============================================================
  Cuộc sống với y tá mẹ kế
  Tác giả    : 萧 易
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28184.html
  Tag        : #Tất nylon, #爽 Văn, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 1081
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Anh hùng cứu mỹ nhân

Tại sân bay Hồng Kiều của Thành phố Ngọc Trai, một chiếc máy bay Airbus A380 bay từ Seattle, Mỹ đến Thành phố Ngọc Trai vừa hạ cánh. Thân máy bay khổng lồ đang di chuyển với tốc độ cao trên đường băng, tốc độ ngày càng chậm hơn. Sau bảy tám phút, cuối cùng máy bay cũng dừng lại ở Nhà ga số 2! 

Cửa cabin mở ra, một thanh niên phương Đông với mái tóc đen và đôi mắt đen mặc bộ vest đen bước ra khỏi cabin trước. Chàng trai đeo kính râm. Mặc dù không nhìn rõ ngoại hình nhưng nhìn từ góc nhìn bên ngoài thì anh ấy chắc chắn là một anh chàng đẹp trai đẳng cấp thần tượng. 

Anh ấy có tốc độ ổn định và những đường cơ rõ ràng trên cơ thể. Thoạt nhìn, anh ấy là một người có kỹ năng tuyệt vời. 

Sau khi rời khỏi sân bay, Diệp Thiên ôm vali trong tay gọi một chiếc taxi. Anh ta yêu cầu tài xế đi thẳng đến Nghĩa trang Wansong ở ngoại ô phía nam thành phố Mingzhu. Cách đây một tuần, anh nhận được tin bố anh bị bệnh nặng. Không ngờ số phận lại trêu đùa anh. Khi đó, anh đang thực hiện nhiệm vụ ám sát một trùm ma túy trong rừng rậm Amazon. Dù nhiệm vụ có khó khăn đến mấy, Diệp Thiên cũng không bao giờ thất bại. 

Tuy nhiên, lần này anh đã từ bỏ sứ mệnh lần đầu tiên trong lịch sử và vội vã trở về Trung Quốc để gặp cha mình lần cuối. Đáng tiếc, hắn đã chậm một bước. Một ngày sau khi nhận được tin báo, cha anh đã qua đời do vết thương quá nặng và nỗ lực cứu hộ không hiệu quả! 

Đã bốn năm kể từ khi Diệp Thiên mười tám tuổi bỏ nhà đi. Anh ấy chưa bao giờ liên lạc với gia đình trong suốt 4 năm qua. Nguyên nhân là do sự bướng bỉnh của cha đã giết chết em gái mình. Khi đó, Diệp Thiên không thể hiểu và tha thứ cho cha mình nên đã bỏ nhà ra nước ngoài. 

Sau khi đến nghĩa trang, Diệp Thiên trả tiền vé rồi xách vali lên núi tìm bia mộ của cha mình, ngay cạnh em gái mình! 

Diệp Thiên mở vali ra. Bên trong bày sẵn các vật dụng để thờ cúng gồm có nhang, giấy vàng và những chồng tiền ma. Sau khi đốt hết đồ đạc trước mộ cha mình, Diệp Thiên đặt một bó hoa cúc trắng. Cúi lạy ba lần, Diệp Thiên quỳ trên mặt đất khóc nức nở: "Ba, thật xin lỗi, con đến muộn!"

Sau khi đau buồn, Diệp Thiên cảm thấy cái chết của cha mình chắc chắn có điều gì đó khó hiểu. Tại sao anh ta rơi xuống từ tòa nhà? 

Anh tin rằng cha anh không thể tự tử. Nếu cha anh muốn tự tử thì anh đã tự sát khi em gái anh qua đời. Tại sao phải đợi đến bây giờ! 

"Cha, đừng lo lắng, con nhất định sẽ tìm ra chân tướng, báo thù cho sự bất công của cha!"

Diệp Thiên nhìn ảnh cha mình trên bia mộ. Một lúc lâu sau, anh mới đứng dậy và rời khỏi nghĩa trang Tùng Sơn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cha anh là một đứa trẻ mồ côi, ít người thân và bạn bè. Trước khi khởi nghiệp, bố anh là bác sĩ và có nhiều đồng nghiệp thân thiết trong bệnh viện. Diệp Thiên đến bệnh viện nơi cha anh từng làm việc, Bệnh viện số 1 của thành phố Mingzhu, để xem liệu anh có thể tìm hiểu một số chuyện nội bộ hay không! 

Diệp Thiên tới đây bảy tám năm trước, nhưng bây giờ địa phương đã thay đổi. Khi anh đến bàn tư vấn, cô y tá nhỏ mặc đồng phục y tá màu hồng nhìn Diệp Thiên lần thứ hai, trong lòng thầm nghĩ, anh thật đẹp trai! 

"Xin chào, bác sĩ Vương Anh ở tầng mấy?"

Diệp Thiên hỏi khi nhìn vào khuôn mặt của y tá, nhưng nhanh chóng bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồng phục y tá của cô. Cô y tá còn trẻ, mười tám, mười chín tuổi, khuôn mặt rất dễ thương và dáng vẻ độc đáo trong bộ đồng phục y tá. 

"Tìm giáo sư Vương Anh. Cô ấy... văn phòng của cô ấy ở tầng tám. Ra khỏi thang máy thì rẽ trái, là cái cuối cùng!"

Nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô y tá nhỏ đỏ mặt, tim đập nói. 

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Diệp Thiên cảm ơn rồi đi thang máy lên tầng tám. Khi đứng dậy, anh mới nhận ra đây là khoa nội trú. Khi đi tới cửa sau văn phòng, Diệp Thiên nhìn thấy cửa văn phòng mở ra. Chỉ có một nữ bác sĩ trẻ ở độ tuổi đôi mươi đang nằm trên bàn viết hồ sơ bệnh án. Đánh giá từ cách cô ấy cau mày khi viết, có lẽ cô ấy là một thực tập sinh. 

"Xin chào, bác sĩ Vương Anh có ở đây không?"

Diệp Thiên gõ cửa hỏi. 

Nữ thực tập sinh bên trong đang tập trung viết hồ sơ bệnh án giật mình. Cô muốn tức giận, nhưng khi nhìn lên, cô nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai đến nghẹt thở. Cơn tức giận của cô lập tức biến mất, cô mỉm cười: "Anh có liên quan gì đến giám đốc Vương không? Hôm nay cô ấy được nghỉ!"

Giám đốc? 

Diệp Thiên nhớ tới lúc đó dì Vương Anh chỉ là bác sĩ trực, không ngờ bây giờ mình lại được thăng chức bác sĩ trưởng! 

Diệp Thiên dừng một chút rồi nói: "Vậy cậu có thể cho tôi biết số điện thoại của giám đốc Vương Anh được không? Tôi thật sự có chuyện gấp muốn gọi cho cô ấy, tôi đang gặp rắc rối!"

Nữ thực tập sinh do dự một chút, nhưng cũng đồng ý, còn bảo Diệp Thiên đừng nói, nàng đã nói cho Diệp Thiên! 

Diệp Thiên vỗ ngực hứa sẽ không nói cho ai biết. Sau khi lấy được số của dì Vương Anh, Diệp Thiên liền rời đi. Vừa định đi xuống lầu, hắn đột nhiên nghe thấy từ hành lang truyền đến một tiếng kêu: "A..."

Diệp Thiên ngẩng đầu, nhìn thấy một y tá xinh đẹp tuyệt trần đang được một người đàn ông trung niên ôm trong lòng. Một con dao gọt trái cây kề vào cổ họng cô. Người đàn ông trung niên hưng phấn gầm lên: "Gọi cho trưởng khoa của cậu, nhanh gọi cho trưởng khoa của cậu, nếu không tôi sẽ giết cô ấy! Đúng là bệnh viện nhảm nhí. Họ chỉ quan tâm đến tiền. Họ nhận phong bao lì xì nhưng không chữa khỏi bệnh cho con trai tôi. Họ kéo tôi đến đây mỗi ngày. Bác sĩ không có y đức thì không phải là thứ tốt!"

Nhóm y tá tái mặt vì sợ hãi. Tất cả đều đứng đó và không dám cử động. Một y tá lớn tuổi thuyết phục: "Đồng chí, đồng chí không giải quyết được vấn đề. Làm y tá chúng tôi không dễ dàng gì. Tại sao phải làm y tá xấu hổ! Nếu có vấn đề gì tôi có thể báo cáo lãnh đạo bệnh viện!"

Người đàn ông trung niên khinh thường nói: "Báo cáo cũng không có gì, tôi đã viết mấy tờ báo cáo, nhưng đều không có kết quả gì. Tôi muốn gặp lãnh đạo các anh, nhưng vào không được. Tôi không muốn làm tổn thương ai cả. Nếu các anh tìm được lãnh đạo bệnh viện, tôi sẽ thả cô ấy đi!"

Diệp Thiên trong lòng thở dài, này, lại là một kẻ đáng thương bị bắt không làm gì được! 

Nhưng bạn đã sai nếu bắt cóc một y tá! 

Anh lặng lẽ chạm vào phía sau người đàn ông trung niên, các y tá đều há hốc mồm khi nhìn thấy Diệp Thiên đi tới. 

Người đàn ông trung niên dường như đã nhận ra điều gì đó và nhanh chóng quay lại. Còn chưa kịp nhìn rõ mặt Diệp Thiên, hắn đã dùng dao chém vào cổ hắn. Anh ta lập tức ngất đi và con dao trên tay rơi xuống. 

Cô y tá xinh đẹp bị bắt cóc sợ hãi đến mức không biết chuyện gì đã xảy ra, ngã về phía Diệp Thiên. Diệp Thiên nhanh chóng duỗi tay ra ôm nàng vào lòng. Đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được tay mình đang nắm lấy một bộ phận mềm mại. Nó rất đàn hồi và có cảm giác dễ chịu, ngón tay anh siết chặt nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cô gái giờ đã là phụ nữ

Cảm giác tê dại ở ngực đã đánh thức cô y tá khỏi cơn choáng váng. Khi cô nhìn thấy tay Diệp Thiên đang ôm ngực mình, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô không thể tức giận vì dù sao cũng đã có người khác cứu cô. 

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên Nhược thờ ơ hỏi, không có ý định buông tay đang đặt trên ngực y tá. 

Sau khi y tá đứng vững, cô nhanh chóng thoát khỏi tay Diệp Thiên, đỏ mặt nói: “Tôi không sao, cảm ơn anh!”

Nhưng vừa nói xong, tôi lại cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao lại cảm ơn anh ấy? 

Tôi có nên cảm ơn anh ấy vì đã ăn đậu phụ của tôi không? 

Tôi thực sự mất trí rồi! 

Y tá lại trừng mắt nhìn Diệp Thiên. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhìn rõ mặt y tá. Cô ấy khoảng 25, 26 tuổi, toàn thân toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng hào, lông mày cong, đôi mắt to sáng như Triệu Vy, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc ẩn dưới bộ đồng phục y tá đầy sức tưởng tượng! 

Mấy y tá khác cũng chạy tới, y tá trưởng sợ hãi hỏi: "Ninh Lạc, cô không sao chứ?"

"Y tá trưởng, tôi ổn!"

Thì ra cô ấy tên là Ninh Lạc, cái tên này cũng rất hay. Cô ấy thực sự xứng đáng với tên của mình, Diệp Thiên nói trong lòng. 

"Mau gọi bảo vệ đi, đừng tỉnh lại bắt cóc người nữa!"

Một y tá nhắc nhở anh khi nhìn người đàn ông trung niên bất tỉnh trên mặt đất. 

Cả hành lang xôn xao, một số bác sĩ trực cũng bước ra xem náo nhiệt. Diệp Thiên Trạch thừa dịp hỗn loạn đi vào thang máy đi xuống lầu! 

Sau khi đi ra khỏi bệnh viện, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra gọi cho dì Vương Anh. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, "Dì Vương, đây là Diệp Thiên!"

"Diệp Thiên? A! Ngươi là tiểu Điền Thiên, ngươi về nước khi nào? Tại sao không nói trước với dì Vương ngươi hiện tại đang ở đâu, ta tới đón ngươi?"

Những câu hỏi liên tục của Vương Anh trong điện thoại khiến Diệp Thiên cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Mẹ của Diệp Thiên đã bỏ ba người họ và tái hôn khi anh còn rất nhỏ. Nghe nói cô kết hôn với một doanh nhân giàu có và kể từ đó không bao giờ quay lại gặp họ, nhưng điều đó không thành vấn đề. Diệp Thiên không có ấn tượng gì về mẹ ruột của mình. 

Chỉ là Diệp Thiên từ nhỏ đến nay chưa từng được hưởng qua mẫu thân, hắn cũng không biết cái gì là mẫu thân! 

"Dì Vương, đừng bận tâm, chỉ cần cho tôi biết địa chỉ nhà của bạn, tôi sẽ đến tìm bạn!"

Vương Anh là bạn thân nhất của cha anh khi còn sống, Diệp Thiên có ấn tượng tốt với Vương Anh. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có tấm lòng nhân hậu. Khi đó, anh thậm chí còn muốn sắp xếp một cuộc hôn nhân giữa Vương Anh và cha mình, nhưng anh phải từ bỏ sau khi biết Vương Anh đã có chồng. 

Vương Anh nói qua điện thoại địa chỉ nhà của cô, nói chuyện một lúc rồi cúp máy. Diệp Thiên nhanh chóng đến cộng đồng Tân Nguyên bằng ô tô. Ngay khi bước vào cộng đồng, anh nhận thấy môi trường bên trong thực sự rất tốt. Khu dân cư rợp bóng cây, sạch sẽ ngăn nắp, ở đó có những tòa nhà dân cư cao tầng. Giá nhà ở đây chắc phải cao lắm. 

Sau khi tìm được tòa nhà nơi dì Vương tọa lạc, Diệp Thiên nhanh chóng đi lên tầng 18. Sau khi nhìn rõ số nhà, Diệp Thiên nhấn chuông cửa! 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Nhìn thấy Diệp Thiên đứng ở cửa, Vương Anh vui mừng nói: "A, Tiểu Thiên cao lớn như vậy, ha ha, Vương di thiếu chút nữa không nhận ra ngươi, mau vào đi!"

Đúng không? Diệp Thiên mới mười bốn mười lăm tuổi tới bệnh viện chơi. Bây giờ anh ấy đã hai mươi hai tuổi. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không cao lên! 

Diệp Thiên nhìn Vương di, cảm thấy không có gì thay đổi, cười nói: "Vương di, mấy năm không gặp, nhưng ngươi vẫn trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, ngay cả dáng người cũng không thay đổi!"

Vương Anh kém cha Diệp Thiên ba tuổi, năm nay đã bốn mươi hai tuổi. Tuy nhiên, cô ấy có dáng người rất đẹp, ngực không hề chảy xệ và làn da rất trắng. Trông cô ấy như mới ngoài ba mươi. 

Vào phòng, Vương Anh đưa dép cho Diệp Thiên, cười nói: "Không, dì đã lớn hơn trước rất nhiều! Nhưng miệng ngươi vẫn ngọt ngào như vậy, ngươi từ nhỏ đã có thể khiến các cô gái vui vẻ, hiện tại ngươi đã có bạn gái!"

Diệp Thiên cười khẩy: "Vẫn chưa đâu! Thím Vương giới thiệu cho tôi một y tá nhỏ đi!"

"Giả cho ta đi, ngươi còn cần dì giới thiệu!"

Vương Anh hiển nhiên không tin Diệp Thiên lời nói. Bất kể ngoại hình hay chiều cao, Diệp Thiên chắc chắn không thua kém gì những ngôi sao được gọi là thần tượng. Sẽ thật kỳ lạ nếu một người đàn ông như vậy mà không có bạn gái! 

Diệp Thiên lười giải thích, nhưng hắn lại thầm nghĩ, mình không những không có bạn gái, còn là trinh nữ! 

"Nào, lại đây và uống một cốc nước!"

Vương Anh rót một ly nước, đưa cho Diệp Thiên trên ghế sô pha. 

"Cảm ơn dì Vương!"

Diệp Thiên nhấp một ngụm, nói: "Dì Vương, lần này cháu đến gặp dì để hỏi thăm về bố cháu. dì có biết ông ấy rơi từ trên cao xuống như thế nào không?"

"Này, Tiểu Thiên, tôi xin lỗi!"

Vương Anh thở dài nói: "Về phụ thân của ngươi ta không biết nhiều, sau này ta mới biết, bất quá hắn để lại cho ta một di vật, nói nếu ngươi trở về sẽ đưa cho ngươi. Ta sẽ đưa cho ngươi, xem ngươi có tìm được manh mối gì không!"

Vương Anh xoay người đi vào phòng ngủ.

Lúc này, Diệp Thiên nhìn thấy cánh cửa đóng kín trước mặt đã mở ra. Một người phụ nữ khoảng hai mươi, ba mươi, mười bốn tuổi đang bế một đứa trẻ trên tay và cho con bú. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô bị lộ ra ngoài trần trụi khiến Diệp Thiên trợn tròn mắt! 

Tào Diễn hiển nhiên không ngờ có người ngoài tới nhà, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô đang muốn tức giận, đột nhiên phát hiện người đàn ông đẹp trai này trông rất quen. Nghĩ đi nghĩ lại, cô mới nhớ ra anh là bạn chơi thuở nhỏ của cô, "Anh là... Tiểu Thiên?"

"Ha ha, Yến tỷ, ngươi không nhận ra ta!"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của Tào Ngôn, nuốt nước bọt, thở dài: "Không ngờ con của ngươi lại lớn như vậy!"

“Mắt cậu nhìn đi đâu thế?”

Nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, Tào Nhan xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Em không hề thay đổi, vẫn dâm đãng như vậy!"

Nhưng Tào Yến không che bộ ngực lộ ra của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Đứa trẻ này trông giống tôi

Diệp Thiên cảm thấy mình rất vô tội. Tại sao bạn lại đến gặp tôi dù biết mình đang cho con bú? 

Đây không phải là cố ý thu hút sự chú ý của tôi sao? 

"Chị Yan, chị không hề thay đổi chút nào, dáng người vẫn rất đẹp!"

Diệp Thiên Hữu cảm khái nói: "Nhưng không ngờ ngươi lại kết hôn sớm như vậy, sinh con! Đúng rồi, Yến tỷ, anh rể của chúng ta đâu? Khi nào ngươi mới mang hắn ra ngoài, để ta, tiểu đệ của ta nhìn xem!"

Diệp Thiên và Tào Yến quen nhau từ khi còn học mẫu giáo. Có thể nói họ là đôi bạn thân không phân biệt giới tính. Dù đã nhiều năm không gặp nhưng họ cũng không hề cảm thấy xa lạ. Tào Yến ngừng cho con bú và cởi quần áo để che đi bộ ngực đầy đặn. 

"Tiểu Thiên, tới xem con trai ta có đẹp trai không!"

Lúc này Tào Diễn giống như một đứa trẻ có được đồ chơi mới. Cô nóng lòng muốn đưa con trai mình cho Diệp Thiên xem. Trông anh như một đứa trẻ chưa lớn, vẫn mang dáng dấp của một người vợ, một người mẹ. 

Tuy nhiên, cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Có thể nói, Tào Yến và Diệp Thiên lớn lên cùng nhau mặc quần không đáy. Họ là những người bạn đã nói về mọi thứ từ khi còn nhỏ. Họ từng ngủ chung giường khi còn học trung học cơ sở, nhưng lúc đó không có chuyện gì xảy ra cả! 

Đã bốn năm kể từ khi Diệp Thiên rời đi. Bây giờ cuối cùng cũng gặp được cô, anh tự nhiên có chút choáng ngợp. Việc ở nhà ban đầu thật nhàm chán, việc háo hức khi gặp người quen là điều bình thường. 

"Chị Yan, chị đừng la hét như trẻ con nữa. Lúc còn nhỏ chị có thể hét như vậy cũng được. Chị có nghĩ bây giờ tôi trẻ hơn không? Cứ gọi tên tôi là được!"

Diệp Thiên đi tới phản kháng. Gia đình Diệp Thiên từ nhỏ rất nghèo nên bị suy dinh dưỡng, trông gầy gò. Những đứa trẻ chơi cùng anh đều gọi anh là "Tiểu Thiên Tiểu Thiên" bất kể chúng lớn hay nhỏ. Khi Diệp Thiên còn học mẫu giáo, Tào Yến luôn đứng ra bảo vệ cậu khi cậu bị bắt nạt! 

Diệp Thiên vừa đến chỗ Tào Nham, trên người nàng liền ngửi thấy mùi sữa nồng nặc. Trong đầu anh chợt hiện lên một số hình ảnh không thích hợp, anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. 

"Nào, bé cưng, ôm Tiểu Thiên thúc một cái đi!"

Tào Yến hôn lên mặt đứa con trai bé bỏng của mình và giao nó cho Diệp Thiên. Tào Yến luôn coi Diệp Thiên như em trai nên đã giúp đứa bé gọi anh là chú thay vì chú. 

Diệp Thiên đang ôm bảo bối cũng hôn lên mặt hắn. Tiểu gia hỏa mở miệng cười vui vẻ, vô cùng đáng yêu, làm Diệp Thiên không khỏi bật cười. 

Nếu có ai 'biết' Diệp Thiên nhìn thấy hắn lúc này đang ôm bảo bối, đều sẽ sửng sốt. 'Ngôi sao cô đơn' đáng sợ trong thế giới sát thủ lại có thể có một mặt đáng yêu như vậy!

Nhưng điều này rõ ràng là không thể. Diệp Thiên sẽ đeo một miếng bịt mắt màu đen khi thực hiện nhiệm vụ, đây là trang phục đặc trưng của anh ấy. Không ai biết Lone Star trông như thế nào. Nghe nói chỉ có người biết hắn dung mạo như thế nào mới có thể là người chết, nhưng mọi người đều biết Cô Tinh đến từ phương Đông, cũng không xác định hắn là người nước nào! 

Tay súng châu Âu, người từng được xếp hạng thứ mười trong số những kẻ giết người, muốn gỡ bỏ tấm bịt ​​mắt của Lone Star. Người ta tìm thấy anh ta đã chết ở nơi hoang dã vào ngày hôm sau. Kể từ đó, không ai dám tháo khăn bịt mắt của anh ra. Cô Tinh mặc dù không tham gia sát thủ bảng xếp hạng, nhưng cũng không có ai dám xem thường hắn. Một số người thậm chí còn so sánh anh với 'Thần' đứng đầu trong danh sách sát thủ. 

"Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy Long Long giống ta hay giống cha hắn nhiều hơn?"

Đây có lẽ là câu hỏi mà bậc cha mẹ nào cũng sẽ hỏi, nhưng nhìn chung những người đặt câu hỏi này đều mong rằng người kia sẽ trả lời giống mình hơn! 

Diệp Thu vẻ mặt nghiêm túc ôm đứa bé vào lòng, sau đó cười nham hiểm nói: "Chị Yến, sao tôi lại cảm thấy đứa trẻ này giống tôi đến vậy?"

"Mẹ kiếp cậu..."

Tào Diễn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Chó không thể từ trong miệng phun ra ngà voi, ngươi ngứa da phải không?”

Nói xong hắn nhéo vào eo Diệp Thiên! 

Vương Dĩnh đi ra, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Bà trừng mắt nhìn con gái, cười mắng: "Con bé! Bây giờ con đã là mẹ rồi, sao còn bắt nạt Tiểu Thiên như khi còn nhỏ? Anh ấy bây giờ là đàn ông, đừng lúc nào cũng dùng thủ đoạn như khi còn nhỏ!"

Trên thực tế, Vương Anh từ tận đáy lòng thích Diệp Thiên, hi vọng Diệp Thiên có thể trở thành nàng rể. Vốn dĩ bà định mai mối cho họ, nhưng đã bốn năm kể từ khi Diệp Thiên rời đi, con gái bà có thai mà không hề hay biết nên bà phải gả cho con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ đang khuyến khích con bắt nạt anh ấy theo cách khác phải không?"

Cao Nhan cười lạnh nói. 

Vương Anh lại đi tới, trừng mắt nhìn con gái: "Đừng suốt ngày nghiêm túc như vậy, lúc nhỏ nghịch ngợm cũng không sao, không ngờ lớn lên con vẫn đức hạnh như vậy, chỉ sợ chỉ có người lương thiện như Dương Vi mới có thể chịu đựng được tính tình của con!"

Dương Vi là chồng của Tào Yến, anh ấy cảm thấy thành thật và trung thực hơn với mẹ chồng Vương Anh. 

"Này... sao tôi lại có được một người mẹ như cô!"

Tào Ngôn cười nói: "Ta thậm chí còn nghi ngờ liệu khi ngươi nạp tiền điện thoại có được tặng ta hay không!"

"Vớ vẩn! Nếu anh thực sự muốn có một đứa con trai như một món quà miễn phí kèm theo hóa đơn điện thoại, tại sao anh lại muốn một đứa con trai như em, một cô gái phiền phức?"

Mẹ nào con nấy, Tào Yến cũng kế thừa tính cách của bà. Vương Anh phớt lờ con gái, đưa túi đựng tài liệu cho Diệp Thiên. 

"Tiểu Thiên, đây là cha ngươi để lại cho ngươi."

"Đưa đứa bé cho tôi, tôi về phòng thay quần áo!"

Tào Yến biết rằng tốt hơn hết là không nên nhìn vào một số thứ.

Vương Anh cũng nói cô đi nấu cơm rồi rời đi. Trong phòng khách chỉ còn lại Diệp Thiên. Anh bước tới cửa sổ và mở túi đựng tài liệu. Khi mở ra, anh thấy bên trong có một thẻ ngân hàng và hai chiếc chìa khóa, ngoài ra không có gì khác. Diệp Thiên vốn tưởng rằng cha sẽ để lại cho hắn một lá thư tuyệt mệnh, nhưng hắn không ngờ tới điều này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Nữ trộm đi tắm

Diệp Thiên cầm lấy thẻ ngân hàng nhìn hai bên, nhưng lại không phát hiện được manh mối nào khác. Đó chỉ là một tấm thẻ tiết kiệm thông thường, ngay cả chữ ký cũng trống rỗng! 

Đọc xong, Diệp Thiên cất thẻ ngân hàng, nhét vào túi. 

Có hai chiếc chìa khóa, một lớn và một nhỏ. Dựa theo kinh nghiệm của Diệp Thiên, hắn cho rằng chìa khóa lớn hẳn là chìa khóa cửa hoặc chìa khóa phòng. Chiếc chìa khóa nhỏ trông hơi giống chìa khóa tủ nhưng hiện tại rất khó để phân biệt nó là loại tủ gì! 

Phải chăng đó là tủ đựng đồ ở nhà bố tôi? 

Diệp Thiên trong lòng âm thầm nghĩ, nếu như vậy, ngươi chính mình đi xem xem sẽ biết! 

Diệp Thiên chợt nhớ tới lúc hắn bỏ nhà đi, nhà hắn ở trong một khu dân cư cũ ở quận Bắc Thành, thành phố Minh Châu. Chìa khóa này hẳn là chìa khóa của một cánh cửa an ninh cao cấp! 

Đi vào phòng bếp, Diệp Thiên hỏi Vương Anh: "Vương dì, địa chỉ của bố ta có thay đổi không?"

Vương Anh đang vo gạo. Cô rũ sạch nước trên tay rồi lau vào tạp dề. Cô bước tới nói: "Anh không biết à? Cha anh đã chuyển nơi ở hai năm trước. Nó nằm trong Thượng viện của chúng ta ở núi Panlong, quận Nam Thành. Đó là một khu giàu có, nhưng ngôi nhà cũ của anh vẫn chưa bán được. Nó vẫn ở đó!"

"Này, bố cậu cả đời chưa bao giờ được hưởng nhiều hạnh phúc. Khi còn là bác sĩ, ông thực hiện nhiều ca phẫu thuật nhất nhưng kiếm được ít tiền nhất. Bệnh viện cố tình hạ lương ông vì ông không có hộ khẩu ở thành phố Mingzhu. Sau đó, ông được thăng chức và trở thành viên chức toàn thời gian trong khoa. Ông lại bị gạt ra ngoài lề trong khoa. Không lâu sau khi cậu rời đi, bố cậu từ chức và bắt đầu kinh doanh. Nhưng cuối cùng sau khi kiếm được tiền, ông ấy đã ra đi!"

Vương Dĩnh vô cùng tiếc nuối nói.

Người nói không có ý, người nghe có ý! 

Diệp Thiên là một người có mối hận thù. Anh không ngờ bố mình lại bị đối xử bất công như vậy trong bệnh viện. Thảo nào cha anh thường nhốt mình trong phòng làm việc trong trạng thái trầm cảm vào thời điểm đó. 

Humph, tôi đã viết ra món nợ này rồi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ tới thu từng cái một! 

Diệp Thiên trong lòng lạnh lùng nói. 

"Dì Vương, cảm ơn dì, cháu muốn về nhà xem thử, hôm khác rảnh rỗi lại tới thăm dì!"

Diệp Thiên muốn về nhà và điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình càng sớm càng tốt. Trái tim anh sẽ không bình yên dù chỉ một ngày cho đến khi kẻ sát nhân bị bắt! 

Vương Anh là một người cổ hủ và có trái tim ấm áp. Khi nghĩ đến việc Diệp Thiên trở về, cô không có người thân hay bạn bè mà đi đến một nhà hàng dùng bữa. Làm sao việc đi ăn ngoài có thể nhân văn như việc ăn ở nhà cô? "Thằng nhóc nhà cậu đang ở ngoại thành phải không? Đến nhà dì Vương một lần, ăn cơm rồi quay về cũng khó khăn lắm. Dù bận đến mấy cũng không quá một hai giờ!"

Tào Yến thay một chiếc váy xẻ sâu gợi cảm, toàn bộ diện mạo của cô đột nhiên thay đổi, trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn. Sau khi đưa hài tử đi ngủ, cô đi ra ngoài, nghe thấy Diệp Thiên nói cô sắp đi nên cũng khuyên nhủ: "Tiểu Thiên đang làm gì vậy? Ăn tối xong hãy quay lại! Chẳng lẽ sau khi kết hôn tôi sẽ không hấp dẫn như vậy sao?"

Diệp Thiên còn có thể nói cái gì? 

Thật kỳ lạ khi hai người phụ nữ miệng lưỡi sắc bén như vậy lại có thể mời anh rời đi. Cô gật đầu cười: "Được, tôi nghe lời anh, vậy tôi sẽ cảm ơn dì Vương trước. Lần này tôi đến vội, không mang theo quà gì, còn bảo anh tiêu tiền, khiến tôi xấu hổ quá!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Tào Diễm tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ta phát hiện ngươi đã thay đổi! Ngươi trở nên đạo đức giả! Trước kia ngươi đến nhà ta chơi, ngươi phải ăn ở nhà ta, đuổi không được. Ta hiện tại làm sao có thể cho ngươi ăn cơm để báo đáp mẹ chồng, mẹ chồng? Được rồi, đừng nói nhảm nữa, lại đây giúp ta!"

Không phải Diệp Thiên đã thay đổi, mà là khi con người lớn lên, sẽ không còn có thể ngây thơ vô tâm như lúc còn nhỏ nữa. Ngoài ra, con người ngày nay ngày càng trở nên thực tế hơn và họ phải cân nhắc đến bản chất con người và sự tinh tế trong mọi việc họ làm. Tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi nên anh ấy không thể không khách sáo. 

"Không sao, chúng ta đã nhiều năm không gặp, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, bữa cơm chuẩn bị xong tôi sẽ gọi điện cho anh!"

Vương Anh nhìn bóng lưng hai người, trong lòng rất có lỗi. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể ở bên nhau! 

Tào Nham nắm tay Diệp Thiên đi vào phòng ngủ của cô, chỉ vào những bức ảnh cưới treo trên đầu giường để anh nhận xét. Trong lòng Diệp Thiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Năm đó anh đã phải lòng một cô gái hơn cô ba tuổi, bây giờ cô trong nháy mắt đã trở thành cô dâu của người khác. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn thấy tân lang bộ dáng bình thường, nhưng hắn lại không có cảm giác thành thật lương thiện như Vương Anh nói với Diệp Thiên. 

Tôi luôn cảm thấy người đàn ông này đang giả vờ! 

Bên dưới vẻ ngoài lương thiện và lương thiện là một khí chất thô tục và dâm đãng! 

Diệp Thiên tự tin rằng mình không bao giờ có thể phạm sai lầm khi nhìn thấy mọi người. Sau bốn năm làm việc bên ngoài, chỉ cần nhìn thoáng qua là anh ấy có thể biết được rất nhiều điều về tính cách của một người. 

Tào Yến không nói nhiều về chồng mình. Chủ đề cô trò chuyện với Diệp Thiên trong phòng ngủ đều là về hai người khi còn trẻ. Cả hai đều tràn ngập cảm xúc. Những cảnh tượng năm ấy dường như chỉ mới hôm qua, hiện lên trong tâm trí họ.

Vương Dĩnh nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Sau khi ăn cơm tại nhà dì Vương, Diệp Thiên bắt xe đến Tòa án Tối cao, một khu dân cư sang trọng ở phía nam thành phố. Sau khi tìm được số nhà của mình, anh phát hiện ra đó là biệt thự dành cho một gia đình. Diệp Thiên lấy chìa khóa mở cửa. Anh bước vào thì thấy bên trong có đèn sáng và tiếng nước chảy. 

Có kẻ trộm à? 

Diệp Thiên lập tức kiễng chân, chậm rãi đi về phía ánh sáng chiếu vào căn phòng. Cửa phòng mở ra, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy! 

Mẹ kiếp, tên trộm nhỏ này thật sự chán sống rồi. Anh ta ăn trộm đồ và thậm chí còn đi tắm! 

Diệp Thiên sững sờ khi bước vào phòng. Cửa phòng tắm được làm bằng kính mờ, anh có thể nhìn thấy thi thể màu trắng và mái tóc đen dài bên trong. Hai cục u đầy đặn trên ngực anh hiện ra lờ mờ, bên dưới cũng là bóng tối. Cô ấy thực chất là một nữ trộm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Liên Hệ Thân Mật

Điều này khiến Diệp Thiên Bạch khó hiểu. Cửa nhà anh rõ ràng đã khóa, không có dấu hiệu bị đột nhập nhưng có một nữ trộm xông vào công khai tắm trong nhà anh. Mẹ kiếp, cậu vừa trộm đồ đấy, sao lại tắm trong nhà tôi? 

Điều không thể chấp nhận được là nếu bạn ăn trộm thứ gì đó, tôi sẽ cướp của bạn! 

Diệp Thiên đi tới phòng tắm, đang định mở cửa, nhưng khi hắn đến gần phòng tắm, tiếng nước chảy bên trong đột nhiên đình chỉ. Anh còn chưa kịp phản ứng, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ thân hình mũm mĩm khỏa thân đứng trước mặt anh, trong tay cầm chiếc khăn tắm màu trắng, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. 

Hiển nhiên, cô không ngờ rằng sẽ có người đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Điều khó tin hơn nữa là anh chàng này lại chính là người đã đi ngang qua cô trong bệnh viện ngày hôm đó. Ban đầu cô ấy muốn đích thân nói lời cảm ơn với anh ấy, nhưng anh ấy đã chủ động đến gặp chúng tôi mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi Diệp Thiên nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ, hắn lại bị mê hoặc. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy giống như vầng trăng liễu và đôi mắt to với hàng mi dài. Chỉ riêng đôi mắt xinh đẹp của cô cũng đủ thu hút vô số đàn ông. 

Sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng toát lên khí chất của một người phụ nữ. Lúc này, người phụ nữ này đang khỏa thân đứng trước mặt Diệp Thiên. Tất nhiên, đôi mắt anh không chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô mà còn nhìn xuống cơ thể người phụ nữ. Dưới chiếc cổ hồng là cặp vú đầy đặn và săn chắc, trên đó có hai nụ hồng hơi nghiêng lên trên. 

Cái bụng phẳng lì của cô trắng như ngọc, phía dưới ba tấc là một khu rừng đen huyền bí. Thân hình của người phụ nữ này chắc chắn là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Cùng với vẻ đẹp thiên đường của mình, cô ấy ít nhất có thể đạt chín trên mười. Diệp Thiên đã lâu không gặp một nữ nhân xinh đẹp như vậy. Chưa kịp nói đủ, anh đã bị đánh thức bởi một tiếng hét chói tai! 

"À..."

Ninh Lạc lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, nàng có chút mất tập trung. Cô vẫn đang suy nghĩ về những chuyện xảy ra trong bệnh viện ngày hôm đó. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình, cô cúi đầu xuống, nhìn thấy mình hoàn toàn trần trụi trước mặt anh. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Ninh Lạc mặc dù không phải là thiếu nữ, nhưng nàng quả thực là một trinh nữ chân chính. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bị gia đình ép gả và đính hôn với Diệp Sơn, người hơn cô hai mươi tuổi. Tuy nhiên, Diệp Sơn đã không làm gì cô sau khi biết sự thật. Anh chỉ đối xử với cô như con gái và chưa bao giờ có suy nghĩ sai trái về cô. Vì vậy, sau khi chung sống với Diệp Sơn gần một năm, cô vẫn trong sáng và thuần khiết. 

Nhưng cô không ngờ rằng bây giờ cô lại bị một người đàn ông trông trẻ hơn cô một, hai tuổi để ý. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô lớn lên có một người đàn ông nhìn vào cơ thể cô, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. 

Diệp Thiên bị tiếng hét của Ninh Lạc giật mình. Mặc dù biệt thự ở đây không gần nhau nhưng sẽ rất tệ nếu có người nghe thấy anh. Anh ta lao tới bịt miệng Ninh Lạc: "Đừng la hét nữa! Tôi thật không ngờ cô, một y tá đường hoàng như vậy lại đến nhà người khác trộm đồ, lương trong bệnh viện thấp như vậy sao?"

"Thả tôi ra, đồ khốn kiếp!"

Ninh Lạc giãy dụa mơ hồ hét lên, nhưng Diệp Thiên lại không đủ sức để một nữ nhân yếu đuối có thể thoát ra. 

Ninh Lạc tưởng rằng Diệp Thiên muốn làm gì đó với mình, sợ đến tim đập kịch liệt, nhưng sau khi nghe hắn nói xong, sắc mặt cô lại trắng bệch. Kẻ trộm?

Tại sao tôi lại là kẻ trộm trong chính ngôi nhà của mình? Bạn là kẻ trộm! 

Ninh Lạc có chút kỳ quái, nhưng toàn thân nàng hiện tại đều lộ ra trước mặt người đàn ông này, khiến mặt nàng xấu hổ đỏ bừng. Cô ấy run rẩy dữ dội, nhưng không sao cả khi cô ấy không cử động. Lúc cô vùng vẫy, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô cọ vào háng Diệp Thiên, khiến anh trai vốn đã bị đè nén của Diệp Thiên kiêu ngạo ngẩng đầu lên, vừa chạm vào mông Ninh Lạc. 

Mặc dù đang mặc quần nhưng một cảm giác ngứa ran chưa từng thấy vẫn lan tỏa khắp từng lỗ chân lông trên cơ thể Ninh Lạc. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân và tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. 

Diệp Thiên cũng không khá hơn là mấy. Anh ta ở nước ngoài quanh năm trừ việc huấn luyện và thực hiện nhiệm vụ. Anh ấy không có cơ hội tìm được bạn gái. Bây giờ mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại không có ai trong tay, nếu anh ta không đáp lại thì thật kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Y Tá! mẹ kế?

Đáng sợ hơn nữa là mông của Ninh Lạc đầy đàn hồi, cảm giác mềm mại khiến phần thân dưới của Diệp Thiên sưng lên, suýt nữa thì rách quần. Hai người đứng lúng túng gần nhau trong tư thế cực kỳ mơ hồ. 

"Đừng sủa nữa!"

Diệp Thiên không biết chuyện gì xảy ra, lại vô tình đánh trúng cái mông trắng như tuyết của Ninh Lạc. 

Ninh Lạc trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng sắp chảy máu. Đây là lần đầu tiên cô bị đụ mông, mông vẫn để trần. Trong lúc tuyệt vọng, cô mở miệng định cắn vào tay Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên sợ hãi vội vàng buông ra. 

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên thu tay hắn lại, Ninh Lạc cuối cùng cũng có thể nói chuyện. 

Diệp Thiên nghe được lời này, lập tức nổi giận. Sao anh dám nói tôi không biết xấu hổ khi anh về nhà trộm đồ? 

Hắn vốn không phải là quân tử, vì thế cười lạnh nói: "Tốt nhất ngươi nên im lặng, nếu không..."

Tuy rằng còn chưa nói hết lời, nhưng ánh mắt Diệp Thiên quét qua thân thể trắng nõn gợi cảm của Ninh Lạc, ý tứ tự nhiên là hiển nhiên. 

Ninh Lạc cảm thấy mình bị khăn tắm bao phủ, tức giận nói: "Thằng khốn nạn, nếu anh không rời khỏi nhà tôi, tôi sẽ báo cảnh sát ngay lập tức!"

"Nhà của bạn?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi: "Đây chính là tối cao triều đình số 188 sao?"

"Anh đang bị lừa, tốt nhất anh nên rời xa tôi ngay lập tức, nếu không tôi..."

Ninh Lạc vốn rất mạnh mẽ, hiện tại chỉ có một mình ở chỗ này. Nếu cô ấy là người chọc giận đối phương và phải gánh chịu hậu quả, cô ấy lập tức dịu giọng lại. Suy cho cùng, an toàn là quan trọng, "Tôi có thể quên đi quá khứ, xin hãy rời đi ngay lập tức!"

Ninh Lạc đè nén lửa giận trong lòng, không ngừng an ủi trong lòng, coi như hắn đã cứu mạng ta, lần này ta sẽ để hắn đi. Nếu tên khốn này tiếp tục vượt quá giới hạn của mình, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. 

"Trước tiên hãy nói cho ta biết đây có phải là số 188, Tòa án tối cao!"

Diệp Thiên lúc này có chút không biết mình có phải hay không vào nhầm cửa. Chỉ cần đối phương nói khác, hắn sẽ lập tức tránh đường. Nếu lời nói đó lọt ra ngoài, anh ấy sẽ xấu hổ.

"Đúng! Bạn muốn gì?"

Ninh Lạc có chút không kiên nhẫn. Tên này nhìn có vẻ nghiêm túc nhưng không ngờ lại làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. Thật không may, anh vẫn cảm thấy có lỗi vì đã không trực tiếp cảm ơn anh ấy. 

Nhân tiện Diệp Thiên Đô vốn đã có ý định tránh mặt mọi người, nhưng đây lại chính là địa chỉ hắn đang tìm, số 188, Tòa án tối cao, tức là hắn đã vào nhầm cửa với tên của mình, nhưng tại sao người phụ nữ này lại nói đây là nhà của cô ấy? 

"Ta cũng muốn hỏi ngươi muốn cái gì, tiểu thư, đây là nhà của ta, xin ngươi hiểu rõ tình huống trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào!"

Nếu như Diệp Thiên không xem nàng là nữ nhân, hắn đã sớm đem nàng đem đi. 

Ninh Lạc tức giận cười nói: "Hừ... Gia tộc của ngươi?"

Lúc này, Ninh Lạc bỗng nhiên nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, sửng sốt. Càng nhìn cô càng cảm thấy quen thuộc. Cô nhớ ra một điều. Diệp Sơn từng nói với cô rằng anh có một đứa con trai, nhưng hai cha con không liên lạc nhiều năm do có một số mâu thuẫn. Nếu người đàn ông trước mặt cô nói đây là nhà của anh ta thì người kia...

Ninh Lạc và Diệp San tuy tên là vợ chồng nhưng thực tế lại không phải là vợ chồng. Ninh Lạc mặt nóng lên khi nghĩ đến người trước mặt có thể là con trai Diệp Sơn, vậy thì bà lại là mẹ kế của hắn! 

"Ngươi... Diệp Thiên?"

Ninh Lạc thăm dò hỏi. 

Khi Diệp Thiên nghe được người phụ nữ trước mặt gọi tên mình, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Anh gật đầu: “Anh là…”

Nếu bạn có thể gọi tên mình thì có nghĩa là đối phương chắc chắn biết bạn, có thể trước đó họ chưa nhận ra bạn. 

Ninh Lạc cười nửa miệng liếc nhìn Diệp Thiên, nói: "Ta là mẹ kế của ngươi!"

Những lời này khiến Diệp Thiên Lỗi như bị sét đánh. Anh không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ lớn hơn anh một chút trước mặt lại là mẹ kế của anh. Diệp Thiên những năm này ở nước ngoài, rất ít cùng cha liên lạc. Anh không hề biết rằng cha anh đã tìm được mẹ kế cho anh. 

Nếu đối phương thật sự là mẹ kế của hắn, vậy cảnh tượng vừa rồi...

Diệp Thiên không dám nghĩ xa hơn, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Bà là mẹ kế của anh ấy! 

"Con trai, con ra ngoài trước đi, mẹ cần thay quần áo!"

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên sau khi biết nàng là mẹ kế của mình rất xấu hổ, cố ý nói: "Vừa rồi tên khốn kiếp này là ai bảo ngươi ăn đậu phụ của ta? Hừ, về sau ngươi sẽ dễ dàng hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Đêm Không Ngủ (Phần 1)

Diệp Thiên suýt chút nữa ngã xuống đất. Người phụ nữ này đã thay đổi quá nhanh phải không? 

Bạn thực sự coi mình là mẹ của bạn! 

Nhưng Diệp Thiên không phải người ăn chay, vì thế cười hàm hồ nói: "Mẹ, con muốn uống sữa!" 

Ninh Lạc lập tức bại trận, mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn thành thật đi ra ngoài. Có quá nhiều việc cần phải giải quyết, nếu không đầu óc anh sẽ không thể nào suy nghĩ được. Không hiểu sao anh có thêm một người mẹ, người mẹ này chỉ hơn anh hai ba tuổi. Điều đáng sợ là người mẹ này vẫn là một mỹ nhân tuyệt sắc. Điều tệ hơn nữa là Diệp Thiên vừa nhìn mẹ kế của mình đã có phản ứng vật lý. 

Bây giờ nghĩ lại thấy thật xấu hổ. Anh nhìn cơ thể trắng như tuyết của mẹ kế và mơ hồ gắn bó với bà. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp phải bối rối như vậy. 

Đến phòng khách, Diệp Thiên rót cho mình một cốc nước, sau đó nhắm mắt ngồi xuống cẩn thận suy tư. Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Thiên bắt đầu phân tích từng điểm một. Anh tuyệt đối không tin rằng cái chết của cha mình là một tai nạn, nhưng anh đang đau khổ vì thiếu manh mối. Tình huống cụ thể còn chưa biết, nhưng Diệp Thiên thề trong lòng dù thế nào cũng sẽ tìm ra chân tướng. 

Thứ hai, người mẹ kế xinh đẹp này khiến Diệp Thiên đau đầu. Anh không biết phải đối mặt với cô thế nào. Diệp Thiên cũng có chút nghi ngờ về động cơ tiếp cận cha mình của người mẹ kế này. Giữa hai người cách nhau hơn 20 tuổi. Nếu nói là yêu, hắn cũng sẽ không tin đến chết. 

Có phải vì quan tâm đến tiền bạc của bố nên mới ở bên bố tôi không? 

Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì có vẻ như không phải vậy. Diệp Thiên vẫn rất chính xác trong việc đánh giá con người. Anh cảm thấy người phụ nữ này trông không giống loại phụ nữ kiêu ngạo. Manh mối có thể được nhìn thấy từ chiếc váy của cô ấy. 

Nếu người phụ nữ này sùng bái tiền bạc, nhất định sẽ có rất nhiều quần áo, túi xách hàng hiệu, nhưng quần áo, giày dép, túi xách trên người đều rất bình thường, trên người không có một món đồ trang sức nào. Thật khó để nói rằng một người phụ nữ như vậy là đơn giản. 

Đang lúc Diệp Thiên đang trầm tư thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. Tuy rằng đối phương bước đi rất nhẹ nhàng, nhưng thính giác của Diệp Thiên lại tốt hơn nhiều so với người thường. Biết Ninh Lạc đã đi ra, Diệp Thiên quay đầu lại liền nhìn thấy Ninh Lạc mặc bộ váy màu xanh đậm đang đi tới, hiện rõ thân hình bụ bẫm và gập ghềnh. 

Sắc hồng trên mặt Ninh Lạc vẫn chưa phai, vài sợi tóc ướt vẫn còn vương vãi sau gáy. Anh ấy trông rất gợi cảm và quyến rũ. Phụ nữ hấp dẫn nhất sau khi tắm. Câu này là đúng. 

"Ngươi thật sự là Diệp Thiên?"

Ninh Lạc chậm rãi đi tới, nàng vẫn là không thể tin được. Mặc dù nghe thấy Diệp Sơn nhắc đến con trai mình nhưng không ngờ con trai của Diệp Sơn lại đẹp trai như vậy. 

Còn có một câu hỏi đáng xấu hổ khác trước mắt Ninh Lạc. Nếu đại hán trước mặt thật sự là Diệp Thiên, vậy chẳng phải hắn muốn cùng hắn sống chung một mái nhà sao? 

"Nếu là giả, ta cam đoan sẽ thay thế. Nếu ngươi không tin, ta có thể đưa cho ngươi CMND của ta để xác minh!"

Diệp Thiên nhìn vào mắt Ninh Lạc, chân thành nói. Hắn hiểu tại sao Ninh Lạc lại thận trọng như vậy. Một người đẹp như cô chắc hẳn có rất nhiều người xung quanh chú ý đến cô. Càng bị quấy rối nhiều lần, sự cảnh giác của cô đương nhiên sẽ tăng lên. 

Ninh Lạc nghe được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh không còn nghi ngờ thân phận của mình nữa, đột nhiên nói: “Đúng rồi, hôm nay ở bệnh viện tôi còn chưa cảm ơn anh đã cứu tôi, cảm ơn anh!”

Nghĩ đến ban ngày bị bắt cóc ở bệnh viện, Ninh Lạc cảm thấy sợ hãi. Nếu lúc đó Diệp Thiên không phải dũng cảm ra tay, cô thực sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Chỉ là nỗ lực một chút thôi!"

Diệp Thiên chỉ vào ghế sofa nói: "Có lẽ chúng ta nên nói chuyện vui vẻ!"

Diệp Thiên tạm thời không thể gọi nàng là mẹ kế. Anh thực sự không thể chấp nhận người phụ nữ lớn hơn mình hai, ba tuổi lại là mẹ kế của mình. 

Diệp Thiên có rất nhiều nghi vấn. Ninh La sống với cha mình và có thể giúp ông giải đáp những thắc mắc của mình. 

Ninh Lạc cũng tò mò về Diệp Thiên. Cô đã nghe Diệp Sơn nói rằng con trai anh đang ở nước ngoài. Ninh Lạc tưởng rằng Diệp Thiên đang du học, nhưng Diệp Sơn nói với cô rằng không phải vậy. Ninh Lạc muốn biết, tuổi còn trẻ như vậy, Diệp Thiên một mình ra nước ngoài làm gì. 

"Bố tôi...làm sao ông ấy đến được đó?"

Diệp Thiên nhìn vào ánh mắt Ninh Lạc, buồn bã hỏi. Có mâu thuẫn với bố không có nghĩa là con không yêu bố. Mẹ anh bỏ trốn cùng anh và chị gái khi họ còn rất nhỏ. Chính cha anh là người một tay nuôi nấng hai anh chị em. Sau đó, có một số thay đổi xảy ra và Diệp Thiên Thái rời khỏi đất nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Đêm Không Ngủ (Phần 2)

Khi Ninh Lạc nhắc tới cái chết của Diệp Sơn, nàng nhìn thấy trong mắt Diệp Thiên hiện lên vẻ đồng cảm. Lúc này cô mới nhận ra cậu bé nhỏ hơn cô hai ba tuổi này đã mất cha. Khí tức mẫu thân đột nhiên dâng lên trong lòng, nàng nhẹ nhàng hỏi Diệp Thiên: "Ngươi ăn cơm chưa? Nếu chưa ta giúp ngươi nấu một bát mì!"

Ninh Lạc vốn dĩ rất tức giận vì chuyện xấu hổ vừa xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên ngồi một mình trong phòng khách, nhìn bóng lưng cô đơn của hắn, phiền muộn trong lòng lập tức biến mất, hắn không khỏi quan tâm đến Diệp Thiên Lai. 

Diệp Thiên đã đi du lịch không ngừng nghỉ kể từ khi xuống máy bay. Anh ấy vẫn chưa ăn gì, nhưng anh ấy không có cảm giác thèm ăn. Điều anh nghĩ đến nhiều nhất là nguyên nhân cái chết của cha mình. Làm sao anh ta có thể ăn được trước khi anh ta phát hiện ra điều này. 

"Cám ơn, tôi không đói!"

Diệp Thiên thật sự không có tâm tình ăn cơm. Khi nhận được tin mình đã chết, Diệp Thiên Mộng phải mất một thời gian dài mới có phản ứng. Anh khó có thể tin vào tai mình. Sau nhiều lần xác nhận, lần đầu tiên anh ta vi phạm hợp đồng với người chủ và mạo hiểm phải bồi thường rất lớn và kiên quyết trở về nhà, chỉ để gặp cô lần cuối. 

Đúng là Diệp Thiên có mâu thuẫn với cha mình, nhưng chỉ giới hạn ở chuyện gia đình. Bây giờ Diệp Sơn đã rơi từ tòa nhà một cách bí ẩn, Diệp Thiên chắc chắn sẽ không bỏ qua. Anh muốn tìm ra sự thật và tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau nó. Bất kể là ai, Diệp Thiên đều sẽ khiến hắn phải trả giá. 

"Cô Ninh, cô có biết bố tôi chết như thế nào không?"

Diệp Thiên tạm thời không thể gọi Ninh Lạc là "mẹ" được. Anh nhìn thấy bảng tên của cô khi ở bệnh viện nên biết tên Ninh Lạc. 

Ninh Lạc không nói chuyện nấu nướng nữa, ngồi ở bên cạnh Diệp Thiên. Đột nhiên một cỗ mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt lan tràn, khiến Diệp Thiên có chút mất tập trung. Nếu Diệp Thiên không phải lo lắng cho cha mình thì khó có thể cưỡng lại một mỹ nhân tuyệt trần như Ninh Lạc. Một người đàn ông và một người phụ nữ có thể cùng nhau làm những điều rất phi lý. 

"Tôi không biết nhiều về cuộc sống cá nhân của bố bạn!"

Ninh Lạc suy nghĩ một chút, phát hiện, ngoài việc cùng Diệp Sơn sống chung một mái nhà, hai người cũng không có qua lại nhiều. Ngoài việc lấy được chứng chỉ, cô và Diệp Sơn không làm bất cứ việc gì mà một cặp đôi sẽ làm, thậm chí việc nấu ăn cho Diệp Sơn cũng rất ít. 

Và Diệp Sơn chưa bao giờ ép buộc cô phải làm bất cứ điều gì. Về phần chuyện làm ăn và đời tư của Diệp Sơn, Ninh Lạc đều không biết gì cả. Cô chỉ biết về cái chết của Diệp Sơn khi nhận được cuộc gọi từ cảnh sát vào ngày hôm sau. 

Ở một mức độ nào đó, Ninh Lạc và Diệp San căn bản không phải là một cặp mà giống như những người xa lạ sống cùng nhau. Cô không thể trả lời câu hỏi của Diệp Thiên và chỉ có thể kể một số tình huống bất thường trước khi Diệp Sơn qua đời. Nghe xong lời này, Diệp Thiên càng tin chắc rằng cái chết của cha mình không phải là ngẫu nhiên. Anh dự định ngày mai sẽ đến Cục Công an để hỏi xem công an đã thụ lý sự việc. 

Diệp Thiên đứng dậy, nhìn Ninh Lạc nói: "Ninh cô nương, mang cho ta một bộ ga trải giường cùng vỏ chăn, ta có chút buồn ngủ!"

"Ồ!"

Tim Ninh Lạc đập loạn xạ khi Diệp Thiên nhìn cô. Cô không biết là ngượng ngùng hay lo lắng, nhưng cô vô thức gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, khi cô quay lại để lấy thứ gì đó, cô chợt nhớ ra rằng trong biệt thự này, phòng của cô và Diệp Sơn chỉ có một chiếc giường, còn phòng dành cho khách trống rỗng. 

"Xin lỗi, nhà không có giường phụ!"

Ninh Lạc ngượng ngùng nhìn Diệp Thiên, có chút ngơ ngác. 

Không có ai đến biệt thự ngoại trừ Diệp Sơn và Ninh La nên không có giường phụ, chăn bông hay ga trải giường nào được chuẩn bị sẵn. Diệp Sơn còn chưa qua bảy ngày đầu tiên, Diệp Thiên đương nhiên không có khả năng đi vào phòng của cha mình. Bây giờ chỉ có hai lựa chọn: Diệp Thiên ngủ trên sô pha hoặc ngủ chung phòng với cô. 

Khi Ye Tian thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài, anh thường ngủ ngoài trời và sống trong mọi môi trường khắc nghiệt. Anh nhìn ghế sofa nói: “Không sao đâu, vậy tôi ngủ trên ghế sofa nhé!”

Nếu Diệp Thiên Đô chủ động nói muốn ngủ trên sô pha, Ninh Lạc đương nhiên không có khả năng mời hắn vào phòng ngủ chung. 

"Được rồi, anh sẽ lấy chăn cho em. Buổi tối bật điều hòa sẽ hơi lạnh, đừng để bị cảm nhé!"

Ninh Lạc trở về phòng, đem chăn mỏng đắp cho Diệp Thiên. Trên người còn lưu lại mùi thơm trên cơ thể, hẳn là Ninh Lạc tự mình sử dụng. 

Ninh Lạc trở về phòng sau, Diệp Thiên đi vào phòng khách phòng tắm tắm rửa, quấn một chiếc khăn tắm đi ra, lộ ra thân thể cường tráng với vô cùng săn chắc cơ bắp. Trên lưng còn có mấy vết sẹo dài vài centimet, tăng thêm chút thô ráp. 

Diệp Thiên lúc này không muốn ngủ, ngủ không được. Anh đi đến tủ lạnh và thấy trong đó có vài lon bia. Anh đặt tất cả lên bàn cà phê rồi ngồi uống. Hơn một giờ sau, Diệp Thiên uống xong rượu, sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Đang định đi ngủ, Ninh Lạc buồn ngủ đi ra ngoài. Anh ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong mờ, bên trong thực sự là chân không. Hai nụ hồng trên ngực anh phồng lên, thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ. 

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn Ninh Lạc, không biết nàng muốn làm gì. Ninh Lạc đột nhiên nhìn thấy Diệp Thiên Tài nhớ tới trong nhà không chỉ có mình nàng, cư nhiên quên mất. Phòng của cô không phải là phòng ngủ chính nên không có phòng tắm riêng. Anh đang định đi ra ngoài toilet. Ánh mắt hai người chạm nhau, một tia sét vô hình bùng phát với những tia lửa dữ dội từ trong mắt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Đêm Không Ngủ (Phần 2)

Tim hai người đập dồn dập, một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng. Diệp Thiên mặc dù đã hai mươi tuổi nhưng vẫn chưa có bạn gái. Nuoning cũng không hơn Diệp Thiên vì sự dạy kèm của anh khá nghiêm khắc và anh vẫn còn trinh cho đến khi tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm. 

Đối mặt với Diệp Sơn hơn hắn hai mươi tuổi, Ninh Lạc đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy. Dù hai người có quan hệ tình cảm nhưng Ninh Lạc chưa bao giờ có hành động thân mật nào với Diệp Sơn, thậm chí cả việc nắm tay cũng không. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Diệp Thiên Thiên mạnh mẽ và quan hệ tình dục với cô ấy vào ban ngày, vì vậy cô ấy dễ dàng chấp nhận nó hơn từ bên trong. Hơn nữa, phụ nữ rất khó có thể cưỡng lại vẻ ngoài tuấn tú của Diệp Thiên, giống như ánh mắt của đàn ông nhìn thấy một mỹ nữ sẽ thẳng tắp. Tất nhiên, phụ nữ sẽ không thể hiện điều đó một cách rõ ràng như vậy.

Cơ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi của Diệp Thiên đều nổi bật nhưng không quá to, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp nam tính, gợi cảm. Ninh Lạc nhìn thấy đỏ mặt, lại quên mất bản thân mình cũng đang mặc một nửa áo sơ mi cởi trần, lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn.

Sự phấn khích sau khi chạm mắt dần dần chuyển thành bối rối. Diệp Thiên Cường ức chế dục vọng của mình, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Ninh Lạc vội vàng rời mắt khỏi thân thể cường tráng của Diệp Thiên, do dự: "Tôi... tôi đi vệ sinh!"

Nói xong, hắn vội vàng rời khỏi tầm mắt Diệp Thiên. Ninh Lạc chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn. Tim anh đập nhanh. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, tại sao khi nhìn thấy phần thân trên lộ ra ngoài của Diệp Thiên, ​​anh lại căng thẳng như vậy. 

Sau khi vào phòng tắm, cô lạnh lùng rửa mặt rồi nhìn mình trong gương. Sắc mặt cô vẫn có chút đỏ bừng, trong đầu cô chỉ còn đọng lại Diệp Thiên.

Cô ở trong phòng tắm hai ba phút mới đi ra, nhưng Diệp Thiên đã không còn ở phòng khách nữa. Anh nhìn quanh và bất ngờ phát hiện một bóng người cường tráng đang uống bia trên ban công. Ninh Lạc mỗi lần nhìn thấy bóng lưng của Diệp Thiên đều cảm thấy đau lòng, muốn yêu người đàn ông nhỏ bé hơn mình này.

Ninh Lạc đang định cùng Diệp Thiên nói chuyện. Có thể thấy trong đầu anh ấy dường như có rất nhiều chuyện nhưng cuối cùng lại từ bỏ ý định đó. Hắn cùng Diệp Thiên không quen, hỏi hắn có lẽ cũng không biết được. Dù sao thì chặng đường phía trước còn rất dài và sẽ có rất nhiều cơ hội trong tương lai.

Buổi tối, một người ở phòng ngủ, một người ở phòng khách nhưng cả hai đều mất ngủ. 

Trong đêm tối không ngủ được, Diệp Thiên nhớ cha và em gái, trong khi Ninh Lạc lại tưởng tượng trong đầu rằng Diệp Thiên sẽ khó khăn thế nào khi lang thang một mình và làm thế nào để có thể hòa hợp với anh trong tương lai.

Mãi đến một, hai giờ sáng, cả hai mới dần chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau khi họ tỉnh dậy, Diệp Thiên phát hiện trên bàn cà phê để lại một tờ giấy nhắn. Nó được ký tên Ninh Lạc.

Đọc xong, Diệp Thiên trên mặt lộ ra đã lâu nụ cười. Dù nhỏ bé nhưng trái tim anh lại cảm thấy ấm áp. Thức dậy ăn sáng xong, Diệp Thiên đang chuẩn bị đi cục cảnh sát, nhưng vừa rời đi, điện thoại di động vang lên: "Tiểu Thiên, em dậy rồi à?"

Giọng nói mê hoặc của Tào Nhan hỏi trong điện thoại.

"Tôi đã thức dậy rồi!" 

Diệp Thiên hỏi: "Yến tỷ, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Tào Diễn biết Diệp Thiên có việc cần xử lý, cho nên tối hôm qua nàng cũng không ép hắn ở nhà ăn cơm. Hôm nay, cô ra ngoài mua rất nhiều món mà Diệp Thiên hồi nhỏ thích ăn, dự định buổi trưa mời anh về nhà ăn trưa. "Tại sao! Không có việc gì thì gọi điện cho anh cũng không được. Tiểu Thiên, buổi trưa nhất định phải đến nhà anh ăn cơm. Anh không nói với em nữa, con trai anh đang khóc!"

Diệp Thiên cúp điện thoại trước khi Tào Ngôn kịp từ chối. Diệp Thiên biết Tào Nhan lo lắng nàng từ chối, cố ý cúp điện thoại trước. Anh đương nhiên không thể từ chối lòng tốt của người khác nên chỉ đến buổi hẹn đúng giờ vào buổi trưa. 

Sau khi rời khỏi khu dân cư, Diệp Thiên bắt một chiếc taxi và đi thẳng đến đồn cảnh sát. Anh muốn xem báo cáo khám nghiệm tử thi của cha mình để xem nguyên nhân cái chết của cha anh và xem liệu anh có thể tìm ra manh mối nào từ đó hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Người Đàn Ông Cô Đơn Và Góa Phụ (Phần 1)

Cha của Diệp Thiên đã bị cảnh sát Sở cảnh sát chi nhánh Nam Thành của thành phố Mingzhu xử lý. Khi Diệp Thiên đến Sở cảnh sát chi nhánh Nam Thành, người phụ trách tiếp đón anh là một nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát này còn trẻ, khoảng 24, 5 tuổi, trông rất bảnh bao trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Sau khi Diệp Thiên giải thích mục đích của mình, thái độ của nữ cảnh sát khá thân thiện: "Ồ, cô là người nhà của Diệp Sơn, xin hãy cho tôi xem chứng minh thư của cô!"

Diệp Thiên hợp tác và đưa chứng minh thư của mình cho nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát rất bụ bẫm. Khi cô nhìn xuống chứng minh thư của Diệp Thiên, ​​bộ ngực đầy đặn dưới cổ áo của cô lộ ra một vệt khe ngực. Với chiều cao của Diệp Thiên, dù không muốn nhìn cô cũng có thể nhìn thấy.

"Diệp Thiên?"

Nữ cảnh sát im lặng lẩm bẩm tên Diệp Thiên trong lòng. Cô ấy dường như đã từng nghe ai đó nhắc đến cái tên này trước đây, nhưng cô ấy nhất thời không nhớ ra được. Cô trả lại chứng minh thư cho Diệp Thiên Hậu và nói: "Hãy đi cùng tôi. Người từ bộ phận pháp y của chúng tôi đã xác nhận cái chết của cha bạn. Đó là một cú ngã ngoài ý muốn."

Diệp Thiên đi theo nữ cảnh sát đến văn phòng của cô. Sau khi ngồi xuống, nữ cảnh sát giải thích cho Diệp Thiên một số chi tiết về cuộc điều động ngày hôm đó của cảnh sát. Họ nhận được tin báo từ dư luận vào buổi sáng sau khi cha của Diệp Thiên qua đời.

Sau khi suy luận pháp y, Yeshan rơi từ tầng 8 vào khoảng 10 giờ tối trước khi trình báo tội ác. Căn phòng nơi anh ta nhảy vào là văn phòng riêng của Yeshan và không có dấu hiệu đánh nhau.

Diệp Thiên khó có thể tiếp nhận kết quả như vậy. Cha anh không có gì phải suy nghĩ, vậy tại sao ông lại nhảy khỏi tòa nhà? 

Ngay cả khi bạn nhảy khỏi một tòa nhà, ít nhất bạn cũng sẽ để lại một lá thư tuyệt mệnh!

Nhưng chẳng còn lại gì. Những thứ mà cha cô đặt ở chỗ Vương Anh đã qua đời từ lâu, không liên quan gì đến sự sụp đổ.

Nói cách khác, cái chết của cha anh cho đến nay vẫn còn là một bí ẩn. Diệp Thiên có chút không cam lòng hỏi: "Đồng chí cảnh sát, người đã báo cáo vụ án, có thể nói cho tôi biết được không?"

Diệp Thiên muốn lần theo manh mối tìm nhân chứng, nhưng nữ cảnh sát không khách khí từ chối: "Xin lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ thông tin cá nhân của phóng viên!"

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Diệp Thiên thất vọng rời khỏi đồn cảnh sát. Hắn nhìn thời gian, đã hơn mười giờ. Anh đang định đến công ty của bố để xem. Tào Yến lại gọi: "Xiaotian, bạn có ở đây không? Đồ ăn của tôi sẽ sớm sẵn sàng. Hãy đến đây nhanh!"

"Chị Yến, có lẽ tôi không có thời gian, hôm khác mời chị ăn tối nhé?"

Diệp Thiên muốn trốn tránh, nhưng tính tình bất cẩn của Tào Nham không cho Diệp Thiên cơ hội trốn tránh. 

"Đừng lười biếng nữa. Không có gì quan trọng hơn việc ăn uống. Mau đến đây và no bụng trước đã!"

Tào Diễn vừa nấu ăn vừa nói: “Anh tưởng tôi dễ dàng sao? Hôm nay mẹ tôi đi làm ca đêm nên không về. Tôi trông con và nấu cơm cho anh, nếu anh không đến, tôi sẽ lo lắng cho anh.”

Diệp Thiên cười nói: "Chị Yến, chị không sợ chồng chị tốt với em như vậy sẽ ghen tị sao?"

Tào Diễn rất không đồng tình: "Hắn tại sao lại ghen tị như vậy? Ta chỉ đãi ngươi một bữa, không có quan hệ với ngươi... Được rồi được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, mau tới đây."

Tào Yến đang định nói rằng cô ấy sẽ không ngủ với bạn, nhưng cô ấy nhận ra có gì đó không ổn khi lời nói đó ra khỏi miệng và ngay lập tức thay đổi lời nói. 

Sau khi Diệp Thiên cúp điện thoại, anh bắt taxi đến nhà Tào Ngôn. Anh rất biết ơn cô gái hơn anh hai ba tuổi này. Tuy hai người không có quan hệ họ hàng nhưng Tào Nhan vẫn luôn coi Diệp Thiên như em trai. Diệp Thiên từng yêu Tào Nham khi còn học cấp hai, nhưng có một số điều anh rất xấu hổ khi nói ra. 

Khi đó, mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Tào Yến còn tốt hơn cả anh em ruột thịt. Họ ở bên nhau suốt ngày và còn thân thiết hơn cả bạn trai và bạn gái. Họ đã làm mọi thứ nhưng không quan hệ tình dục. 

Hai người đã ngủ cùng nhau trong lều trong một chuyến đi chơi xuân. Bây giờ Diệp Thiên nghĩ lại, hắn cảm thấy lúc đó mình thật ngây thơ và ngu ngốc. Nếu một cô gái sẵn sàng ngủ với bạn, điều đó có nghĩa là bạn đã lên kế hoạch và sẵn sàng yêu cô ấy. 

Sau khi Diệp Thiên đến khu vực của Tào Yan, anh mua một chai rượu vang đỏ trong siêu thị trước khi lên lầu. Dù không phải là một món quà đắt tiền nhưng cũng không phải là trắng tay.

"Đinh đồng..."

Diệp Thiên đi thang máy lên lầu, tìm tới cửa nhà Tào Nham, ấn chuông cửa. Một lúc sau, Tào Nhan đi tới mở cửa. Tào Nham đeo tạp dề, rất bình thường. Đó là một chiếc áo phông và một chiếc quần dài màu đen. Đôi chân trắng ngần và cân đối của cô lộ ra. Vì đang cho con bú nên ngực cô đặc biệt to và có mùi sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Người Đàn Ông Cô Đơn Và Góa Phụ (Phần 2)

"Diệp Thiên, ngươi còn đứng đó làm gì? Vào đi!"

Tào Yến đỏ mặt khi nhìn thấy Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Thính giác của Diệp Thiên tốt hơn nhiều so với người bình thường, anh có thể nghe thấy nhịp tim của cô đang đập nhanh hơn. Tào Diễn lúc này nhất định có chút hồi hộp cùng hưng phấn. Phụ nữ sẽ cảm thấy hạnh phúc khi được người đàn ông mình không ghét nhìn chằm chằm, và cô ấy sẽ không cảm thấy ghê tởm ngay cả khi nhìn vào một số bộ phận riêng tư của mình. 

Nhưng nếu một người phụ nữ ghét một người đàn ông nào đó, cô ấy sẽ nhìn anh ta với ánh mắt trống rỗng. 

Thực ra, vợ chồng Tào Yến kết hôn không phải vì tình yêu mà vì sự bốc đồng. Cô từng mơ ước được kết hôn với Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên vẫn chưa trở về Trung Quốc. 

Cô vô tình có quan hệ tình cảm với người chồng hiện tại sau khi say rượu và nhanh chóng phát hiện ra mình có thai. Lúc đó Tào Yến rất khó chịu, chồng cô đã van xin cô rất nhiều nên cuối cùng cô cũng đồng ý cuộc hôn nhân một cách khó hiểu.

Cô ấy không hạnh phúc sau khi kết hôn. Chồng cô có vẻ lương thiện nhưng ham muốn tình dục của anh lại vô cùng mạnh mẽ. Vừa nhìn thấy Tào Yến ở nhà, anh ta đã lôi kéo cô quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Là một người vợ, việc quan hệ với chồng là điều đương nhiên, nhưng chồng của Tào Yến mỗi lần chỉ có thể quan hệ từ ba đến năm phút. Vừa khơi dậy ham muốn tình dục, chồng cô sẽ xong việc nên Tào Nhan rất đau khổ. 

Kể từ ngày hôm qua nhìn thấy Diệp Thiên trở lại Trung Quốc, trái tim bình yên của Tào Diễn lại một lần nữa gợn sóng. Ban đầu cô nghĩ mình sẽ sống cuộc sống yên bình, nhưng sự xuất hiện của Diệp Thiên đã thay đổi suy nghĩ của cô. Tuy Cao Yan bây giờ đã là phụ nữ nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được mong muốn xảy ra chuyện gì đó với Diệp Thiên. 

Hai người là bạn thuở nhỏ nhưng không yêu nhau nên đã bỏ lỡ cơ hội. Tào Yến vẫn còn nhớ rõ ràng rằng một lần đi chơi mùa xuân và Diệp Thiên sống trong lều và ngủ cùng nhau, nhưng họ chỉ hôn và chạm vào mà không có chút khoái cảm cuối cùng nào. Từ đó trở đi, cô đã có ý định kết hôn với Diệp Thiên, ​​​​nhưng thời gian không chờ đợi ai, sự ra đi đột ngột của Diệp Thiên khiến cô rơi vào trạng thái hỗn loạn. 

Hai người trở lại phòng, Tào Nham đặt bát đĩa lên bàn, "Xiaotian, ngồi xuống và thử món ăn của chị Yan!"

Tào Yến vừa tiếp đãi Diệp Thiên một cách nồng nhiệt vừa cởi tạp dề của cô ra. 

Diệp Thiên không khách khí. Sau khi ngồi xuống, anh đặt chai rượu vang đỏ mua lên bàn, nói: "Chị Yến, chúng ta đã hơn bốn năm không gặp rồi! Hôm nay chúng ta trò chuyện vui vẻ và uống vài ly nhé!"

Tào Diễn nghe vậy, lập tức trò chuyện, cười nói: "Đúng vậy, tiểu tử ngươi đã mất mấy năm, khiến ta lo lắng mấy năm nay. A, đúng rồi, ta sợ không uống được, còn phải cho con ta ăn!"

Đứa bé bây giờ mới mấy tháng tuổi, mỗi ngày đều cần bú sữa nên Tào Ngôn không uống rượu. 

"Xiaotian, em ở nước ngoài làm gì suốt những năm qua? Em thật thần bí, đã lâu không gọi lại cho anh. Em đã quên chị Yan vì gặp một cô gái nước ngoài à?"

Tào Yến nói đùa rằng sau lần tiếp xúc thứ hai, cả hai dần lấy lại cảm giác thân thiết như trước khi nói về mọi chuyện.

Diệp Thiên cũng tràn đầy cảm xúc. Anh ta rót rượu đỏ từ đồ uống của mình, giơ ly lên lắc vài cái rồi cười nói: “Chị Yến, chị đừng mỉa mai nữa. Chị biết là tôi báo tin tốt chứ không phải tin xấu. Ở nước ngoài mấy năm vất vả nên không dám gọi điện về. Tôi lo không chịu nổi nên muốn về Trung Quốc. Nhưng may thay, tôi đã kiên trì và kiếm được một số tiền nhỏ ở bên ngoài. Tôi sẽ không rời đi khi tôi ra đi. Trở về Trung Quốc lần này khi gặp được đúng người, tôi sẽ kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống ổn định”.

Anh ta chỉ nói vài câu về cuộc đời liếm máu ở nước ngoài của Diệp Thiên. Anh ta nói rằng không ai biết tên của Diệp Thiên, ​​​​nhưng "Sói cô độc" là một cái tên đáng sợ trong giới lính đánh thuê châu Âu và Mỹ. Mọi người đều biết điều đó. 

Số tiền nhỏ mà ông nói tới cũng tính bằng hàng triệu USD. Con số này không bao gồm tiền gửi của ông tại các ngân hàng Thụy Sĩ. Tổng tài sản của Diệp Thiên trong ngân hàng Thụy Sĩ đủ để khiến người ta choáng váng. Nếu đem hết ra ngoài, họ cũng không kém gì những người giàu có nhất là bao. 

"Bình thường chính là hạnh phúc, Tiểu Thiên, cậu vẫn chưa có bạn gái phải không?"

Tào Nhan tò mò hỏi. 

Diệp Thiên nhún vai, lắc đầu nói: "Không, ta thường tiếp xúc ở nước ngoài nữ nhân nam tính hơn nam nhân, làm sao có thể có bạn gái!"

Tào Diễn nghe được câu trả lời của Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. 

Diệp Thiên Cương muốn nói đùa và nhờ Tào Diễn giới thiệu với mình. Đứa trẻ trong phòng bắt đầu khóc khiến anh phải kìm lại lời nói. Tào Ngôn đứng lên nói: "Ừ, bảo bối có lẽ đói rồi. Tiểu Thiên, ngươi ăn trước đi, đến đó ta sẽ quay lại."

Tào Nhan vội vàng trở về phòng, nhìn thấy cậu bé đang khóc lớn trên giường. Chắc là anh ấy đói rồi. Vừa bế cô lên, bàn tay của cậu bé theo phản xạ đã tìm kiếm xung quanh. Sau khi chạm vào bộ ngực lớn của Tào Yến, cô ấy mở miệng đặt chúng vào đó, hút chúng qua quần áo của mình. 

"Tiểu ngốc, yên tâm, không phải mẹ không cho ngươi ăn đâu!"

Tào Yến nhẹ nhàng sờ lên mặt con trai nói, sau đó vén quần áo lên nhét bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết vào miệng đứa bé, cậu bé vui vẻ mút lấy. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng sẽ phải rất lâu, nhưng không nghĩ tới hơn mười phút sau Tào Nhan liền đi ra. Hơn nữa, quần áo trên ngực cô đều ướt. Cô không mặc áo ngực nên bộ ngực săn chắc lộ ra. "Tiểu tử này ăn quá nhanh, có chút sữa chảy ngược lại, nôn vào quần áo của ta. Tiểu Thiên, ta đi tắm một lát sẽ quay lại."

Tào Yến giải thích sau khi đi ra. 

"Không sao đâu, chị Yến, chị đi tắm rửa đi, em sẽ chăm sóc đứa bé cho chị!"

Diệp Thiên đứng dậy chuẩn bị đi vào phòng, nhưng Tào Nham lại cười nói: "Người lớn như ngươi sao có thể chăm sóc một đứa trẻ? Không cần, bé con ăn xong sẽ ngủ, ta đoán một lát nữa nó sẽ không khóc nữa."

Diệp Thiên gật đầu, quay lại bàn ăn. Sau khi uống mấy ngụm rượu, tiếng hét của Tào Nhan đột nhiên từ trong phòng tắm truyền ra, khiến Diệp Thiên sợ hãi chạy tới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Điên Cuồng

"Chị Yan, chị bị sao vậy?"

Diệp Thiên Phần lao vào bất chấp sự an toàn của bản thân. Lúc này hắn còn không phát hiện Tào Nham đang ở trong phòng tắm tắm. Anh chỉ lo lắng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với cô. Diệp Thiên Phần đẩy cửa ra. Thật trùng hợp, cửa không khóa, anh nhìn thấy Tào Nham ngã xuống đất. Lúc này nàng có chút bói toán, thân hình bụ bẫm đầy đặn toát ra sự cám dỗ chết người. 

Đối với một trinh nữ chưa từng nhìn thấy cơ thể phụ nữ thực sự như Diệp Thiên, ​​sự cám dỗ như vậy thật khó để cưỡng lại. Lúc còn tỉnh táo, anh lập tức quay lại, đỏ mặt hỏi: “Chị Yến, chị không sao chứ?”

Tào Yến chỉ vô tình trượt chân ngã xuống đất khi đang thoa sữa tắm nên hét lên đau đớn nhưng không hề bị thương trên người. 

Khi nhìn thấy Diệp Thiên đẩy cửa ra, tim cô đập mạnh không thể giải thích được. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Diệp Thiên sau khi nhìn thấy cơ thể cô, cô thực sự cảm thấy một làn sóng khoái cảm, toàn thân tê dại như bị điện giật. 

"Xiaotian...Tôi, có lẽ tôi bị bong gân chân rồi. Mau giúp tôi đứng dậy!"

Tào Diễn cố ý hét lớn, trái tim Diệp Thiên bắt đầu đập kịch liệt. Anh ta không thể chịu nổi chỉ một cái nhìn vào khung cảnh sống động này chứ đừng nói đến việc tiếp xúc cơ thể sau khi bước vào. 

Diệp Thiên khóe miệng có chút khô khốc, trong đầu hắn lúc này tràn ngập thân thể phình to của Tào Nham. Hắn nuốt khan hỏi: "Yên tỷ, cái này... cái này không tốt!"

Không phải Diệp Thiên không muốn đi vào giúp đỡ cô, mà là anh lo lắng mình sẽ không khống chế được bản thân khi nhìn thấy thân thể trần trụi của Tào Nham mà chiếm hữu cô. Tào Yến không nhận ra bây giờ cô ấy có sức hấp dẫn đáng kinh ngạc đối với đàn ông như thế nào. Tôi sợ rằng đạo sĩ sẽ cảm động khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo của cô.

"Có chuyện gì vậy, sao cậu không vào nhanh đi!"

Tào Yến gần như bị cái đầu ngu ngốc của Diệp Thiên chọc tức. Chẳng phải rõ ràng ý cô ấy là gì sao? Tào Ngôn không muốn đánh mất cơ hội hiếm có như vậy.

Diệp Thiên do dự một lát, xoay người cúi đầu đi vào phòng tắm. Khi anh đưa tay kéo Tào Nham thì cô đã bị Tào Nham kéo lại. Anh bất ngờ bị trượt chân ngã vào phòng tắm, quần áo đột nhiên ướt đẫm. 

Tào Ngôn lật người nằm trên người Diệp Thiên, bộ ngực to mềm mại áp vào ngực Diệp Thiên. Cô nhìn anh với đôi mắt rực lửa và thì thầm: "Xiaotian, anh có muốn chị Yan không?"

Diệp Thiên không nói chuyện, mà là dùng hành động thiết thực nói cho nàng biết. Người anh em bên dưới Diệp Thiên đã ngẩng cao đầu và chạm vào nơi tối tăm và rậm rạp dưới bụng dưới của Tào Ngôn. Tào Yến cảm thấy vật đó cứng như sắt, toàn thân như có lửa. Tào Diễn chủ động cởi trói cho Diệp Thiên quần áo. Khi thân thể cường tráng của Diệp Thiên lộ ra, Tào Nhan bị thân hình nam tính của Diệp Thiên hấp dẫn, run rẩy hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi còn trinh sao?"

"Vâng!"

Diệp Thiên ngượng ngùng gật đầu. Anh vẫn còn là một trinh nữ ở độ tuổi đôi mươi, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ, nhưng anh vẫn trả lời rất thành thật. 

Tào Yến mỉm cười quyến rũ và nói: "Chị Yan muốn bạn trở thành một người đàn ông thực sự trong ngày hôm nay!"

Vừa dứt lời, Tào Nham liền hôn xuống bụng dưới của Diệp Thiên. Diệp Thiên cảm giác được bụng dưới của mình ấm áp, mịn màng. Lưỡi của Tào Yến rất linh hoạt. Một lúc sau, Diệp Thiên rơi vào trạng thái xuất thần, Diệp Thiên có được khoái cảm mãnh liệt trước khi chuyện này thực sự bắt đầu. 

"Ồ..."

Tào Yến cầm huyết mạch của Diệp Thiên và hét lên bằng cái miệng nhỏ của mình. Cảm giác ấm áp và trơn trượt ập vào cô từ bên dưới như một luồng điện giật. Đây là lần đầu tiên Tào Yến dùng miệng với một người đàn ông. Chồng cô đã mấy lần hỏi nhưng Tào Diễn đều không làm. Cô cảm thấy muốn bệnh khi nhìn thấy thứ đó. 

Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực của Diệp Thiên, cô không những không cảm thấy chán ghét mà còn thấy rất đáng yêu, ngậm vào miệng lắc qua lắc lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Điên Cuồng 2

Một cỗ khoái cảm chưa từng có từ dưới cơ thể dâng lên đến từng bộ phận trên cơ thể Diệp Thiên. Anh chỉ từng thấy điều này trong một số bộ phim Nhật Bản trên mạng, nhưng đây là lần đầu tiên anh trực tiếp trải nghiệm nó. Anh không ngờ hương vị tuyệt vời như vậy. Chẳng trách những người phụ nữ trong video lại ăn món đó một cách thích thú đến thế. 

Sau khi Tào Ngôn chơi đùa một lúc, cô nằm trên người Diệp Thiên, nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào ngực anh. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên ở gần thân thể nữ nhân như vậy, cảm giác hưng phấn lần lượt ùa đến. 

"Tiểu Thiên, ngươi có thấy qua phụ nữ không?"

Tào Nhan thấp giọng hỏi bên tai Diệp Thiên. Cô ấy rất tò mò. Trong ấn tượng của cô, Diệp Thiên khi còn nhỏ là một người khá dâm đãng. Khi đó, anh luôn lén lút chạm vào cô, thỉnh thoảng đưa tay vào trong áo lót của cô để xoa bóp bộ ngực non nớt của cô.

Diệp Thiên gần như mất khống chế. Tào Yến đã kết hôn rồi. Anh lo lắng rằng điều này sẽ không tốt, nhưng anh là một người đàn ông bình thường. Nếu anh ta bị một người phụ nữ khỏa thân trêu chọc như thế này, ngay cả các vị thần cũng sẽ nhấc vật đó lên. 

"Tôi chỉ nhìn thấy trên máy tính, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ thực sự!"

Khi Diệp Thiên nói ra lời này, hình ảnh ngày hôm qua nhìn thấy Ninh Lạc hiện lên trong đầu hắn. Thân thể của nàng trắng nõn sạch sẽ, trước sau đều phồng lên, thậm chí còn kém hơn Tào Nham. Tuy nhiên, lúc đó cô không dám nhìn và bỏ lỡ rất nhiều cảnh sắc mùa xuân.

Tào Nham dựa vào Diệp Thiên cười khúc khích: "Haha, ngươi thật là không thành thật, ngươi lại nhìn những thứ ghê tởm như vậy."

Đôi khi phụ nữ nói mà không cần suy nghĩ gì cả. Nếu điều đó được gọi là kinh tởm, chẳng phải trong đó có cả cô ấy sao? 

Bản thân cô bây giờ đang khỏa thân nằm trên người Diệp Thiên, gần giống như các nữ anh hùng trong những bộ phim Nhật Bản đó. 

"Yến tỷ, ngươi khác biệt, những nữ nhân kia không thể so sánh với ngươi, thân thể của ngươi thật đẹp!"

Diệp Thiên nuốt nước bọt nói, đây không phải là nhằm khen ngợi Tào Nhan, mà Tào Nham quả thực là một mỹ nữ hiếm có, dáng người và dung mạo hạng nhất. Ngoại trừ một nữ nhân quyến rũ như Ninh Lạc có thể có ưu thế hơn cô, thì dù đặt ở vị trí nào, Tào Diễn cũng là một mỹ nhân cấp tám. 

Cao Yến trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô nắm lấy tay Diệp Thiên, đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình, chậm rãi xoa xoa. Tay Diệp Thiên cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của Tào Nham, điều này càng khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh. 

Không có Tào Ngôn kéo, Diệp Thiên chủ động dùng tay kia trèo lên bộ ngực lớn còn lại của Tào Nham. Anh dùng cả hai tay vuốt ve nó một cách xa lạ. Tuy chiêu thức không đủ thuần thục nhưng vẫn mang lại cho Tào Ngôn một cảm giác hưng phấn lạ thường. Ở dưới đó xảy ra phản ứng sinh lý, thủy triều tràn vào. 

"Ồ..."

Tào Nham nhắm mắt lại, hưởng thụ mà hét lên, yêu cầu Diệp Thiên tiếp tục vuốt ve mình. Khi tay Diệp Thiên chậm rãi di chuyển xuống, thân thể Tào Nham bắt đầu run rẩy chậm rãi, bởi nàng càng ngày càng đến gần chỗ cấm kỵ dưới bụng mình. 

"Tiểu Thiên, đi xuống... xuống thêm một chút!"

Diệp Thiên nhìn chỗ thần bí giữa hai chân Tào Nham, miệng khô khốc, mũi chảy máu. Điều này còn sốc hơn nhiều so với những gì anh thấy trên video. Anh ta không chỉ có thể nhìn thấy nó mà còn có thể chạm vào nó. 

Cuối cùng, tay Diệp Thiên chậm rãi trượt xuống bụng dưới của Tào Nham, chạm vào vùng bùn lầy. Tào Yến không biết là do ngứa ngáy hay là do nàng không buông ra. Khi tay Diệp Thiên ra vào vùng kín của cô, hai chân của Tào Nham đã bị kẹp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Điên Cuồng 3

"Tiểu Thiên, muốn ta... muốn ta mạnh mẽ!"

Tào Viêm thở hổn hển nói, Diệp Thiên không còn do dự nữa, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Tào Nham, cầm khăn quỳ xuống đất, đẩy vào, cảm giác vừa nóng vừa trơn trong nháy mắt ập vào toàn thân hắn. 

Đã gần một tháng kể từ khi Tào Yến trở về nhà bố mẹ đẻ. Chồng cô tháng này không đến thăm, cô nhịn cả tháng trời. Đối với một người phụ nữ mới lấy chồng, đó là một cực hình nhưng cô ấy thường dành thời gian cho con cái và trò chuyện với mẹ nên không có thời gian để nghĩ đến những điều đó.

Ngoại trừ việc hơi khó chịu và khát nước vào ban đêm, ban ngày cô ấy vẫn ổn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu ngày hôm qua, cô đã có ham muốn quan hệ tình dục với anh. Mong muốn này đã vượt quá tầm kiểm soát. Cho đến khi nhìn thấy Diệp Thiên, cô vẫn đang suy nghĩ làm sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Dù sao thì bây giờ cô ấy đã là vợ của người khác rồi. Nếu cô chủ động quá, cô sẽ lo lắng Diệp Thiên sẽ cho rằng cô là một kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Không ngờ việc đứa trẻ nhổ sữa lên người lại vô tình thực hiện được tâm nguyện của cô. Cảm nhận được vật thể khổng lồ của Diệp Thiên đang rung chuyển bên dưới mình, Tào Nham cảm thấy thoải mái đến mức hàng vạn lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, khoái cảm đã lâu không thấy xuất hiện trở lại. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như vậy với chồng mình. 

"Tiểu Thiên... của ngươi lớn thật!"

Tào Yến thì thầm rằng cô ấy đã nhìn thấy đồ của Diệp Thiên khi còn nhỏ, nhưng mọi người đều đoán lúc đó nó bao nhiêu tuổi. Bọn họ căn bản không có cảm giác gì, chỉ là có chút tò mò. Cô không ngờ rằng khi lớn lên họ lại kỳ diệu như vậy, có thể mang lại niềm vui bất tận cho phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên quan hệ, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đê mê sau khi giao hợp với Tào Nham. Sau khi nghe được lời khen ngợi của Tào Nham, chỗ đó trở nên cứng hơn, hắn đâm mạnh hơn. Mỗi tác động đều mang đến cho Tào Yến một cảm giác mà cô không thể có được từ chồng mình. 

"Tiểu Thiên, nhanh lên... Nhan tỷ tới!"

Hơn mười phút sau, thân dưới của Tào Nham co rút kịch liệt, dưới sự vặn vẹo của Diệp Thiên nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Nói xong, hai người mơ hồ ôm nhau, sắc mặt Tào Nhan càng đỏ bừng, giống như khuôn mặt ngượng ngùng của một cô gái. 

Có một khoảng thời gian im lặng sau niềm vui. Diệp Thiên không biết tại sao, nhưng anh cảm thấy lần này giống như một giấc mơ tình dục. Khi tỉnh dậy, không còn dấu vết gì, nhưng lại rất chân thực. Tào Nhan trong lòng vừa mừng vừa xấu hổ. Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Rốt cuộc, cô và chồng đã kết hôn hợp pháp trên danh nghĩa.

Một lúc lâu sau, Tào Diễn lại hỏi: "Tiểu Thiên, Yến tỷ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời!"

Diệp Thiên yên lặng gật đầu, "Yên tỷ, ngươi cứ hỏi đi, ta nhất định sẽ nói cho ngươi mọi chuyện!"

Ngoài việc yêu Tào Yến khi mới yêu, Diệp Thiên chủ yếu coi cô như em gái. Tất nhiên, Diệp Thiên sẽ không từ chối trả lời câu hỏi của cô. 

"Tiểu Thiên, anh hỏi em, em có từng thích anh không?"

Tào Yến giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. Hỏi xong, cô cảm thấy hơi lo lắng. Cô nhìn Diệp Thiên với ánh mắt đầy mong đợi. 

Diệp Thiên không ngờ Tào Nhan lại hỏi vấn đề này, trong lòng bình tĩnh mỉm cười. Câu trả lời là có. Trước khi ra nước ngoài, anh đã mấy lần muốn tỏ tình với Tào Ngôn, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn chưa bao giờ nói ra. Khi đó anh chỉ là một cậu bé mười tám tuổi, không có khả năng tài chính và không có công việc ổn định. 

Diệp Thiên không biết tương lai của mình sẽ ở đâu và cũng không thể đưa ra bất kỳ lời hứa nào với Tào Ngôn nên đã từ bỏ. Anh ta không muốn tỏ ra ích kỷ và để Tào Diễn phải chịu đau khổ trong nước. Đó là hành vi vô trách nhiệm. Khi đó, trong lòng Tào Ngôn có một vị trí không thể thay thế, Diệp Thiên chỉ muốn cô sống hạnh phúc. 

"Đúng!"

Diệp Thiên nhìn vào mắt Tào Nhan, nghiêm túc nói: "Chị Yến, kỳ thật trước khi ra nước ngoài mấy đêm tôi cũng định tỏ tình với chị, nhưng cuối cùng lại từ bỏ ý định, không biết khi nào mới có thể về nước, cũng không biết mình có chết ở nơi đất khách quê người hay không, cũng không thể cho chị một lời hứa vĩnh viễn. Không ngờ lần này về nước, mọi chuyện sẽ thay đổi."

Đôi mắt Tào Nham có lúc đã ươn ướt, cô cảm thấy xúc động, buồn bã và càng hối hận hơn. Một khi duyên đã lỡ thì khó làm lại. Không phải cô chưa từng nghĩ đến việc đợi Diệp Thiên trở về, mà là cô đã đợi bốn năm không thấy Diệp Thiên, thậm chí cô cũng không gọi lại. 

Điều khiến cô phải bỏ cuộc hơn nữa là vì vô tình say rượu mà có quan hệ tình cảm với chồng Bội Trịnh, qua đêm cô có thai nên Tào Nham hoàn toàn từ bỏ ý định chờ đợi Diệp Thiên. Cô không còn trong sáng nữa, cảm thấy mình không xứng với Diệp Thiên nên nửa vời kết hôn với Bội Trịnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Điên Cuồng 4

Trong cuộc sống có rất nhiều điều hối tiếc. Gặp đúng người sai thời điểm hoặc gặp sai người đúng thời điểm cũng là một trong số đó. Nhưng Tào Nhan lại là như vậy. Rõ ràng trong lòng cô ấy thích một người đàn ông khác, nhưng lại cưới một người đàn ông mà cô ấy không thích. 

Lừa dối là điều có lý, mọi chuyện đều rất tự nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó Tào Yến sẽ có mối quan hệ điên cuồng với những người đàn ông khác sau lưng chồng mình, quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, và đó là sự chủ động của chính cô. 

Ngoại trừ trong lòng Tào Nham có chút áy náy, cô không hề hối hận về hành động như vậy. Ngủ với người mình yêu là điều mà hầu hết phụ nữ đều nghĩ đến. Đối với Tào Diễn mà nói, chỉ là đến hơi muộn một chút. Cô ấy sẽ đưa ra lựa chọn này bất kể cô ấy đã kết hôn hay chưa. 

Nghe Diệp Thiên nói từng muốn tỏ tình với cô, Tào Diễn cảm thấy muốn khóc nhưng hiện tại đã muộn! 

"Xiaotian, vậy... trước đây em có bao giờ nghĩ đến việc làm gì đó với chị Yan không?"

Tào Diễn gạt vẻ bất mãn sang một bên, nói đùa hỏi, giao dịch đã xong thì cứ để tự nhiên thuận theo đi! 

Cô không thể loại bỏ tình yêu của mình dành cho Diệp Thiên, cô chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Diệp Thiên đương nhiên đã nghĩ tới, có câu nói, nữ sinh nào không quan hệ, nam sinh nào không thủ dâm! 

Lúc còn trẻ hoạt bát, Diệp Thiên cũng từng mộng tưởng cùng Tào Nhan ngoại tình, trong mộng cũng cùng nàng ngoại tình, nhưng quá khứ như mây khói, đó đều là mộng xưa xa xưa. 

"Tôi đã nghĩ về điều đó nhưng chưa phải một lần, mà là trước đây!"

Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Nhưng Tào Ngôn tựa hồ là cố ý trêu chọc Diệp Thiên, "Làm sao bây giờ? Ngươi còn chưa nghĩ tới sao?"

Diệp Thiên hai tay ôm lấy eo thon của Tào Nham, hai người đối mặt nhau, nhỏ giọng nói: "Hiện tại ta không muốn làm!"

"Tại sao?"

Tào Diễn có chút khó hiểu nhìn Diệp Thiên, thầm nghĩ hắn thật sự không muốn cùng nàng đùa giỡn. 

Nhưng Diệp Thiên tiếp tục nói: "Bởi vì hiện tại ta có thể dùng kiếm thật súng cùng ngươi làm tình với Yến tỷ, ta làm sao phải ảo tưởng những chuyện hư ảo!"

"Kẻ lừa đảo!"

Tào Nham đỏ mặt nhéo nhéo eo Diệp Thiên, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Hai người vừa tán tỉnh, tán tỉnh vừa hồi tưởng về những nỗi buồn, sự ngọt ngào của mình, như thể quay trở lại thời còn trẻ dại. Họ có vô số điều để nói và cảm giác như không bao giờ muốn xa nhau dù chỉ một giây phút nào. 

Nhưng thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế. Khi hai người đang yêu nhau sâu sắc, con trai của Tào Yến là Bội Tiểu Lạc đã bật khóc trong phòng, tiếng khóc lớn đã đánh thức tâm trạng tươi đẹp của họ. 

"Chị Yến, chị đi trông con đi. Buổi chiều chị có việc bận, sợ không đi cùng chị được!"

Diệp Thiên vẫn muốn đến công ty của cha mình để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Dù sao hai người cũng đã bước đi bước đầu tiên, nếu vẫn muốn làm thì tương lai còn rất dài. 

Tào Yến đi tới, bế đứa bé trong tay đi ra. Cô cởi quần áo ra trước mặt Diệp Thiên, lộ ra bộ ngực săn chắc đầy đặn rồi đút vào miệng đứa trẻ. Sau đó, cô ấy nói: "Xiaotian, hãy đi làm công việc của bạn. Tôi sẽ hài lòng nếu có thời gian đến gặp chị Yan thường xuyên hơn."

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi nhà Tào Nham, hắn cảm thấy rất đau lòng. Nếu anh ta quay lại sớm hơn, có lẽ Tào Diễn đã là vợ anh ta, nhưng bây giờ anh ta chỉ có thể lén lút ngoại tình với cô ta, trong lòng anh ta có cảm giác mất mát, như thể chủ nhân thực sự đã trở thành tình nhân. 

Nhân lực đôi khi cạn kiệt, và nhiều thứ không thể thay đổi được bằng nhân lực. Diệp Thiên thở dài, quay đầu nhìn lại nơi ở của Tào Nhan tầng lầu, đi ra khỏi tiểu khu. 

Đợi bên ngoài hơn mười phút, Diệp Thiên lên taxi, nói địa chỉ cho tài xế. Anh không khỏi nghĩ xem có nên mua xe trước hay không. Việc bắt taxi quá phiền phức cho giáo viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (1)

Lái xe rất dễ dàng đối với Diệp Thiên. Đó là một hoạt động giải trí không thể thiếu và là một trong số ít hoạt động giải trí hàng ngày của anh khi ở Trung Quốc. Anh ấy có bằng lái xe năm 18 tuổi, nhưng bây giờ anh ấy mới trở về Trung Quốc nên không muốn thể hiện quá nhiều. 

Chẳng mấy chốc, taxi đã đến bờ sông Hoàng Phố, nơi có nhiều tòa nhà cao tầng. Phong cảnh ở đây rất đẹp và đông đúc khách du lịch. Xuống xe, Diệp Thiên đi đến tòa nhà văn phòng công ty của cha mình, nhìn tòa nhà chọc trời với rất nhiều cảm xúc trong lòng. 

Cha anh không hiểu sao rời đi, nhưng để lại một công ty lớn. Bây giờ nó đã tạm thời bị đóng cửa. Anh muốn đến đây để tìm nó.

Công ty của bố tôi nằm trên tầng 36 của tòa nhà chọc trời này. Sở dĩ tôi chọn tầng này là vì bố tôi đã 36 tuổi khi rời bệnh viện để lập nghiệp và ký hợp đồng thuê nhà 10 năm ở đây. 

Diệp Thiên đã tới đây mấy lần, nhưng ấn tượng của hắn đối với nơi này đã rất mơ hồ. 

Khi lên lầu, Diệp Thiên đang định lấy chìa khóa mở cánh cửa khóa của công ty, lại phát hiện cửa đã mở. Diệp Thiên bỗng nhiên trở nên cảnh giác. Đồ đạc bên trong được sắp xếp gọn gàng, tất cả nhân viên đều được nghỉ phép không lương. Không ai nên đến vào lúc này, phải không? 

Diệp Thiên tưởng rằng có trộm lẻn vào, sau khi đi vào liền khóa cửa lại, lặng lẽ đi về phía trước. 

Khi Ye Tian bước vào công ty của cha mình, anh nghe thấy tiếng động từ văn phòng. Anh lặng lẽ đi theo âm thanh đó và bước tới. Cánh cửa văn phòng đã mở. Diệp Thiên đang định xông vào trấn áp người bên trong thì lại nghe thấy tiếng một người phụ nữ đang khóc. Diệp Thiên sửng sốt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người phụ nữ này là ai? Tại sao bạn lại đến văn phòng của bố bạn để khóc? 

Diệp Thiên nhìn sang, thấy một người phụ nữ trưởng thành khoảng gần ba mươi tuổi, đang ngồi trên chiếc ghế nơi cha cô từng ngồi, khóc. Cô có làn da trắng và khuôn mặt trái xoan chuẩn. Mặc dù người phụ nữ này trông đã ba mươi bốn, năm tuổi nhưng sức quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó và dáng người được giữ gìn rất tốt. 

Thiếu nữ bên trong hình như đã chú ý tới Diệp Thiên. Cô nhìn ra cửa và hỏi: "Ai vậy?"

Diệp Thiên cũng không tránh khỏi. Kể từ khi bị phát hiện, anh ta chỉ cần đứng dậy. Thiếu nữ nhìn thấy Diệp Thiên, nàng cau mày suy nghĩ một lát, đột nhiên hỏi: "Ngươi chính là Diệp Thiên?"

"Ta là Diệp Thiên, xin hỏi ngươi là ai..."

Nếu đối phương có thể nói ra tên của cô, ít nhất chứng tỏ cô không phải là kẻ trộm. Hơn nữa, khi cô nhìn thấy đối phương khóc lóc trong phòng làm việc của bố mình, cô đã phủ nhận mình là kẻ trộm. Kẻ trộm nào lại đi trộm đồ đến mức khóc lóc đau buồn? 

Hơn nữa, trang phục của người phụ nữ này trông không giống quần áo hàng hiệu mà người bình thường có thể mua được. Cô ấy không thể là kẻ trộm được. 

Nghe được Diệp Thiên trả lời, Tô Mỹ Phong bước nhanh đi tới, nghẹn ngào nức nở: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Sau đó Tô Mỹ Phong mở rộng vòng tay, ôm Diệp Thiên vào lòng, nhẹ nhàng nức nở. Cơ thể đầy đặn của cô cọ vào người Diệp Thiên. Diệp Thiên biết đối phương không phải cố ý, nhưng hắn vẫn không khỏi nghiêng đầu. 

Tô Mỹ Phong đau buồn và không chú ý đến những chi tiết này. Cô ôm lấy Diệp Thiên, khóc một hồi mới buông cô ra, lau nước mắt trên mặt, gượng cười: "Đúng rồi, suýt nữa quên giới thiệu với anh. Tôi tên là Tô Mỹ Phong, tôi là... bạn của bố anh!"

Diệp Thiên cẩn thận nhìn người phụ nữ này, thắc mắc? 

Chẳng phải bố tôi đã cưới Ninh Lạc sao? 

Tại sao lại có một người phụ nữ khác? 

Những gì đang diễn ra khiến anh càng bối rối hơn. 

"Dì Tô, dì có biết bố cháu chết như thế nào không?"

Diệp Thiên không tin cô ngay lập tức mà thay vào đó cố gắng lừa Tô Mỹ Phong nói cho cô biết những gì cô nói. 

Tô Mỹ Phong biết Diệp Thiên cảnh giác mình, vội vàng giải thích: "Ta chính là người gọi ngươi, Diệp Thiên. Thím không phải là loại người như ngươi nghĩ. Bố ngươi và ta quen nhau đã lâu, chúng ta là bạn học cấp ba, ta cũng biết hắn cùng Ninh Lạc. Chuyện dài lắm, sao chúng ta không tìm một chỗ ngồi xuống chậm rãi nói chuyện đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (2)

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra Tô Mỹ Phong chính là người đã gọi điện thông báo tin cha anh qua đời. Chẳng trách lúc đầu lời nói của cô ấy nghe quen quen! 

Chỉ là tâm trí của Diệp Thiên không có ở đó. Anh ấy đã bị sốc không thể diễn tả bằng lời khi nghe tin này khi đang nói chuyện điện thoại, nên anh ấy đã không nghĩ về điều đó trong một thời gian. 

Tô Mỹ Phong và Diệp Sơn là bạn học cấp ba và suýt gặp nhau một lần. Họ có phần giống với Diệp Thiên và Tào Yến. Điểm khác biệt là Tô Mỹ Phong không có quan hệ gì với cha của Diệp Thiên. Bây giờ họ đã ly hôn và sống một mình. 

Tô Mỹ Phong đã thuê người lo tang lễ cho Diệp Sơn, nhưng ngay sau khi tang lễ của Diệp Sơn hoàn thành, cô gặp phải chuyện khẩn cấp và phải rời đi. Cô quay lại lần này để nhớ đến Diệp Sơn. 

"Dì Tô, đợi một chút, con tới ngay!"

Diệp Thiên cũng muốn tìm kiếm trong công ty của cha mình, xem có tìm được gì không. 

Tô Mỹ Phong gật đầu: "Ừ, vậy dì Tô đang đợi con ở dưới lầu!"

Tô Mỹ Phong nói xong, xoay eo thon gọn, xoay người rời đi. Diệp Thiên vô tình nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Tô Mỹ Phong thậm chí còn thẳng và tròn trịa hơn cả Ninh Lạc. Nhìn vào, người ta dễ dàng liên tưởng đến những cảnh tượng nào đó. 

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Diệp Thiên. Anh không còn tâm trí để suy nghĩ quá nhiều về những điều gợi cảm đó vào lúc này. Nếu cái chết của cha anh không được điều tra rõ ràng, anh sẽ không thể buông bỏ được tảng đá trong lòng. 

Diệp Thiên đi vào phòng làm việc của cha mình, trước tiên nhìn xung quanh, sau đó ngồi xuống trước bàn ghế suy nghĩ. Nếu cha anh bị giết, có thể sẽ còn lại manh mối. Cảnh sát tại văn phòng đã điều tra và không có dấu hiệu đánh nhau. 

Nếu người kia là người mà cha anh biết hoặc là bạn bè thì tất nhiên sẽ không có chuyện đánh nhau. Cũng có thể người kia đã đẩy bố anh xuống cầu thang từ phía sau khi bố anh không để ý. Diệp Thiên cau mày suy nghĩ. Anh đang nghĩ, nếu muốn đẩy một người xuống lầu, phương pháp nào là nhanh nhất và có khả năng thành công cao nhất? 

Và nó không để lại dấu vết nào cả! 

Cuối cùng, Diệp Thiên kết luận, người kia nhất định là bạn bè hoặc người quen trong đời của cha mình, cho nên không có biện pháp đề phòng, hoặc là đang nói chuyện phiếm với ai đó bên cửa sổ, đột nhiên bị người từ phía sau đẩy xuống. 

"Cha tôi đã gặp ai ở văn phòng trước khi ông còn sống?"

Diệp Thiên âm thầm thiền định. Tay anh vô tình kéo ngăn kéo xuống nhưng phát hiện nó đã bị khóa. Diệp Thiên thử hai ngăn kéo còn lại, nhưng chúng chỉ kéo nhẹ một chút. Bên trong chỉ có sách và tài liệu chính thức, không có giá trị gì. 

Tại sao ngăn kéo này lại bị khóa? 

Diệp Thiên đang tìm chìa khóa trên bàn, tìm khắp bàn cũng không thấy, liền lục lọi tủ sách của cha mình. Không lâu sau, Diệp Thiên tìm được một chiếc chìa khóa giấu trong một cuốn sách. Anh nhanh chóng đi đến ngăn kéo dưới gầm bàn và thử. Thật bất ngờ, nó đã mở nó ra. 

Diệp Thiên hưng phấn, nhưng khi mở ra, bên trong vẫn không có gì đặc biệt. Nó tương tự như hai ngăn kéo không khóa bên dưới. Tất cả đều là tài liệu nội bộ của công ty, v.v. Đột nhiên, Diệp Thiên tìm thấy một tấm danh thiếp ở dưới đáy ngăn kéo. 

"Luật sư cấp hai ở công ty luật Yaohui, Hoàng Thị Văn. Anh ta là ai?"

Diệp Thiên cầm tấm danh thiếp lên xem xét kỹ lưỡng thì phát hiện ra đó là danh thiếp của một luật sư. Cha của anh ấy có bị kiện trước khi chết không? Tại sao anh ta lại cất danh thiếp của luật sư vào ngăn kéo? 

Diệp Thiên suy nghĩ một hồi nhưng không nghĩ ra nguyên nhân, đành phải cất danh thiếp, chuẩn bị xuống lầu hỏi Tô Mỹ Phong xem cô có biết người này không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (3)

Diệp Thiên đi xuống lầu, liếc nhìn mấy cái, liền nhìn thấy Tô Mỹ Phong đang ngồi trong xe. Cô ấy đang lái chiếc Audi màu đỏ. Vẻ đẹp của chiếc xe là đúng. Diệp Thiên vốn tưởng rằng chiếc Audi chỉ ở mức bình thường, nhưng bây giờ nhìn thấy Tô Mỹ Phong ngồi trong đó rất có duyên. 

"Dì Su, xin lỗi đã để dì phải đợi!"

Diệp Thiên lên xe lễ phép nói. 

Tô Mỹ Phong không có suy nghĩ gì, cười nói: "Tiểu Thiên, đừng khách khí như vậy. Thím Tô cũng không phải người ngoài, năm đó ba con và ta suýt chút nữa đã ở bên nhau!"

Tô Mỹ Phong chậm rãi bước ra khỏi bóng tối đau buồn. Không có sự hồi sinh sau khi chết. Dù có nhiều hối hận nhưng cô phải đối mặt với hiện thực. 

Diệp Sơn rời đi, đó là điều mà Tô Mỹ Phong rất tiếc nuối, nhưng con trai của Diệp Sơn là Diệp Thiên đã quay lại, và Tô Mỹ Phong muốn bù đắp điều đó từ anh ta. 

"Dì Tô, dì là trưởng bối và là bạn của bố con, nên phải khách sáo! Hơn nữa, đàn ông phải khách sáo với phụ nữ xinh đẹp!"

Diệp Thiên ngượng ngùng cười. Anh không ngờ rằng Tô Mỹ Phong và cha anh lại có quá khứ như vậy. 

Diệp Thiên lén nhìn Tô Mỹ Phong. Dù không phải là một bông hoa nhút nhát nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. Người phụ nữ này gần như đã trở thành người phụ nữ của cha anh. 

"Ha ha, ngươi thật là ngọt miệng, ngươi so với cha ngươi tốt hơn nhiều!"

Tô Mỹ Phong hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi muốn đi đâu? Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện vui vẻ đi!"

Ngoài việc muốn nói chuyện với Diệp Thiên về Diệp Sơn, Tô Mỹ Phong còn tò mò về cuộc sống ở nước ngoài của Diệp Thiên và muốn biết anh đã sống một mình nhiều năm như vậy như thế nào. 

Một điểm nữa là cô muốn bồi thường cho Diệp Sơn, vì cô vẫn từ chối khi Diệp Sơn theo đuổi cô. Cô đi nước ngoài làm việc nhưng sau đó cuộc sống không suôn sẻ và cuộc hôn nhân của cô tan vỡ. Sau đó cô nghĩ đến Diệp Sơn, nhưng không lâu sau khi cô đến Diệp Sơn, Diệp Sơn đã qua đời, điều này trở thành nỗi tiếc nuối vĩnh viễn trong lòng cô. 

Nhưng sự xuất hiện của Diệp Thiên đã cho cô một kế hoạch mới, đó là cô muốn bù đắp sự hối hận mà mình đã gây ra cho Diệp Sơn đối với con trai mình là Diệp Thiên. 

"Dì Tô, xin hãy quyết định. Tôi mới về Trung Quốc, nhiều nơi không quen, đã mấy năm không về, quê hương thay đổi thật là lớn!"

Khi Ye Tiangang xuống máy bay, anh chỉ muốn đến thăm mộ cha mình. Khi đó, anh không chú ý nhiều đến xung quanh. Mãi đến khi ngồi trên xe hai ngày nay, anh mới nhận ra Mingzhu đã thay đổi đáng kể, so với lúc anh ra nước ngoài bốn năm trước rất nhiều. 

Tô Mỹ Phong vốn định đưa Diệp Thiên đi quán cà phê, nhưng sau khi suy nghĩ, cô quyết định đưa anh về nhà vì đã hơn 3 giờ và bữa tối sẽ sớm được dọn ra nên cô quyết định ở nhà trò chuyện và giữ lại Diệp Thiên để dùng bữa.

"Được rồi, hôm nay hãy nghe tôi nói nhé!" 

Vừa lái xe, Tô Mỹ Phong vừa trò chuyện chuyện gia đình: "Tiểu Thiên về nước bao lâu rồi? Anh ấy có bạn gái ở nước ngoài à?"

Diệp Thiên mỉm cười. Đây không phải là lần đầu tiên anh trả lời câu hỏi này. Trước đây Tào Ngôn cũng đã từng hỏi. Diệp Thiên bình tĩnh cười nói: "Ta mới về có mấy ngày, ta ở nước ngoài gặp đều là ngoại quốc cô gái tóc vàng mắt xanh, ta còn muốn tìm một cái trong nước cô nương làm vợ!"

Đó không chỉ là vẻ bề ngoài. Mặc dù Diệp Thiên không hứng thú với hầu hết các cô gái nước ngoài tóc vàng, nhưng vẫn có những mỹ nhân nước ngoài có thể thu hút Diệp Thiên. Quan trọng hơn, anh cảm thấy phụ nữ nước ngoài quá cởi mở. Lên giường với một người đàn ông cũng giống như đi ăn với một người đàn ông. Thật khó để anh chấp nhận những người phụ nữ như vậy. 

Hơn nữa, trước khi trở về Trung Quốc, Diệp Thiên còn tưởng tượng liệu Tào Yến còn độc thân và có chút ảo tưởng về cô hay không, nhưng kết quả lại ngoài dự đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (4)

Tô Mỹ Phong cười lớn, không thể tin được nói: "Không thể nào, Tiểu Thiên, anh tuấn như vậy mà không có nữ nhân? Đừng trêu chọc dì Tô, điều này sao có thể?"

Khi Tô Mỹ Phong lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, trong lòng cô thầm thở dài, sao có thể có một người đàn ông hấp dẫn như vậy! 

Mặc dù Diệp Thiên chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng Tô Mỹ Phong, một thiếu nữ ba mươi tuổi, trong lòng vẫn cảm thấy rung động. Bạn có thể tưởng tượng những cô gái trẻ đó đã sốc và mê mẩn như thế nào khi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như Diệp Thiên. 

"Dì Tô, xin đừng trêu cháu nữa. Chuyện này cháu không cần phải nói dối dì, cháu chưa từng có bạn gái!"

Diệp Thiên ra nước ngoài năm mười tám tuổi. Ngoài việc khổ luyện và thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài, anh không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Ngoài một vài góa phụ đen, xung quanh anh không có cô gái nào phù hợp. 

Hơn nữa, Diệp Thiên không quen nhìn phụ nữ tóc vàng, cho nên mặc dù có những phụ nữ Âu Mỹ thân hình nóng bỏng đến dụ dỗ hắn, hắn cũng không mắc câu. 

Tô Mỹ Phong lén lút liếc nhìn Diệp Thiên, trong mắt hiện lên một tia vui mừng khó tả, thầm nghĩ, Tiểu Thiên hẳn là vẫn còn trinh, haha, không ngờ nam sinh hai mươi tuổi vẫn có thể giữ sạch sẽ. Nó thực sự hiếm. 

"Không có nữ nhân cũng không sao, ngươi còn trẻ, cho nên phải tập trung vào công việc. Khi đàn ông có nữ nhân, rất dễ rơi vào thế yếu mềm, không thể toàn tâm toàn ý vào công việc!"

Tô Mỹ Phong là người từng trải qua chuyện này cho biết, chồng cô ngày đó cũng như vậy. Trước khi có được cô, anh là người khá tận tâm và rất có động lực trong công việc. 

Kể từ khi lấy chồng, mỗi tối trước khi đi ngủ cô đều phải quan hệ với cô ấy hai lần, có khi là một lần vào buổi sáng. Cô ấy tham lam tình dục mỗi ngày. Thời gian trôi qua, thể chất của chồng Tô Mỹ Phong ngày càng xấu đi, sau đó anh ấy trở nên bất lực nên họ ly hôn sau ba hoặc năm năm chung sống. 

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy nói có lý. Sau khi cùng Tào Ngôn quan hệ một lần, trong lòng hắn khó có thể quên được. Cảm giác ngây ngất thực sự gợi và gây nghiện. 

"Dì Tô, cháu không đồng ý với những gì dì nói. Tôi nghĩ mọi việc nên để nó diễn ra theo quy luật của nó. Không cần phải cố tình tránh né hay ép buộc. Công việc và tình yêu không hề mâu thuẫn, dì có nghĩ vậy không?"

Diệp Thiên chưa bao giờ cho rằng tình yêu và sự nghiệp mâu thuẫn với nhau. Khi một người đàn ông có tiền, sẽ có rất nhiều phụ nữ vòng tay ôm lấy anh ta. 

Nhưng Diệp Thiên không quan tâm loại phụ nữ đó, cho nên dù có đủ tiền cũng không bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Tô Mỹ Phong sửng sốt, cười nói: “Con là một đứa con trai có miệng lưỡi sắc bén, tốt hơn nhiều so với cha con có cái miệng ngu xuẩn. Được rồi, nếu ta không bàn những vấn đề này với con nhóc này, sau này có nữ nhân thì con sẽ biết lời nói của dì Tô có đúng hay không.” 

Thằng nhóc à?

Diệp Thiên có chút ngơ ngác. Anh ấy nổi tiếng ở Châu Âu và Hoa Kỳ, nhưng bây giờ anh ấy được gọi là một cậu bé, "Dì Su, năm nay tôi đã hai mươi hai tuổi. Dù nhìn từ góc độ nào thì tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành!"

“Anh đã từng ngủ với phụ nữ chưa?”

Tô Mỹ Phong thờ ơ hỏi. 

"Tôi..."

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh muốn nói rằng anh đã ngủ với cô, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ mờ ám giữa mình và Tào Ngôn, anh lập tức im lặng. Nếu lỡ miệng nói ra sẽ ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của Tào Nham. 

Tô Mỹ Phong cười nói: "Chưa ngủ qua nữ nhân thì đương nhiên là một đứa nhóc. Đây là sự khác biệt giữa nam và nữ!"

Diệp Thiên không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (5)

Tô Mỹ Phong và Diệp Thiên đang nói chuyện và cười trong xe. Thời gian trôi qua rất nhanh, không lâu sau họ đã đến nhà Tô Mỹ Phong. Nhà của Tô Mỹ Phong không phải ở khu trung tâm mà ở vùng ngoại ô. Môi trường ở đây rất đẹp, không khí trong lành hơn nhiều so với thành phố. Điều quan trọng nhất là giá nhà ở đây rẻ hơn một nửa so với ở thành phố nhưng đi ô tô vào thành phố không mất nhiều thời gian. 

Đó là lý do Tô Mỹ Phong chọn mua nhà ở đây. Thực ra, còn có một lý do khác khiến cô chuyển đến đây. Ban đầu, Tô Mỹ Phong sống ở thành phố vì có một người đàn ông luôn quấy rầy và theo dõi cô nhiều lần. Tô Mỹ Phong có gọi cảnh sát cũng vô ích. Ngay khi cô gọi cảnh sát, anh ta sẽ biến mất và xuất hiện trở lại sau một thời gian. 

Có lần tôi bị một người đàn ông ôm ngay trước cửa nhà. Anh ta gần như kéo tôi lên sân thượng và cưỡng hiếp tôi. May mắn thay, có người ở tầng trên đi xuống cầu thang và người đàn ông sợ hãi nên bỏ chạy. 

Tô Mỹ Phong biết rằng ngoại hình và dáng người của cô khá đẹp. Mỗi khi cô nhìn thấy đàn ông quay đầu lại khi cô đi trên đường, cô đều biết điều đó. Chỉ cần cô ấy ra đường với bộ trang phục quyến rũ hơn một chút, mọi người thường sẽ ngã hoặc va vào cột điện thoại chỉ vì nhìn cô ấy. 

Sau khi vào nhà, Tô Mỹ Phong cởi giày và tất, để lộ đôi chân trắng như tuyết và tinh xảo. Cô xỏ dép vào, đi tới tủ lạnh, quay người hỏi: "Tiểu Thiên, em muốn uống gì?"

"Nước khoáng!"

Diệp Thiên có một thói quen hắn đã duy trì nhiều năm, chính là không bao giờ uống đồ uống có ga, chỉ uống nước khoáng, trừ trường hợp đặc biệt. 

Tô Mỹ Phong đem một bình nước khoáng Evian đưa cho Diệp Thiên, "Tiểu Thiên, ngồi xuống trước đi, dì Tô vào thay quần áo."

"Không sao đâu dì Su, cứ đi đi và đừng lo lắng cho con."

Diệp Thiên uống mấy ngụm nước, nước khoáng lạnh lẽo từ từ chảy theo thực quản vào trong dạ dày. Nhiệt độ trong cơ thể anh nhanh chóng bị cuốn đi. Ở phòng khách đợi mấy phút, Tô Mỹ Phong đi ra. Diệp Thiên sửng sốt khi thấy dì Su bước ra với chiếc áo vest đen khoét sâu và quần siêu ngắn nóng bỏng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô vắt ra một rãnh thịt sâu, đôi chân thon dài trắng như tuyết toát ra vẻ quyến rũ, đặc biệt là cặp đùi trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và săn chắc. Mọi người không khỏi ngước nhìn đôi chân xinh đẹp của cô. Mặc dù các bộ phận quan trọng đã bị chiếc quần nóng che lại, nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chỗ phình ra ở giữa chiếc quần nóng bỏng và có một khoảng trống ẩn trong chỗ phình ra. 

Diệp Thiên không khỏi ngưỡng mộ: "Dì Tô, dì thật xinh đẹp!"

Phụ nữ thích nghe những lời khen từ đàn ông và Tô Mỹ Phong cũng không ngoại lệ. Cô ấy mỉm cười và nói: "Thật sao? Không phải là bạn đang cố gắng làm cho dì Su vui đâu!"

Mặc dù nói như vậy nhưng Tô Mỹ Phong lại cảm thấy trong lòng vui vẻ. 

Diệp Thiên trước nay chưa từng tán gái, nhưng hắn khi nói ngọt ngào lời nói cũng không hề mơ hồ một chút nào. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ Phong, thầm nuốt nước bọt, nói: "Dì Su, thành thật mà nói, nếu anh lớn hơn vài tuổi, anh sẽ theo đuổi em làm bạn gái của anh!"

Trong lòng Tô Mỹ Phong run lên, một loại cảm giác không thể giải thích được chạy khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy mình hơi ướt ở đâu đó. Cô đã lâu không được đàn ông khen ngợi, người đàn ông trước mặt này kém cô mười hai, mười ba tuổi. Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy phấn khích.

Tuy nhiên, bề ngoài phụ nữ nhìn chung rất dè dặt. Ngay cả khi Tô Mỹ Phong tưởng tượng ra một số cảnh gợi cảm trong đầu, bề ngoài cô ấy vẫn tỏ ra nghiêm túc và nói: "Vớ vẩn, dì Su đã già rồi. Một chàng trai trẻ như em làm sao có thể thích một người phụ nữ như tôi được?"

"Dì Tô, dì cũng không già chút nào. Nếu không tự mình nói ra, con còn tưởng dì chỉ mới hai mươi thôi! Nếu dì và bố tôi không phải bạn học, con sẽ gọi dì là chị."

Diệp Thiên vô tội mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (6)

Những lời Diệp Thiên nói không phải là nịnh nọt, tất cả đều là lời nói từ tận đáy lòng của hắn. Nếu Tô Mỹ Phong không chủ động nói nàng đã ba mươi tuổi, Diệp Thiên nhất định sẽ coi nàng như một cái hai mươi mỹ nữ. 

"Nhân tiện, dì Tô, dì có biết người này không?"

Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới Hoàng Thế Văn, từ trong túi lấy ra danh thiếp đưa cho Tô Mỹ Phong. 

Tô Mỹ Phong nhận lấy tấm danh thiếp từ tay Diệp Thiên, nhìn xem. Nàng tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. "Hình như ta đã từng nghe qua tên người này, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. Tấm thẻ này là ai đưa cho ngươi?"

"Tìm thấy nó trong văn phòng của bố tôi!"

Diệp Thiên Nhu nói rằng anh có một linh cảm rằng Hoàng Thị Văn nhất định có liên quan đến cái chết của cha anh, và linh cảm này rất mạnh mẽ. 

Tô Mỹ Phong lại nhặt tấm danh thiếp lên và lẩm bẩm hai lần, nhưng vẫn không nhớ Hoàng Thị Văn là ai. Cô ấy mới liên lạc với Diệp Sơn gần đây. Hai người đã xa nhau hơn mười năm và vẫn chưa hoàn toàn vượt qua được cảm giác xa lạ sau một thời gian dài xa cách, nên Tô Mỹ Phong không biết nhiều về đời sống riêng tư của Diệp Sơn. 

"Không sao, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, nếu dì Tô không có ấn tượng gì thì đừng nghĩ tới nữa, sẽ có người biết cô ấy."

Diệp Thiên khá là chu đáo. Thấy Tô Mỹ Phong cau mày suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ tới, anh liền an ủi cô. 

Không có ích gì khi chỉ vội vàng làm một số việc. Cái chết của cha anh đã xảy ra và tất cả những gì anh phải làm là tìm ra thủ phạm thực sự đằng sau hậu trường. Cho nên Diệp Thiên cũng không có nghĩ tới ngày mai bắt người, chỉ có thể từng bước điều tra. 

"Được rồi, Tiểu Thiên đừng lo lắng. Con đường này sẽ luôn phải đi từng bước một. Chuyện của cha ngươi nhất định phải điều tra rõ ràng, nhưng ngươi có thể ăn uống như ý muốn. Không phát hiện ra sự tình, đừng để mình kiệt sức."

Tô Mỹ Phong là người đã từng trải qua chuyện này và nhìn nhận mọi việc một cách bình tĩnh hơn. Con người không thể sống lại sau khi chết nên phải chú ý hơn đến sự an toàn của người sống. 

Hai người ngồi bên nhau trò chuyện hơn nửa tiếng đồng hồ. Diệp Thiên không có nhận được bất kỳ tin tức gì từ Tô Mỹ Phong, lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn. Tô Mỹ Phong cho biết cha của Diệp Thiên có mối quan hệ thân thiết với một người phụ nữ. Diệp Thiên lúc đầu tưởng là Ninh Lạc, nhưng Tô Mỹ Phong lại nói là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. 

Diệp Thiên nhớ kỹ tên của người phụ nữ đó, nhất định sau này sẽ từ từ tìm kiếm người phụ nữ đó. 

Khoảng năm giờ, Tô Mỹ Phong bắt đầu nấu ăn. Diệp Thiên chính mình cảm thấy buồn chán, dù sao cũng không có việc gì làm, liền vào phòng bếp giúp Tô Mỹ Phong nấu ăn. Tuy nhiên, không gian trong bếp hơi chật hẹp, hai người qua lại, khó tránh khỏi gây ra chút ma sát trên người. Diệp Thiên mấy lần đẩy vào mông co giãn của Tô Mỹ Phong. 

Bản thân Diệp Thiên cũng có phản ứng sinh lý. Anh biết mình không nên làm vậy, nhưng anh không thể kiểm soát được nó chút nào. Tô Mỹ Phong vẫn im lặng, không biết anh có nhận thấy sự thay đổi của quần mình hay không. Diệp Thiên trong lòng lo lắng nghĩ. 

Trên thực tế, khi Diệp Thiên rửa rau, Tô Mỹ Phong luôn khóe mắt liếc nhìn háng anh, cố ý hay vô ý, trong mắt hiện lên một tia ham muốn.

Sau khi hai người cùng nhau làm việc, một bữa ăn nhanh chóng được chuẩn bị. Kỹ năng nấu nướng của Tô Mỹ Phong khá tốt, còn có nhiều món ăn kèm rất ngon miệng, kích thích khẩu vị của Diệp Thiên. Trong bữa tối, Tô Mỹ Phong lấy ra một chai rượu cao cấp do chính mình sưu tầm được, nói hiếm khi được dùng bữa cùng Diệp Thiên, hôm nay hai người cũng uống vài ly. 

Diệp Thiên không có sở thích nào khác. Hút thuốc và uống rượu là sở thích của anh ấy. 

Nghe nói cô đã uống vài ly nhưng sau khi uống rượu rất khó kiểm soát bản thân. Chẳng bao lâu sau, cô chỉ uống được nửa chai rượu trắng. Tô Mỹ Phong dường như bị choáng ngợp bởi rượu, và khuôn mặt cô đỏ bừng sau vài ly nhỏ. 

"Xiao...Xiaotian, dì Su không thể uống rượu với em nữa. Nếu em uống thêm nữa, anh sẽ say thật đấy!"

Tô Mỹ Phong lúc nói lời lưỡi có chút rối rắm, nhưng khuôn mặt đỏ bừng lại càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Diệp Thiên cười nói: "Nếu Tô dì say quá thì cũng đừng uống, ta sắp uống xong rồi."

Tô Mỹ Phong gật đầu, đi vào phòng bếp bưng ra hai bát cơm. Diệp Thiên vô tình làm rơi đũa xuống đất khi đang ăn. Lúc cúi đầu nhặt đũa, vừa lúc nhìn thấy chân Tô Mỹ Phong ở dưới gầm bàn. 

Không biết là cố ý hay vô ý, lúc Diệp Thiên cúi đầu, Tô Mỹ Phong hai chân hơi dang ra, chiếc quần ngắn lộ ra một khe hở nhỏ. Diệp Thiên nhìn dòng suối trong núi huyền bí thấp thoáng, miệng khô khốc trong chốc lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (7)

Tô Mỹ Phong có thể cảm nhận được một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô mà không cúi đầu. Cô thay vì tức giận, lại chủ động hơi mở chân ra, để Diệp Thiên có thể nhìn rõ hơn. Tô Mỹ Phong trong lòng cảm thấy một loại hưng phấn khác thường. Cô chìm đắm trong cảm xúc buồn bã kể từ khi ly hôn. 

Để nối lại mối quan hệ với Yeshan, nhưng sau khi hai người gặp nhau, họ nhận ra mình đã thay đổi và không thể quay lại cảm giác trước đó. Trong thâm tâm cô cũng biết rằng mình không còn yêu Yeshan nữa nhưng rất tiếc vì năm đó họ đã không ở bên nhau. 

Giờ đây, Tô Mỹ Phong đã tìm được cảm giác nhịp tim từ con trai Diệp Sơn Diệp Thiên, ​​​​điều này khiến cô có cảm giác như được quay trở lại thời con gái. 

Trong cuộc sống có rất nhiều điều đẹp đẽ, nếu đánh mất thì không bao giờ lấy lại được. Tô Mỹ Phong cuối cùng cũng tìm được cảm giác thót tim mà cô mong muốn từ Diệp Thiên. Cô không muốn đánh mất cảm giác khó thắng này một lần nữa. 

"Tiểu Thiên, có chuyện gì vậy?"

Tô Mỹ Phong biết Diệp Thiên đang nhìn mình, nhưng chỉ như vậy thôi vẫn chưa đủ thỏa mãn cô. Cô muốn Diệp Thiên nhìn vào cơ thể trần trụi của mình. Phụ nữ thích người đàn ông mình yêu nhìn họ bằng ánh mắt nóng bỏng. Tô Mỹ Phong nghĩ như vậy nên cô định thực hiện thêm hành động.

Diệp Thiên ở dưới gầm bàn chăm chú nhìn. Đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ Phong mịn màng không tì vết không một chút mỡ thừa, đặc biệt là vùng bí ẩn ẩn dưới chiếc quần nóng bỏng. Dường như có một phép thuật nào đó đã thu hút chị Yan của Diệp Thiên đến đó nhìn. Khi nghe thấy Tô Mỹ Phong gọi mình, Diệp Thiên giật mình. Anh tưởng cô đã phát hiện ra nên vội vàng cầm đũa ngẩng đầu lên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ làm rơi đũa thôi."

Tim Diệp Thiên sau khi đứng lên đập nhanh. Không phải là anh không đủ bình tĩnh mà là nếu có người vạch trần chuyện như vậy thì sẽ rất xấu hổ. 

Tô Mỹ Phong không lộ ra nụ cười, đi tới nói: "Ta giúp ngươi thay một đôi!"

Diệp Thiên đưa đũa cho Tô Mỹ Phong. Cô cầm đũa quay người bước vào phòng làm việc. Cô đưa cho Diệp Thiên một đôi đũa sạch khác. Lúc cô đưa chúng cho Diệp Thiên, tay Tô Mỹ Phong cố ý chạm vào tay Diệp Thiên, cô duỗi một ngón tay cắm vào lòng bàn tay Diệp Thiên. 

"Tiểu Thiên, ăn nhanh đi, lần này đừng bỏ rơi, ăn tối xong dì Tô sẽ đi bơi với con!"

Tô Mỹ Phong mỉm cười gợi ý rằng cách nhà cô hơn 20 dặm có một hồ nước sạch. Mọi người sẽ đến đó để bơi vào buổi tối. Tô Mỹ Phong đã từng đến đó một lần, nhưng khi những người đàn ông nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô, họ đều hành động như sói, khiến cô sợ hãi đến mức không bao giờ dám đến đó một mình. 

Khi Diệp Thiên nghe nói muốn đi bơi, hắn không khỏi nghĩ đến mấy cảnh gợi cảm. Anh ấy ăn xong bữa ăn của mình sau ba và năm phút. Tô Mỹ Phong không chửi thề. Ăn xong cô mặc đồ bơi vào. Cô cũng mua một chiếc quần bơi cho Diệp Thiên ở siêu thị dưới lầu, sau đó lái xe đi. 

Khi chúng tôi tới hồ thì đã sáu giờ. May mắn thay, trời tối muộn hơn vào mùa hè và mặt trời vẫn chưa lặn hoàn toàn vào thời điểm này. "Tiểu Thiên, môi trường ở đây không tệ!"

Tô Mỹ Phong vừa lái xe vừa hỏi. 

Chiếc xe đang chạy ven hồ. Diệp Thiên nhìn mặt hồ lấp lánh ngoài cửa sổ, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Đã lâu rồi anh không bơi. Môi trường ở đây rất tốt, phong cảnh đẹp, hồ nước trong xanh, và quan trọng nhất là ở đây không có nhiều người. Ngoại trừ những đứa trẻ sống ở một số ngôi làng gần đó, về cơ bản không có nhiều người. 

Không giống như các bể bơi trong nhà quá đông đúc và có nhiều mùi khác nhau trong nước. 

"Tiểu Thiên, dì Tô đang thay đồ bơi, con không được nhìn trộm!"

Tô Mỹ Phong đỗ xe ở một địa điểm bí mật, lấy áo tắm ra, nhìn Diệp Thiên rồi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (8)

Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không ngu ngốc cho rằng Tô Mỹ Phong thật sự không cho hắn nhìn thấy. Nếu cô nhìn thấy sao không đuổi anh ta ra khỏi xe và thay đồ bơi. Vì hắn đang thay quần áo trước mặt Diệp Thiên nên hắn căn bản không quan tâm có nhìn thấy thân thể của cô hay không. 

Dưới cái nhìn của Diệp Thiên, Tô Mỹ Phong chậm rãi cởi khóa áo của cô. Sau một thời gian, thân hình bụ bẫm của Tô Mỹ Phong chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen. Làn da trắng như tuyết của cô hiện rõ, rãnh sâu trên ngực trông bí ẩn và hấp dẫn như một hố đen. 

Diệp Thiên nuốt nước miếng, không biết nên quay đầu hay tiếp tục ngắm nhìn thân thể Tô Mỹ Phong. Đúng lúc Diệp Thiên đang do dự, Tô Mỹ Phong đưa tay ra sau lưng cởi áo lót, nhưng không gian trong xe hơi chật hẹp.

Mặc dù Tô Mỹ Phong dặn dò Diệp Thiên không được nhìn lén, nhưng hành động của cô cũng không chút kiêng dè. Nhìn lại, cô phát hiện Diệp Thiên đang nhìn vào ngực mình. Tô Mỹ Phong không hề tỏ ra bất mãn, thậm chí còn có chút vui mừng. Cô thăm dò hỏi: “Tiểu Thiên, ngươi già như vậy rồi, chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ sao?”

Tô Mỹ Phong hỏi Diệp Thiên hắn có bạn gái chưa. Câu trả lời của Diệp Thiên lúc đó là không, nhưng Tô Mỹ Phong không tin rằng một anh chàng đẹp trai như Diệp Thiên sẽ không được một người phụ nữ vòng tay ôm lấy mình. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những người trẻ tuổi có thể là bạn trai và bạn gái ngay cả khi họ không phải là bạn trai và bạn gái.

"Không phải trước đây!" 

Diệp Thiên thẳng thắn nói, hắn xác thực chưa từng nhìn qua thi thể nữ nhân, cho dù có nhìn thấy, hắn cũng đã nhìn thấy trên máy tính. Hắn đã nhìn thấy thi thể của Tào Diễn, cũng đã lâu rồi, nhưng cũng chỉ mới xảy ra gần đây thôi, nói hắn chưa từng nhìn thấy cũng không sai. 

Tô Mỹ Phong cười khúc khích, "Vậy anh vẫn là một người đàn ông thuần khiết?"

Tô Mỹ Phong là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy không hề có chút gánh nặng tâm lý nào khi nói đùa. Cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. 

Diệp Thiên do dự một chút, không biết nên trả lời như thế nào. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, Tô Mỹ Phong càng cười nhiều hơn, "Được rồi được rồi, dì Tô đừng trêu chọc con nữa, giúp dì Tô cởi dây áo ngực sau!"

Tô Mỹ Phong quay lưng về phía Diệp Thiên. Diệp Thiên mặc dù chưa từng cởi áo ngực của phụ nữ, nhưng hắn cũng chưa từng ăn thịt lợn, từng nhìn thấy lợn chạy trốn. Nhưng tình hình thực tế phức tạp hơn anh nghĩ nhiều.

Phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được áo ngực của Tô Mỹ Phong. Anh lo lắng đến mức suýt dùng lực xé đứt dây áo lót.

Bộ ngực phía trước của Tô Mỹ Phong được giải phóng khỏi sự kiềm chế, và hai con thỏ ngọc trắng như tuyết bật ra. Hai quả nho hồng tím trên người phồng lên khiến Diệp Thiên lập tức có phản ứng sinh lý phía dưới.

May mắn thay, Tô Mỹ Phong đã nhanh chóng mặc áo tắm vào. Bộ áo tắm nhỏ hơn áo ngực trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Sau khi thay đổi phần thân trên, cô ấy chuyển sang phần thân dưới. Tuy nhiên, lần này Tô Mỹ Phong không để Diệp Thiên giúp đỡ. Cô trực tiếp thò tay vào váy và nghịch nghịch vài lần trước khi cởi ra chiếc quần lót trong suốt có ren màu đen.

Sau đó anh ta cũng mặc quần bơi vào, cuối cùng cởi váy ra, "Tiểu Thiên, nhanh mặc quần bơi vào đi!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói: "Dì Tô, mời xuống lầu đợi con. Con sẽ sớm ổn thôi." 

Diệp Thiên không dám thay đồ trước mặt Tô Mỹ Phong, sợ lộ bí mật, háng đã duỗi ra.

Tô Mỹ Phong tức giận cười nói: "Tiểu Thiên ngượng ngùng như vậy! Trước mặt Tô dì có gì phải xấu hổ? Trước mặt ngươi làm nữ nhân cũng không xấu hổ, ngươi làm nam nhân còn sợ cái gì? Sợ Tô dì ăn thịt ngươi!" 

Diệp Thiên Tâm nói, ta muốn ngươi ăn, lại sợ ngươi chịu không nổi!

"Dì Tô, chính dì nói đấy, nếu dì nhìn thấy thứ không nên thấy thì đó là lỗi của con!"

Diệp Thiên mặc áo phông cởi ra khỏi lưới, lập tức lộ ra cơ bắp cường tráng và nam tính. Khi anh cởi quần, Tô Mỹ Phong nhìn thấy dương vật giấu trong quần của Diệp Thiên, cô mở to mắt và nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Tốt lắm, em bé của Tiểu Thiên lớn thật rồi! 

Đầu óc Tô Mỹ Phong trống rỗng. So với của Tiểu Thiên, chuyện của chồng cũ chẳng là gì cả. Vừa nhìn qua quần lót, Tô Mỹ Phong có chút sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (9)

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Tô Mỹ Phong sẽ xuống xe tránh đi. Anh đang định cởi quần lót thay quần bơi, lại phát hiện Tô Mỹ Phong đang dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào háng mình. Diệp Thiên không quan tâm, nhưng hắn có chút lo lắng Tô Mỹ Phong sẽ trách cứ phản ứng của hắn. 

Nhưng không ngờ, Tô Mỹ Phong lại chủ động nói: "Tiểu Thiên, dì Tô, giúp dì mặc quần bơi vào!"

Tô Mỹ Phong muốn tận mắt nhìn thấy thứ to lớn đáng sợ ở háng Diệp Thiên. Cô luôn cho rằng đàn ông đều có những điểm giống nhau, nhưng cô không ngờ giữa con người lại có khoảng cách lớn như vậy. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ. Thứ của anh vẫn còn mắc kẹt trong háng anh. Tô Mỹ Phong nhìn thấy sẽ rất xấu hổ! 

"Dì Tô, việc này... con nên tự mình làm!"

Diệp Thiên muốn từ chối lòng tốt của Tô Mỹ Phong, nhưng Tô Mỹ Phong lại thản nhiên cười nói: "Sợ cái gì, một người đàn ông trưởng thành? Hơn nữa, dì Tô cũng là người ở đây, sao trước giờ ngươi chưa từng gặp qua? Đừng xấu hổ! Cha ngươi đã không còn, ta nên quan tâm ngươi nhiều hơn."

Sau khi dì Tô nói xong, mặc kệ Diệp Thiên có muốn hay không, nàng duỗi ra cánh tay trắng xanh của mình đặt lên eo Diệp Thiên, véo quần lót của hắn nhẹ nhàng trượt xuống. Diệp Thiên nghĩ thầm, nếu dì Tô không quan tâm thì mình còn sợ bóng! 

Vì vậy Diệp Thiên nâng mông lên, để Tô Mỹ Phong giúp hắn chậm rãi cởi quần lót. 

Cởi ra được nửa đường, đôi tay Tô Mỹ Phong đột nhiên run lên, bởi vì quần lót của Diệp Thiên không thể che được thứ to lớn đó nữa, nó bật ra, đứng như một cây gậy vàng cao tới tận trời và đất.

Tim Tô Mỹ Phong đập loạn xạ. Cô mở to mắt với vẻ mặt không tin nổi. Tiểu Thiên tuổi không lớn lắm, nhưng dưới thân nàng lại có một đứa bé oai phong như vậy. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được một anh chàng to lớn như vậy? 

Tô Mỹ Phong âm thầm nói trong lòng. 

Sau khi Diệp Thiên mặc quần bơi, Tô Mỹ Phong còn chưa hoàn toàn bình phục, còn đang đắm chìm trong chấn động cực lớn. 

"Dì Su, chúng ta đi bơi nhé!"

Diệp Thiên nhắc nhở, Tô Mỹ Phong nói xong, xuống xe khóa cửa lại. Hai người đi thẳng đến hồ chứa nước. Mặt trời dần lặn về hướng Tây, ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt nước tạo nên những tia sáng lấp lánh trên mặt sóng xanh. 

Hai người lần lượt nhảy xuống nước. Diệp Thiên bơi linh hoạt trong nước với nhiều kiểu bơi khác nhau. Anh ta không dừng lại cho đến khi đến giữa hồ chứa. Sau khi ngâm mình trong nước hồ, người anh em dưới háng Diệp Thiên cuối cùng cũng cúi đầu kiêu hãnh. 

Tô Mỹ Phong cũng thường xuyên bơi lội, nhưng cô ấy không giỏi bằng Diệp Thiên Lai. Phải mất vài phút cô mới đến được vị trí của anh. Nước ở giữa hồ rất sâu, cô chỉ có thể bước lên khỏi mặt nước. "Tiểu Thiên, không thể nói ngươi mạnh như vậy, ngươi ở nước ngoài làm gì?"

Diệp Thiên sợ nói ra sẽ dọa chết Tô Mỹ Phong. Nhiệm vụ thường xuyên của anh là ám sát và bảo vệ, và những người anh bảo vệ hay ám sát đều không hề đơn giản. Có những nhân vật chính trị và trùm ma túy. Diệp Thiên thậm chí từng bảo vệ công chúa của một nước châu Âu nào đó, nhưng chính anh lại không biết. 

Nhiệm vụ của anh đều được thông báo qua trung gian. Chỉ cần hắn thấy tiền trong thẻ ngân hàng đã tới, hắn chịu trách nhiệm hoàn thành nhiệm vụ, không bao giờ quan tâm đối phương là ai. 

"Bạn có tin tôi khi tôi nói tôi đang ở nước ngoài không?" 

Diệp Thiên nói đùa.

Phù...

Tô Mỹ Phong bị Diệp Thiên chọc cười, chỉ cười khúc khích, "Haha... tiểu tử ngươi không có lời nào nghiêm túc để nói. Quên đi, chúng ta cùng đi đến hồ chứa nước vừa bơi vừa trò chuyện. Ở đây tốn quá nhiều sức lực."

"Được rồi, dì Su, dì chắc khỏe lắm vì dì bơi nhiều. Chúng ta thi xem ai vào bờ trước nhé?"

Nếu Diệp Thiên thi đấu tự do, Tô Mỹ Phong sẽ không phải là đối thủ của anh. Anh giải thích: "Dì Su, dì có thể sử dụng bất kỳ tư thế nào. Con bơi ngửa và không dùng tay, dì nghĩ sao?"

Tô Mỹ Phong sẵn sàng đồng ý: "Được rồi, chúng ta tranh tài đi, dì Tô còn sợ ngươi!"

Nói xong, Tô Mỹ Phong xoay người bơi nhanh đến bờ hồ chứa nước. Diệp Thiên bình tĩnh lộn ngược, nổi trên mặt nước. Sau đó, anh ta dùng chân đập xuống nước như một mái chèo và bay lộn ngược trong nước. 

Mặc dù vậy, Diệp Thiên vẫn còn lưu lại hai phần sức lực, nếu không hắn dù dùng phương pháp nào cũng sẽ đến bờ trước Tô Mỹ Phong. Cách bơi của Tô Mỹ Phong rất duyên dáng, hai chân không ngừng vung vẩy trong nước, hai cánh tay trắng như tuyết bắt chéo và trượt tới trượt lui, tốc độ không hề chậm. 

Khi sắp đến bờ, Tô Mỹ Phong đột nhiên hét lên: "Ôi... chân của tôi!"

Khi Ye Tian nghe thấy tiếng hét của Tô Mỹ Phong, anh ta hoảng sợ và nhanh chóng quay lại. Anh nhìn thấy Tô Mỹ Phong đã mất khả năng di chuyển và đang chìm vào nước cường thủy. Diệp Thiên đột nhiên lao xuống nước, khi đến bên cạnh Tô Mỹ Phong, anh liền bế cô lên, cùng nổi lên: "Dì Tô, dì không sao chứ?"

Cơ thể của Tô Mỹ Phong và Diệp Thiên bị ép chặt vào nhau. Cơ bắp cường tráng của Diệp Thiên khiến Tô Mỹ Phong cảm thấy an toàn. Cô lắc đầu nói: "Không sao đâu, chân tôi chỉ bị giật thôi!"

"Ta mang ngươi vào bờ, nếu không sẽ quá nguy hiểm!"

Diệp Thiên một tay ôm Tô Mỹ Phong bơi vào bờ. Khi anh đứng dưới đáy nước, nước chỉ ngập đến ngực anh. Tô Mỹ Phong vòng tay qua cổ Diệp Thiên, ánh mắt nóng bỏng nhìn hắn. Bàn tay còn lại ẩn trong nước sờ sờ bụng dưới của Diệp Thiên, cho đến khi cô nắm lấy vật khổng lồ ở háng Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Thiếu Nữ Xinh Đẹp (10)

Thân thể Diệp Thiên đột nhiên cứng đờ, hắn cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một bàn tay mềm mại dịu dàng ôm lấy. Hơi ấm trong tay trái ngược hoàn toàn với mặt nước hồ lạnh lẽo, khiến người anh đang gục xuống đột nhiên đứng dậy, giống như một con rồng hung dữ giận dữ. 

Tô Mỹ Phong cảm giác được thứ mềm mại trong tay mình càng ngày càng cứng, cuối cùng đứng thẳng lên. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, cô vô cùng sốc trước vật thể to lớn này. Bàn tay cô chỉ có thể nắm được một nửa chiều dài của nó. Bạn có thể tưởng tượng nó đáng sợ đến thế nào. Cô không thể tưởng tượng được nếu nhét đồ của Diệp Thiên vào bên dưới sẽ như thế nào. 

"Xiaotian, âm đạo của em lớn quá! Em đang muốn lấy dì Tô à?"

Tô Mỹ Phong Na Kỳ Nhu Lan thì thầm vào tai Diệp Thiên. 

Cô đã hoàn toàn quên mất chàng trai trước mặt nhỏ hơn cô hai mươi tuổi, cô cũng không quan tâm đến mối quan hệ của họ. Cô chỉ biết rằng mảnh đất của cô đã lâu không có đàn ông canh tác, hiện tại cô cần đàn ông để canh tác trên mảnh đất gần như hoang tàn của cô. 

Diệp Thiên không khỏi gật đầu: "Dì Tô, dì là người như vậy, nếu ta không đáp lại, vậy thì ta không phải người bình thường."

Diệp Thiên ngay từ đầu đã biết Tô Mỹ Phong là đang trêu chọc mình, nhưng hắn rất kiềm chế. Bây giờ trong hồ chứa này vào lúc chạng vạng, không có ai đi ngang qua. Ham muốn của anh đã bùng lên và anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Năm mươi tuổi, ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn!

Tô Mỹ Phong đang ở cái tuổi như sói và hổ. Bây giờ cô đã nói rõ, cô không còn do dự nữa, cởi quần bơi xuống nước cầm trên tay: "Tiểu Thiên, dì Tô muốn em làm đàn ông thực sự một lần. Nào, dùng con cặc to của em đụ dì Tô!"

Diệp Thiên đã từng là một người đàn ông thực sự từ Tào Yến, nhưng anh ấy vẫn chưa làm đủ nên anh ấy không ngại làm lại điều đó từ Tô Mỹ Phong. Diệp Thiên kéo quần bơi xuống đầu gối và yêu cầu Tô Mỹ Phong quay lại, tìm dòng suối bí ẩn từ phía sau áp vào cặp mông to trắng của cô. 

Diệp Thiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Tô Mỹ Phong, một tay vuốt ve cặp vú đẹp và đàn hồi trên ngực cô. Trước khi bước vào Tô Mỹ Phong, anh đã choáng váng. Anh ta nhắm mắt lại và nói: "Xiaotian, đồ dối trá nhỏ, dì Su không tin rằng bạn chưa bao giờ làm tình với phụ nữ trước đây. Không thể nào bạn chưa bao giờ làm tình với phụ nữ bằng kỹ thuật điêu luyện như vậy!"

"Dì Tô, cháu học được từ TV, dì có thích không?"

Diệp Thiên nhéo hạt nho tím của Tô Mỹ Phong, nhẹ nhàng vặn xoắn. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể anh. Mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tô Mỹ Phong, nhưng hai người họ không thể nhìn thấy vì đang ở trong nước. 

Diệp Thiên thẳng tắp eo, đại hán lập tức trượt vào trong dòng suối đen đặc dày đặc của Tô Mỹ Phong, cảm giác vừa nóng vừa trơn lập tức ập đến. 

"À..."

Tô Mỹ Phong cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc. Tuy cô không còn trinh nhưng đây là lần đầu tiên một gã to lớn như vậy xâm nhập vào cô. Cơ thể cô không thể thích nghi được. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nỗi đau dần được thay thế bằng niềm vui mãnh liệt. 

"Dì Su, có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên dừng lại hỏi. Tiếng hét vừa rồi của Tô Mỹ Phong có chút đáng sợ, Diệp Thiên cũng có chút khẩn trương, khiến hắn rất khó hiểu. 

Tô Mỹ Phong sắc mặt chậm rãi đỏ bừng, nàng xoay người nói: "Đừng dừng lại, Tiểu Thiên, đụ dì Tô thật mạnh!"

Diệp Thiên trong lòng mỉm cười, như nhớ ra điều gì, trong lòng nói rằng, hóa ra khi phụ nữ muốn thứ gì, cô ấy thường nói không, giống như trong phim Nhật Bản, cô ấy hét lên như đang giết lợn, nhưng biểu cảm trên mặt lại là đang hưởng thụ. 

Diệp Thiên ôm lấy Tô Mỹ Phong eo, bắt đầu nhẹ nhàng đập. Mỗi lần anh bước vào đều mang lại cho hai người niềm vui mãnh liệt. Tô Mỹ Phong thực sự chặt chẽ hơn Tào Yan, khiến Diệp Thiên ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn có thể duy trì được tình trạng này. 

Mặt nước gợn sóng, gợn sóng từ xung quanh hai cơ thể dâng lên. Ước chừng ba mươi phút sau, Tô Mỹ Phong vươn tay nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, hét lớn: "Tiểu Thiên... nhanh lên... Dì Tô, dì Tô sắp đi lạc rồi!"

Diệp Thiên đã gần đạt đến đỉnh cao. Hắn hung hãn chạy tới, sóng nước bỗng nhiên rung chuyển dữ dội hơn, "Ồ..."

Sau khi chạy nước rút hàng trăm lần, Diệp Thiên ôm chặt Tô Mỹ Phong, hai người gần như lần lượt chạm tới mây, như đang lang thang trong chín tầng trời, ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Con trai lớn của y tá nhỏ (1)

Sau vài lần ân ái nồng nhiệt, Diệp Thiên và Tô Mỹ Phong vẫn ôm nhau ở tư thế ban đầu. Đôi tay của Diệp Thiên vẫn chậm rãi di chuyển quanh bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tô Mỹ Phong. Sau khi phụ nữ làm xong, đàn ông lập tức phớt lờ, điều này khiến họ có cảm giác bị phớt lờ, như thể họ chỉ là công cụ để đàn ông trút bỏ ham muốn. 

Chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa sau khi xong việc sẽ tạo nên sự khác biệt lớn trong cảm xúc của đối phương. Họ sẽ cảm thấy rằng bạn coi trọng cô ấy. Đây là những gì Diệp Thiên học được từ cuốn sách. 

Lần đầu tiên trong 35 năm sự nghiệp, Tô Mỹ Phong cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Bây giờ cô đã hiểu tại sao phụ nữ lại cắm sừng đàn ông. Nếu bây giờ Tô Mỹ Phong có chồng, cô tin rằng sau khi vui vẻ với Diệp Thiên, mình vẫn sẽ lựa chọn lừa dối. 

Cảm giác ngây ngất đó là điều tôi chưa từng trải qua với chồng cũ. 

Sau khi khoái cảm với Tô Mỹ Phong dần dần lắng xuống, cô xoay người, ôm khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên trong tay, nói: "Tiểu Thiên, em thật tuyệt vời, dì Tô thật thoải mái khi ở bên em!"

"Dì Su, dì cũng làm con vui lắm!"

Diệp Thiên ôm eo Tô Mỹ Phong, thân dưới có dấu hiệu chuẩn bị cử động, nhưng Tô Mỹ Phong tựa hồ lại sợ phải chịu đựng lần thứ hai trong khoảng thời gian ngắn. Hơn nữa trời đã tối rồi. Dù sao thì ngày cũng dài và sẽ có nhiều thời gian để ở bên nhau. 

Tô Mỹ Phong nói đã muộn và cô muốn về nhà. Diệp Thiên gật đầu, Tô Mỹ Phong mặc áo tắm trở lại trong xe. Sau khi thay quần áo, cô lái xe trở lại thành phố. Sau khi cả hai thống nhất được thời gian cho lần thử tiếp theo, Diệp Thiên rời khỏi nhà Tô Mỹ Phong. 

Vốn dĩ Tô Mỹ Phong định chở Diệp Thiên về, nhưng Diệp Thiên lo lắng Tô Mỹ Phong một mình về nhà sẽ quá muộn nên quyết định bắt taxi về. Lúc anh trở về nhà ở thành phố đã hơn tám giờ. 

Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền ngửi thấy một cỗ mùi thơm sảng khoái. Đây không phải mùi nước hoa, mà là mùi cơ thể của Ninh Lạc. 

Tắm rửa xong, Ninh Lạc nằm ở trên sofa xem phim truyền hình. Nhìn thấy Diệp Thiên trở về, hắn hỏi: "Ta về rồi, đồ ăn trong nồi hâm nóng cho ngươi, ngươi tự mình đi ăn đi!"

Ấn tượng đầu tiên của Ninh Lạc đối với Diệp Thiên không tệ, nhưng sau đó Diệp Thiên nhìn thấy thân thể trần trụi của cô, điều này đã phá hủy ấn tượng của anh trong đầu Ninh Lạc. 

Từ đó Ninh Lạc cho rằng Diệp Thiên là một kẻ lăng nhăng, cho nên cô lạnh lùng với anh như vậy. Nếu không có nơi nào tốt hơn, cô thậm chí còn muốn chuyển đi. 

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên không khách khí, quay trở lại phòng bếp, múc đồ ăn lên rồi ăn. Anh nhanh chóng đập nát bát cơm đầu tiên. Khi anh chuẩn bị ăn bát thứ hai, anh phát hiện đã không còn cơm, chỉ còn lại một ít. 

Hãy quên nó đi, chỉ coi đó là việc giảm cân thôi! Diệp Thiên âm thầm nói trong lòng sau khi ăn xong miếng cơm cuối cùng. 

Diệp Thiên rửa bát xong đi ra, nhìn thấy Ninh Lạc trong tay cầm một tờ giấy A4, nghiêm túc nhìn xem, "Ân... Diệp Thiên, lại đây!"

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên tò mò đi đến trước ghế sô pha, Ninh Lạc chỉ vào ghế sô pha nói: "Ngồi xuống đi, không có gì to tát, chỉ là tôi đã soạn một bản hợp đồng, chúng ta hai vợ chồng sống với nhau như một người đàn ông và một góa phụ, nên quy định rõ ràng thì phải quy định rõ ràng, phải không?"

Diệp Thiên đột nhiên hiểu ra, nàng muốn cùng hắn làm ra ba phần thỏa thuận. 

"Được, cậu cứ nói đi, tôi đang nghe đây!"

Diệp Thiên gật đầu, không để trong lòng. 

"Chúng ta có thể sống cùng nhau trong một thời gian ngắn. Tục ngữ nói, nam nữ khác nhau. Tuy rằng ngươi trên danh nghĩa là con trai của ta, nhưng chúng ta dù sao cũng không quen biết nhau lắm, cho nên ta đã đặt ra mấy quy tắc, hy vọng ngươi tuân thủ."

Ninh Lạc nhận lấy tờ giấy, tiếp tục nói: "Đầu tiên, chúng ta thay phiên nhau làm việc nhà, ngươi có phản đối việc này không?"

Khi Ye Tian ở nước ngoài, anh ấy đã tự mình giặt giũ và nấu nướng. Tất nhiên, đây không phải là một vấn đề. Anh gật đầu tỏ ý không phản đối.

Ninh Lạc tiếp tục tuyên bố điểm thứ hai, "Thứ hai, ở nhà không được khỏa thân, bất luận là thân trên hay thân dưới. Thứ ba, không được tranh giành nhà vệ sinh với ta, các cô gái trước tiên vào buổi sáng hoặc buổi tối. Thứ tư, không được phép vào phòng tôi nếu không có sự đồng ý của tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không tùy tiện vào phòng cô. Thứ năm, cô không được phép mang người ngoài về nghỉ qua đêm."

"Bạn hiểu không?" 

Ninh Lạc đọc xong thỏa thuận rồi hỏi.

Diệp Thiên cười nói: "Ta hiểu được, nhưng ta cảm thấy so ở khách sạn còn phiền toái hơn!"

"Bây giờ tôi sẽ nói thêm một điều nữa. Khi ở nhà nói chuyện với tôi, con phải gọi tôi là mẹ!"

Ninh Lạc cười ranh mãnh nói. 

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Vừa hét lên, ai bảo cô đăng ký kết hôn với bố cô?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 27 Con trai lớn của Y tá Nhỏ (2)

Diệp Thiên đối với những người khác cũng không có bất kỳ phản đối gì, nhưng điều vừa rồi khiến hắn có chút khó chịu. Ninh Lạc chỉ hơn hắn mấy tuổi, lại muốn gọi nàng là mẹ! 

Luôn có cảm giác kỳ lạ. 

"Được rồi, vậy thôi, không cần nói thêm gì nữa, chúng ta mỗi người ký tên, thỏa thuận hoàn tất!"

Ninh Lạc lấy ra cây bút đã chuẩn bị trước, nghiêng người đặt hợp đồng lên bàn rồi ký tên mình trước. Diệp Thiên ngồi đối diện cô, vô tình nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trên cổ áo Ninh Lạc. 

Ninh Lạc mặc đồ ngủ, nhưng không còn gợi cảm như tối qua. Nó cực kỳ mờ đục và không có ren, nhưng đường viền cổ áo không quá bảo thủ. Khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy khe ngực đầy đặn của mình, cũng rất bắt mắt. 

Hôm nay Diệp Thiên vừa mới làm tình với Tô Mỹ Phong, nhưng nhìn thấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của Ninh Lạc, hắn vẫn cảm thấy ấm áp toàn thân. Sức quyến rũ của Ninh Lạc mạnh đến mức mỗi nụ cười của anh cũng đủ khiến người đàn ông mê mẩn. 

Ninh Lạc ký xong sau khi ngẩng đầu chuẩn bị đưa bút cho Diệp Thiên, lại phát hiện Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Đột nhiên, trên mặt hắn nổi lên một đám mây đỏ, tim hắn đập nhanh không thể giải thích được. Anh thầm mắng trong lòng, con nhỏ biến thái này, con thật to gan, còn lén nhìn ngực mẹ kế. 

"Này, tôi đã ký rồi, cậu đang nhìn gì thế?"

Ninh Lạc vẻ mặt xấu hổ, trong lòng rất không vui. 

Nhưng cô đã nhìn thấy quá nhiều đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như thế này, bị nhìn chằm chằm từ đầu đến chân, cho nên Ninh Lạc đã quen với việc này, khi ra ngoài cô cũng chú ý đến điều đó, cố gắng không mặc quần áo gợi cảm. 

Nhưng khi Diệp Thiên nhìn nàng, nàng chỉ là có chút hờn dỗi. Khi có người đàn ông bên ngoài nhìn cô, Ninh Lạc cảm thấy chán ghét. Cô không biết tại sao. Có lẽ hai người có mối quan hệ mẹ con trên danh nghĩa.

"Ồ..."

Diệp Thiên phục hồi tinh thần, cười không đồng tình, cầm lấy cây bút từ tay Ninh Lạc, đang chuẩn bị ký tên. Ninh Lạc bỗng nhiên nói: "Chờ đã, còn có một điều nữa, con trai nhất định phải nghe lời mẹ vô điều kiện!"

Một chiêu này độc đáo đến mức Ninh Lạc chợt nghĩ tới thỏa thuận này. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, "Được rồi, mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm!"

Diệp Thiên trêu chọc gọi Ninh Lạc là "Mẹ", sau đó ký tên. Hợp đồng có hiệu lực kể từ thời điểm này. 

Ninh Lạc không tức giận mà cười, giơ tay lên vỗ vỗ đầu Diệp Thiên: "Ừ, đây là con ngoan của mẹ ta!"

Diệp Thiên cười nhẹ: "Mẹ, con muốn ăn..."

Diệp Thiên theo phản xạ muốn nói bậy, nhưng Ninh Lạc đã cảnh giác rồi. Diệp Thiên còn chưa kịp nói xong, hung ác trừng mắt nhìn hắn, đỏ mặt nói: "Ngươi muốn chết, ngươi thật không nghe lời, cẩn thận ta cho ngươi một phát vào mông!"

Diệp Thiên phát hiện người mẹ kế này thật ra rất đáng yêu. Người ta nói rằng ở thời đại này, ba tuổi đã có khoảng cách thế hệ. Ninh Lạc lớn hơn hắn ba tuổi, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy giữa hai người không có khoảng cách thế hệ. 

Nhắc đến tiêm thuốc, Diệp Thiên tự nhiên nghĩ tới bệnh viện. Cha anh Diệp Sơn cũng làm việc trong bệnh viện. Anh không khỏi đoán xem cha anh và Ninh Lạc có gặp nhau ở bệnh viện hay không. “Mẹ kế, mẹ và bố con gặp nhau như thế nào?”

Diệp Thiên phát hiện mình cùng Ninh Lạc về mấy ngày nói chuyện cũng không có vui vẻ gì. 

Có lẽ tôi có thể lấy được thông tin bí mật nào đó về bố tôi từ cô ấy. Tôi giống như một con ruồi không đầu đang tìm kiếm bên ngoài, vậy nên tôi cũng có thể bắt đầu tìm kiếm thông tin từ những người xung quanh cha mình. 

Sắc mặt Ninh Lạc bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, tựa hồ không muốn nhắc đến Diệp Sơn quá nhiều, "Diệp Thiên, ta buồn ngủ, hôm khác rảnh rỗi sẽ nói chuyện vui vẻ với ngươi!"

Diệp Thiên có chút hụt hẫng. Có phải anh ấy đã nói sai điều gì không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 28 Con trai lớn của Y tá Nhỏ (3)

Nhìn thấy Ninh Lạc rời đi, Diệp Thiên vội vàng nói: "Chờ đã, ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi. Ta không có ý gì khác, ta chỉ muốn hiểu rõ cha ta khi còn sống đã xảy ra chuyện gì, cái chết của ông ấy vẫn chưa rõ ràng. Thân là con trai, ta không thể chỉ ngồi yên không quan tâm, hy vọng ngươi có thể hiểu."

Đã gần một tuần kể từ khi anh trở về Trung Quốc nhưng vẫn không có tin tức gì về nguyên nhân cái chết của cha anh. Diệp Thiên rất không muốn tiếp nhận. Anh chỉ muốn từ Ninh Lạc biết thêm về tình hình của cha mình, xem có người hay vật gì khả nghi hay không. 

Ninh Lạc không phải vì cái gì khác mà là bởi vì cô và Diệp San đã từng sống chung một mái nhà, mới rời đi có mấy ngày. Cô không dám nhắc đến Diệp Sơn vì sợ tối không ngủ được, chỉ vậy thôi. Dù là y tá nhưng cô vẫn rất sợ những điều như vậy. 

Diệp Thiên háo hức giúp đỡ cha mình tìm ra nguyên nhân cái chết. Ninh Lạc cũng thông cảm, nhưng ban đêm cô sẽ sợ đến không ngủ được khi kể lại chuyện xảy ra trước đó của Diệp Sơn. 

"Diệp Thiên, ngươi có thể kể cho ta nghe về cha ngươi, nhưng ngươi... phải hứa với ta một điều!"

Ninh Lạc do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định cùng hắn hảo hảo nói chuyện. Cô không có tình cảm với Diệp Sơn, nhưng họ chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, còn Diệp Thiên chỉ là con trai cô trên danh nghĩa. Thật vô lý khi không giúp đỡ.

"Cám ơn ngươi, chỉ cần ngươi nói, ta muốn làm gì thì làm!" 

Diệp Thiên hưng phấn.

Ninh Lạc nhìn thấy nụ cười trẻ con của Diệp Thiên, lập tức thả lỏng ra rất nhiều, cười nói: "Nhớ kỹ, con phải gọi ta là mẹ. Ở ngoài có thể gọi tên ta hay bất cứ cái gì khác, nhưng ở nhà nhất định phải gọi ta là mẹ."

"Mẹ!"

Diệp Thiên cố ý hét lên. 

"Con trai tôi giỏi quá!"

Ninh Lạc che miệng, mỉm cười nói: "Cũng gần như vậy, được rồi, ta không gây sự với ngươi nữa, ngươi muốn nghe thì đến phòng ta, nhưng ngươi phải hứa với ta, cho đến khi ta ngủ không được rời đi."

Ninh Lạc nở nụ cười rất đẹp. Mỗi lần cô cười, trên má trái sẽ có một lúm đồng tiền nhỏ, đó lại là một cảnh tượng khác khi cô tức giận. Dù cô có cười hay không, Diệp Thiên đều cảm thấy vẻ đẹp của Ninh Lạc đã thẩm thấu vào từng tế bào. 

Diệp Thiên theo Ninh Lạc tiến vào trong phòng, một cỗ mùi thơm thoang thoảng bay tới. Căn phòng được dọn dẹp gọn gàng, giường ngủ cũng sạch sẽ. Rõ ràng Ninh Lạc là một người phụ nữ ngăn nắp. 

Phòng của Ninh Lạc không lớn, khoảng ba mươi mét vuông, nhưng được cô dọn dẹp khá ấm cúng. Ninh Lạc ngồi ở trên giường, ôm gối. Chuẩn bị xong, ông nói với giọng đùa cợt: “Con trai, muốn biết gì thì cứ hỏi mẹ!”

Diệp Thiên cong môi, không để ý tới Ninh Lạc. Nếu bạn bị lợi dụng, hãy tận dụng. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. "Khi bố tôi làm việc ở bệnh viện, lúc đó bạn có ở đó không?"

Diệp Thiên không có ấn tượng gì với Ninh Lạc. Khi còn trẻ, ông đã từng đến Bệnh viện số 1 Thành phố vài lần. Nếu có y tá xinh đẹp, hắn nhất định sẽ nhớ tới lúc đó Diệp San bận tiếp bệnh nhân, Diệp Thiên đi lang thang các khoa không có việc gì làm. Nhiều y tá thích anh ấy.

"Tôi mới đến làm việc tại Bệnh viện số 1 thành phố Mingzhu trong hai năm qua!" 

Ninh Lạc ngồi trên giường chậm rãi giải thích: "Nhà của ta không phải ở Minh Châu mà là ở Yến Kinh. Cha ta là người Yến Kinh, mẹ ta là người Minh Châu. Ta không đến đây vì có mâu thuẫn với gia đình nên muốn rời khỏi ngôi nhà đó."

"Khi tôi đến bệnh viện số 1 thành phố Mingzhu để phỏng vấn, bố của bạn là một trong những giáo sư phỏng vấn!"

Ninh Lạc vừa nói vừa thở dài. Cuộc sống luôn khó lường. Hôm qua, họ là những người xa lạ không hề quen biết, nhưng sau đó họ lại vô tình sống chung dưới một mái nhà. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh và Diệp Sơn đã có được giấy đăng ký kết hôn. May mắn thay, hai người bọn họ chưa từng có quan hệ nam nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 29 Con trai lớn của Y tá Nhỏ (4)

"Sau đó thì sao?"

Diệp Thiên đối với quá khứ không có hứng thú, chỉ muốn biết gần đây cha mình có cư xử dị thường hay không, nhưng Ninh Lạc tựa hồ lại không có chút nào lo lắng. Anh chậm rãi kể cho Diệp Thiên nghe từ cuộc gặp gỡ của cô với Diệp Sơn về lý do cuối cùng họ kết hôn. 

Vì vậy, hóa ra đây là trường hợp. Nghe xong, Diệp Thiên chợt hiểu ra. Ninh Lạc và cha anh kết hôn không phải vì họ hiểu nhau, cũng không phải vì yêu nhau mà vì mỗi người đều chịu áp lực của riêng mình. Sau một sự trùng hợp khác, Ninh Lạc và Diệp Sơn bàng hoàng nhận được giấy đăng ký kết hôn. 

Ninh La vốn là con gái của một gia đình giàu có ở Yanjing, nhưng từ nhỏ cô đã không thích những thứ liên quan đến tiền bạc nên đã chuyển khoa tài chính sang điều dưỡng mà không báo cho gia đình khi học đại học. Mãi đến khi cô tốt nghiệp đại học, gia đình cô mới biết chuyện. 

Khi cô sắp tốt nghiệp, gia đình cô định cho cô kết hôn với một người đàn ông mà cô chưa từng gặp mặt. Bởi vì kinh nghiệm sống của người đàn ông này tương tự như cô, nên sự kết hợp của hai gia đình sẽ mang lại lợi ích to lớn. Ninh La không thỏa hiệp với cuộc hôn nhân vì lợi ích này nên đã bỏ nhà đi đến thành phố Mingzhu. 

Nhưng nhà họ Ninh làm ăn lớn, tìm được cô ấy rất dễ dàng. Quả nhiên, Ninh Lạc đến Minh Châu thành hai ba tháng đã bị phát hiện. Gia đình không bỏ cuộc và mong muốn cô quay lại và kết hôn với người đó. Khi Ning Luo đang tuyệt vọng, cô vô tình tâm sự với Diệp Sơn trong một buổi họp mặt khác của bộ phận. 

Khi đó, Diệp Sơn cũng gặp rắc rối với phụ nữ và bà mối. Anh ấy chỉ đơn giản thông báo rằng anh ấy đã kết hôn. Tất nhiên, thế giới bên ngoài không tin điều đó. Nhưng khi Diệp Sơn lấy giấy đăng ký kết hôn với Ninh Lạc ra, mọi người đều chết lặng, không còn quấy rầy anh nữa. 

Từ đó về sau, hai người sống với nhau trong sự bàng hoàng nhưng không sống chung một phòng. Họ thường giữ khoảng cách và không làm phiền cuộc sống riêng tư của nhau. 

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

Diệp Thiên có chút đồng cảm nhìn Ninh Lạc. Trước đây, anh có chút nghi ngờ không biết người phụ nữ này có dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ cha anh hay không, đồng thời cho rằng cô là loại phụ nữ quyền lực, tham tiền. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã sáng tỏ, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên bố anh chút nào. 

Ninh Lạc ngáp dài: "Còn có thể làm gì nữa? Sống một cuộc sống bình thường và kết hôn với người đàn ông em thích. Em còn muốn anh làm góa phụ cả đời sao?"

"Đừng hiểu lầm, tôi không có ý như vậy!"

Diệp Thiên cười nói: "Nếu như ngươi mỹ nữ như vậy trở thành góa phụ, thật là lãng phí tài nguyên!"

Ninh Lạc trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng! Dù lớn hay nhỏ, khi nói chuyện với mẹ cũng phải có chừng mực, con biết đấy!"

Ninh Lạc lại bắt đầu coi mình là mẹ. 

"Nhân tiện, bạn có biết Hoàng Thị Văn không?"

Diệp Thiên từ những gì Ninh Lạc vừa nói không phát hiện ra điều gì bất thường về cha mình. Anh không thể không nghĩ đến tấm danh thiếp anh tìm thấy trong văn phòng ngày hôm nay. Có lẽ Hoàng Thị Văn đã biết điều gì đó. 

Ninh Lạc cẩn thận suy nghĩ, nhưng không có ấn tượng gì, "Không biết, hắn làm nghề gì?"

"Luật sư!"

Ninh Lạc đột nhiên đưa ra một đề nghị mà ngay cả Diệp Thiên cũng không ngờ tới. Thậm chí còn không thể tin được, "Diệp Thiên, nếu ngươi thật sự muốn điều tra nguyên nhân cái chết của cha ngươi, ta nghĩ ngươi nên xem xét một phương diện khác!"

"Nói như thế nào?"

Diệp Thiên hỏi Ninh Lạc không rõ ràng, cũng không hiểu ý của nàng là gì. 

Ninh Lạc giải thích: "Nếu cha ngươi là ngoài ý muốn, như vậy dù có tốn bao nhiêu công sức điều tra cũng chưa chắc tìm được hung thủ. Nếu cha ngươi chết vì một nguyên nhân khác, ngươi cũng có thể bắt đầu từ phương diện khác, chỉ có hai thứ có thể khiến người ta giết người, tiền và đồ vật, có thể là vì kiếm tiền, có thể là kẻ thù làm ăn, có thể cha ngươi biết bí mật nào đó, có người muốn bịt miệng ông ta."

Ninh Lạc từ nhỏ sống trong một gia đình giàu có, gặp nhiều âm mưu nên khi nhìn thấy vấn đề đều có mặt riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Nam Bác Sĩ Phụ Khoa (1)

Nghe được Ninh Lạc phân tích, Diệp Thiên lập tức nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh luôn cho rằng cô là loại phụ nữ bình thường, nghĩ rằng cô chỉ xinh đẹp, ngực bự và không có đầu óc. Không ngờ Ninh La lại là một người phụ nữ thực chất, có cách nhìn vấn đề độc đáo và có những hiểu biết sâu sắc của riêng mình. 

“Theo ý kiến ​​của bạn, tôi nên bắt đầu từ đâu?”

Diệp Thiên khiêm tốn xin ý kiến ​​của Ninh Lạc. Chỉ cần có thể tìm ra chân tướng của sự việc, quá trình đối với Diệp Thiên không quan trọng. Điều anh ấy muốn là kết quả. Cho dù bị yêu cầu làm những việc mà anh thường khinh thường, chỉ cần có thể tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mình, anh sẽ không ngần ngại. 

"Ừm..."

Ninh Lạc ho khan hai tiếng, "Ta có chút khát nước!"

Diệp Thiên lập tức hiểu ra, đứng lên nói: "Mẹ, mẹ khát à? Con lập tức lấy cho mẹ ly nước!"

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không cùng Ninh Lạc tranh cãi chuyện nhỏ nhặt này. Cho dù biết nàng cố ý trêu chọc hắn, Diệp Thiên cũng đành phải thừa nhận. 

Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên thân ảnh rời đi, trên mặt nở nụ cười đắc thắng, trong lòng thầm cười, một đứa con trai có thể dạy được! 

Anh chàng này khá tốt đấy! 

Xem ra có một đứa con trai lớn như vậy cũng không tệ! 

Diệp Thiên đi tới phòng khách rót một ly nước ấm cho Ninh Lạc, nhưng Diệp Thiên hơi động đậy, lại thêm một ít nguyên liệu vào nước của nàng. Lắc lắc xong, Diệp Thiên bình tĩnh đi vào phòng, đưa cho Ninh Lạc: "Mẹ kế, mời uống nước!"

"Con trai ngoan!"

Ninh Lạc khen ngợi, mỗi lần gọi đứa con ngoan của mình đều có cảm giác đặc biệt thành tựu. 

Uống xong nước, Ninh Lạc bắt đầu mở miệng nói: "Điều tra ra nguyên nhân cái chết của cha ngươi không khó. Đầu tiên, hãy tìm người mà cha ngươi tin tưởng nhất hoặc là người có nhiều liên hệ nhất với bố ngươi trong công ty. Trong tình huống bình thường, người này chắc chắn là thư ký của bố ngươi, nhưng ta không biết thư ký của bố ngươi là ai!"

"Tôi e rằng anh phải tự mình đi tìm. Bây giờ công ty đã đóng băng, tòa nhà văn phòng trống rỗng, việc tìm thư ký của cha anh có lẽ không phải là vấn đề thời gian. Thứ hai, tôi nghĩ chuyện này không nên vội vàng. Việc đầu tiên anh phải làm là tự mình sống sót. Trước tiên hãy tìm một công việc, vừa đi làm vừa điều tra thì thích hợp hơn."

Ninh Lạc đưa ra đề nghị thích hợp. Cô không lo lắng Diệp Thiên ở nhà lười làm việc. Tuy lương của cô không cao nhưng nuôi thêm một người cũng không thành vấn đề. Cô đang nghĩ tới Diệp Thiên. Dù sao Diệp Thiên bây giờ còn trẻ. Nếu không tận dụng tuổi trẻ của mình để làm việc chăm chỉ, chắc chắn anh sẽ bị trầm cảm nếu suốt ngày đắm chìm trong nỗi đau buồn của người đã khuất. 

Như người ta vẫn nói, những người bị chính quyền ám ảnh sẽ hiểu rõ hơn những người đang theo dõi. Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy Ninh Lạc đề nghị không sai. Việc tìm ra sự thật đằng sau hậu trường là cần thiết nhưng cần phải thực hiện từng bước một. Chỉ lo lắng thôi sẽ không có tác dụng gì.

Diệp Thiên hỏi: “Mẹ kế, bệnh viện của mẹ có tuyển người không?”

Ninh Lạc đang uống nước trong cốc. Nghe được lời nói của Diệp Thiên, hắn suýt chút nữa phun ra nước. Anh ta ngạc nhiên nhìn anh: "Anh biết y thuật à? Anh đã từng học ở nước ngoài à?"

"Học được rồi!"

Diệp Thiên học y, học cả Trung y và Tây y. Khi ở Hoa Kỳ, anh ấy đã theo một bác sĩ Trung y già trong bốn năm. Lão y học Trung Hoa là một nửa sư phụ của Diệp Thiên. Ông lão không chỉ thông thạo Trung y mà còn nghiên cứu Tây y hàng chục năm. Nhiều ý kiến ​​và lập luận của ông có thể so sánh với ý kiến ​​và lập luận của các chuyên gia phương Tây có thẩm quyền. 

Nhưng ông lão bản tính lãng mạn và có chút thiếu tôn trọng. Anh thường đưa các cô gái nước ngoài về nhà. Ông ấy đã ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi. Anh ta thường khiến những cô gái ngoại quốc đó la hét vào ban đêm, thậm chí còn khuyến khích Diệp Thiên tìm một cô gái ngoại quốc để thử. 

"Bạn giỏi nhất môn khoa học nào và bạn muốn vào khoa nào?"

Ninh Lạc tò mò hỏi. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái gì tôi cũng khá giỏi, nhưng môn tôi thành thạo nhất có lẽ là phụ khoa! Khoa phụ khoa của anh còn tuyển bác sĩ không?"

Tục ngữ có câu, xà trên không thẳng thì xà dưới cong. Sư phụ của Diệp Thiên là người nghiên cứu về phụ khoa giỏi nhất nên phụ khoa của ông cũng giỏi nhất, nhưng ông cũng giỏi về nội ngoại nhi. 

Phù... Ninh Lạc chỉ cười nói: "Phụ khoa... Haha, ngươi lại muốn đi phụ khoa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Nam Bác Sĩ Phụ Khoa (2)

Ninh Lạc cười lớn: "Diệp Thiên, ngươi đang đùa ta sao? Ngươi thật sự biết đi khám phụ khoa sao?"

Mặc dù biết khoa phụ khoa có nam bác sĩ, trong số y tá cũng có nam y tá, nhưng cô rất khó có thể kết nối Diệp Thiên với bác sĩ phụ khoa. 

"Ngươi có bệnh phụ khoa gì không? Ta giúp ngươi có lẽ sẽ tin!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc không tin tưởng hắn, cho nên hắn thích dùng hành động thực tế hơn là lời nói chứng minh. 

Ninh Lạc vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ấy là người như thế nào? Ông ta luôn chửi bới những người có bệnh: “Chỉ có mình ngươi mắc bệnh phụ khoa thôi!”

Vừa nói ra lời này, Ninh Lạc liền cảm thấy có gì đó không đúng, bụng hắn kêu lên, sắc mặt tại chỗ thay đổi, trong lòng thầm nghĩ, không, có lẽ hắn dạ dày không tốt. 

Nhưng cô lại xấu hổ giải thích trước mặt Diệp Thiên, đành phải ra lệnh trục xuất, "Quên đi, tôi không tranh cãi với anh nữa, tôi nhớ lời anh nói, ngày mai tôi sẽ đến bệnh viện hỏi, ngày mai đi làm, anh cũng nên đi ngủ sớm đi!"

Diệp Thiên trong lòng thầm cười, biết thuốc đã có tác dụng, vẻ mặt nghiêm túc lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao sắc mặt đột nhiên tái nhợt như vậy?"

Bạn không muốn tôi rót nước à? Cậu không muốn làm khó tôi sao? Bây giờ hối hận! 

Ninh Lạc không hề nghi ngờ hắn đau bụng có liên quan tới Diệp Y Thiên, còn tưởng rằng hắn thật sự quan tâm hắn. Hắn có chút cảm động, nhưng loại chuyện này quá khó nói, không thể nói rõ ràng. "Tôi không sao, cậu có thể về nghỉ ngơi đi. Tôi đã sắp xếp phòng cho cậu rồi, cậu không cần phải ngủ trên sô pha nữa."

"Thật sao? Con thấy dáng vẻ mẹ có chút kỳ lạ, mẹ kế, con giúp mẹ bắt mạch nhé!"

Diệp Thiên cố ý nói, hắn biết rõ ràng Ninh Lạc đang ở trong tình trạng nào. 

Gulu... Lại một âm thanh kỳ lạ nữa phát ra từ trong bụng Ninh Lạc. Anh gần như không thể nhịn được nữa, thúc giục: “Không cần đâu, anh thực sự không sao đâu!”

Diệp Thiên cảm thấy thế là đủ rồi, nếu tiếp tục sửa chữa sẽ có vấn đề nên rời khỏi phòng Ninh Lạc. Diệp Thiên đã rời đi, Ninh Lạc Mã liền xuống giường lao vào toilet. 

Sau khi trở về phòng, Diệp Thiên phát hiện bên trong tất cả chăn ga gối đệm đều là mới. Lẽ ra Ninh La nên mua nó sau giờ làm việc. Bên trong cũng đã được dọn dẹp gọn gàng. Nó cảm thấy như ở nhà. Nghĩ đến mình vừa bỏ thuốc nhuận tràng vào nước của Ninh Lạc, anh cảm thấy rất có lỗi. 

Tiếng xả bồn cầu phát ra từ phòng tắm bên ngoài. Diệp Thiên đi ra ngoài rót cho cô một cốc nước nữa, nhưng lần này anh lại bỏ thuốc giải vào trong đó. Bằng không Ninh Lạc cả đêm đều không ngủ được. 

"Uống chút nước nóng!"

Diệp Thiên đưa cốc nước cho Ninh Lạc. 

Ninh Lạc cảm kích liếc mắt nhìn Diệp Thiên, bỗng nhiên cảm thấy người này so với nàng tưởng tượng còn tốt hơn. Sở dĩ nàng muốn làm khó Diệp Thiên, là bởi vì trước đó Diệp Thiên xông vào, nhìn thấy nàng đang tắm, khiến nàng rất không vui. 

"Cảm ơn!"

Lúc này Ninh Lạc không coi Diệp Thiên là con trai mình mà trong tiềm thức coi hắn như một người đàn ông. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười tuấn tú quyến rũ: "Không sao đâu, ngươi là mẹ của ta, đây là việc ngươi nên làm."

Thiện chí giữa hai người bắt đầu dần dần tăng lên một cách vô hình. Việc đầu tiên Ninh Lạc làm sau khi đi làm vào ngày hôm sau là đến gặp giám đốc khoa phụ sản và hỏi thăm tình hình. Tình cờ ở đó có một bác sĩ đang nghỉ sinh nên thiếu người. Ninh Lạc lập tức tiến cử Diệp Thiên cho trưởng khoa phụ khoa. 

Giám đốc khoa phụ sản đã ngoài bốn mươi, còn khá trẻ. Anh ấy có đôi mắt gọng đen, trông rất trí thức nhưng khuôn mặt lại có chút nghiêm túc. "Bây giờ có nam bác sĩ ở khoa phụ cũng không phải là chuyện lạ. Điều tôi quan tâm hơn chính là tay nghề y tế. Mời anh ấy đến khoa của tôi, tôi sẽ đích thân phỏng vấn. Nếu anh ấy đủ trình độ, tôi có thể cho anh ấy đào tạo một thời gian. Nếu anh ấy làm việc tốt, tôi sẽ xin bệnh viện cho anh ấy ở lại."

Trong bệnh viện, năng lực của một giám đốc sở khá lớn, cũng không có gì nhượng bộ hơn một phó chủ tịch bình thường. Đặc biệt ở khoa đại học, về cơ bản giám đốc khoa là người có tiếng nói cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Nam Bác Sĩ Phụ Khoa (3)

Đạo diễn Lý Tuyếtyun đẩy đôi mắt đang hơi trượt của anh ta nói: "Tiểu Ninh, người mà em muốn giới thiệu không phải là bạn trai của em phải không?"

Ninh Lạc là mỹ nữ có tiếng trong bệnh viện. Không chỉ vậy, cô còn rất giỏi về công nghệ y tế. Cô đã đạt giải nhất cuộc thi tay nghề y tá của thành phố chỉ 3 năm sau khi vào bệnh viện, đồng thời cô cũng được công nhận là hoa hậu của bệnh viện. 

Ngoài ra, Ninh La còn có tính cách tốt bụng và được nhiều người thích cô với tư cách là một y tá nhỏ ở ngoại thành. Lý Tuyết Vân cũng là một trong số đó, cho nên khi Ninh Lạc muốn giới thiệu ai đó, cô đều sẵn sàng đồng ý. 

Ninh Lạc không hiểu mặt đỏ lên, nàng không phủ nhận cũng không thừa nhận, nhưng trong mắt Lý Tuyết Vân nàng xấu hổ thừa nhận, nên cũng không tiếp tục hỏi. 

"Cảm ơn Lý tổng. Hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối!"

Ninh Lạc hào phóng nói, có lẽ khi chuyện vui xảy ra, người ta sẽ rất phấn chấn. Ninh Lạc nghe được Lý Tuyết Vân lời nói sau, không biết tại sao, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Bạn trai? 

Khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên đột nhiên hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô buồn bã nói, nhưng anh ấy là con trai của tôi! 

Lý Tuyếtyun cười nói: "Cái gì? Anh muốn công khai hối lộ tôi, trưởng phòng! Điều này không thể chấp nhận được!"

Ninh Lạc đương nhiên biết đối phương đang nói đùa. Cô là giám đốc sở, cô quan tâm đến bữa ăn của chính mình. Những người mời cô đi ăn tối hàng ngày có lẽ đã xếp hàng dài ở ga xe lửa. 

"Tôi muốn hối lộ ông, giám đốc cấp cao, nhưng lương của một y tá nhỏ chỉ đủ cho tôi! Cho nên tôi chỉ có thể chiêu đãi ông một bữa cơm bình thường, tôi nên coi đó là một lời cảm ơn. Giám đốc Lý, đừng suy nghĩ lung tung!" 

Ninh Lạc cười ngọt ngào.

"Cô gái em có cái miệng thật ngọt ngào!"

Lý Tuyết Vân lắc đầu cười nói: "Vậy thôi, không cần ăn, ta phải đến phòng bệnh sớm để khám. Cậu cứ gọi bạn trai của cậu vào ngày khác sẽ trực tiếp đến."

Ninh La cảm ơn giám đốc Lý một lần nữa trước khi rời đi. Ông lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Diệp Thiên, "Con trai cưng, con dậy rồi à? Mẹ có tin vui cho con đây." Diệp Thiên dậy sớm, lúc tỉnh lại Ninh Lạc còn đang ngủ. Diệp Thiên mỗi buổi sáng ở nước ngoài đều dậy lúc sáu giờ, nhiều năm qua hình thành thói quen dậy sớm. Cô chạy ra ngoài rồi mới về nhà, nhưng Ninh Lạc đã dậy đi làm nên hai người không gặp nhau. 

Diệp Thiên muốn kiểm tra thông tin trên mạng nên vào phòng Ninh Lạc lấy laptop của cô để sử dụng. Không ngờ vừa vào phòng Ninh Lạc, cô lại gọi điện. Diệp Thiên sợ đến mức tưởng Ninh Lạc trong phòng lắp camera nên vội vàng lấy ra. 

Nhưng Ninh Lạc tựa hồ không có chút nào muốn nói chuyện này trên điện thoại. Diệp Thiên hít sâu một hơi, nói: "Ta sớm dậy, đang chuẩn bị một mình làm bữa sáng, có tin tức gì tốt?"

"Nghe kỹ, giám đốc phụ khoa đã hứa cho ngươi thử việc một thời gian, nếu làm tốt có thể ở lại làm nhân viên chính thức. Diệp Thiên, ngươi nhất định phải nắm bắt cơ hội này!"

Ninh Lạc trực tiếp không nhượng bộ nói với Diệp Thiên, đồng thời dặn dò hắn cư xử cho tốt.

Diệp Thiên kinh ngạc. Anh không ngờ Ninh Lạc lại làm việc hiệu quả như vậy. Anh vui vẻ nói: “Cảm ơn mẹ. Con sẽ làm việc chăm chỉ để báo đáp mẹ trong đời!”

"Đi đi, đừng nói nhiều nữa!"

Ninh Lạc trong điện thoại thấp giọng nói: "Ta không nói cho ngươi nữa, buổi sáng ta có cuộc họp ở đây!"

Ninh Lạc nói xong lập tức cúp điện thoại.

Diệp Thiên cảm thấy có chút hồi hộp lại hưng phấn. Anh ta từng giết người, nhưng anh ta chỉ giết những người đáng bị giết. Bây giờ anh muốn trở thành hiệp sĩ mặc áo trắng cứu người. Hai nghề đối lập nhau hoàn toàn khác nhau. Anh ta không biết liệu mình có đủ tiêu chuẩn hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Một cô gái đang lớn lên

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Diệp Thiên quyết định về thăm ngôi nhà cũ của mình. Thật vô lý khi không đến thăm anh em mình trong nhiều ngày sau khi trở về. Khi mới ra nước ngoài, Diệp Thiên rất khó khăn, không đủ tiền lo ba bữa một ngày. Khi đó Triệu Nguyên đã nhiều lần gửi tiền cho anh. Tình cảm anh em này Diệp Thiên sẽ không bao giờ quên. 

Dựa theo địa chỉ trong trí nhớ của hắn, Diệp Thiên đi tới Triệu Nguyên tiểu khu tầng dưới. Nhìn cộng đồng có chút già nua, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy buồn bực. Nhiều kỷ niệm đẹp đã được để lại ở đây. Khi đó, cả hai đều đang học trung học cơ sở, độ tuổi mà họ rất bốc đồng và đam mê, đặc biệt là khi ảo tưởng về phụ nữ của họ lên đến đỉnh điểm. 

Trương Viên không đẹp trai bằng Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh ấy cũng rất giỏi tán tỉnh con gái, anh ấy đã dỗ một cô gái lên giường khi anh ấy học năm thứ ba trung học cơ sở. Kể từ đó, Trương Viên gần như trở thành thần tượng trong mắt các bạn nam.

Lên lầu sau, Diệp Thiên nhìn số nhà xa lạ mà quen thuộc, ấn chuông cửa. Ngay sau đó, một cô gái mặc trang phục mát mẻ ra mở cửa. Khi cánh cửa mở ra, một mùi thơm thoang thoảng bay ra. Đây là mùi hương cơ thể độc đáo của một cô gái. Người trước mặt này Cô gái mặc một bộ vest đen gợi cảm, để lộ cánh tay và bờ vai trắng như tuyết, bên dưới là một chiếc quần đùi denim. Đôi chân trắng ngần của cô ấy thật đẹp. Trên chân cô là một đôi dép xỏ ngón màu vàng, mang lại cho cả người cảm giác sảng khoái và xinh đẹp. 

Cô gái này nhìn qua mới mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng dáng người đã khá đầy đặn. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, nàng chớp chớp đôi mắt ngấn nước mấy cái, hỏi: "Xin lỗi, ngươi đang tìm ai?"

Tôi nhớ rằng Triệu Viên xuất thân từ một gia đình đơn thân như tôi. Cha anh đã bỏ rơi họ khi anh còn rất nhỏ. Anh và mẹ sống một mình. Trong gia đình không có anh chị em nào khác. Tại sao bây giờ anh lại có một cô em gái xinh đẹp như vậy? 

Tôi tưởng mình đi nhầm chỗ nên tra cứu mã số môn phái. Đúng, đây là nhà của Triệu Nguyên! 

"Xin chào, tôi đang tìm Triệu Nguyên, anh ấy có nhà không?"

Diệp Thiên nở nụ cười quyến rũ hỏi. Nhìn thấy nụ cười tỏa nắng của Diệp Thiên, ​​khuôn mặt cô gái hơi đỏ lên, nhịp tim bắt đầu đập. Đây là phản ứng của con gái sau khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai, giống như phản ứng của con trai sau khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp sẽ cứng đờ ở háng. 

"Xin chào!"

Cô gái có chút khẩn trương, lắp bắp nói: "Anh trai em ra ngoài mua đồ, anh có phải là..."

Anh trai? 

Triệu Nguyên khi nào có được em gái xinh đẹp như vậy? 

Tôi nhớ anh là con một? 

Diệp Thiên có chút bối rối! 

"Tôi là bạn thuở nhỏ của anh trai cô, tôi tên là Diệp Thiên, à... cô là em gái ruột của anh ấy à?"

Diệp Thiên do dự một chút, vẫn là hỏi vấn đề này. Nếu như mẹ Triệu Nguyên tìm được người đàn ông mới, sinh ra một đứa con, cũng sẽ không lớn như vậy. Diệp Thiên nhớ tới mẹ Triệu Nguyên hồi cấp hai vẫn ở một mình.

"Ồ! Thì ra anh là anh Diệp Thiên!" 

Triệu Hiểu Văn nhìn thấy Diệp Thiên trong album ảnh của anh trai cô, cũng nghe được anh trai cô nói về Diệp Thiên, nhưng vừa rồi cô không nhận ra anh, nên vội vàng mời anh vào phòng, "Anh Diệp Thiên, anh vào nhanh đi. Chuyện dài lắm, ngồi xuống đi, em từ từ kể cho anh nghe!"

Sau khi vào nhà, Triệu Tiểu Văn rót cho Diệp Thiên một ly nước rồi đưa cho hắn. Cô ngồi xuống, chậm rãi kể về trải nghiệm cuộc sống của mình: “Tôi và anh trai tôi là anh em cùng cha khác mẹ. Vì bố mẹ tôi không hợp nhau nên họ đã ly hôn khi tôi còn học cấp hai. Sau đó, mẹ tôi lấy chồng ở Đài Loan. Cha tôi đã mất trong một vụ tai nạn xe hơi ba năm trước. Sau đó, anh trai và dì của tôi đã nhận tôi vào”.

Triệu Hiểu Văn nhắc lại chuyện đã qua với vẻ mặt có phần buồn bã, nhưng đã nhiều năm trôi qua, bây giờ nhắc đến cũng chỉ là thở dài. Diệp Thiên cũng không ngừng thở dài, bởi vì mỗi gia đình đều có kinh sách khó đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Ôm nhầm người

"Anh Ye Tian, ​​anh có liên quan gì đến anh trai tôi không? Sao anh không gọi điện cho anh ấy và yêu cầu anh ấy quay lại nhanh!"

Triệu Tiểu Văn rất khách khí, mỗi lần đều gọi Diệp Thiên ca, điều này làm cho Diệp Thiên cảm thấy rất thoải mái. 

Diệp Thiên xua tay cười nói: "Không, không, ta không vội. Dù sao, lần này trở về Trung Quốc ta cũng không có ý định ra ngoài nữa, ta có nhiều thời gian. Nhân tiện, ngươi tên là gì?"

Diệp Thiên chỉ tập trung ngắm nhìn mỹ nữ, cùng tỷ tỷ Triệu Nguyên trò chuyện rất lâu nhưng vẫn không biết tên nàng. 

Triệu Tiểu Văn cười khúc khích, "Tôi tên là Triệu Tiểu Văn, anh trai Diệp Thiên, ​​​​bạn có thể gọi tôi là Xiaowen hoặc Wenwen!"

Triệu Tiểu Văn rất vui vẻ và nói nhiều, họ trò chuyện không ngừng nghỉ. Trò chuyện cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng Diệp Thiên lại ngồi đối diện với cô. 

Triệu Tiểu Văn dường như không mặc áo lót dưới áo vest mà là áo ống. Từ vị trí của Diệp Thiên, anh chỉ có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực cô. Mặc dù chúng không rõ ràng lắm, nhưng Diệp Thiên chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy chúng. 

Trong đầu Diệp Thiên nghĩ tới một bài thơ của Dương Vạn Lý, Tiểu Hà lộ ra cặp sừng nhọn hoắt, bộ ngực kém phát triển của Triệu Tiểu Văn hơi xanh, giống như cặp sừng nhọn mới nở. 

"Ồ, vậy tại sao anh trai bạn lại gọi cho bạn?" "Anh trai tôi gọi tôi là Văn Văn!"

Triệu Hiểu Văn không suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên hỏi cái gì đều trả lời. 

Diệp Thiên cười nói: "Vậy ta cũng gọi ngươi là Văn Văn, lần này ta tới vội vàng, không mang theo lễ vật gì. Thôi, Văn Văn, coi như đây là quà gặp mặt ta tặng ngươi!"

Diệp Thiên lấy ra một tấm thẻ vàng đặc biệt, đưa cho Triệu Hiểu Văn. Thẻ vàng không phải là thẻ làm bằng vàng mà là thẻ vàng.

Thẻ tương tự như thẻ ngân hàng, nhỏ hơn một chút. Tấm thẻ này được một cô gái người Pháp trong quân lính đánh thuê đưa cho Diệp Thiên. Theo cô gái người nước ngoài, chú của họ đang kinh doanh mỹ phẩm. Thẻ này có thể được sử dụng trên toàn thế giới và bạn có thể được giảm giá một nửa ở bất kỳ cửa hàng nào. Tuy nhiên, để ngăn chặn việc ai đó sử dụng thẻ vàng này một cách bừa bãi, mỗi thẻ chỉ được sử dụng một lần trong ngày. 

Diệp Thiên không biết gì về mỹ phẩm chứ đừng nói đến hàng xa xỉ của phụ nữ. Dù có trong tay hàng chục triệu USD nhưng anh vẫn sống một cuộc sống bình thường. 

"Thẻ VIP tối cao của Dior, Diệp Thiên!"

Triệu Hiểu Văn cầm lấy tấm thẻ vàng, đọc lên mấy chữ tiếng Anh trên đó, cũng như tên Diệp Thiên, nhưng cô chỉ là học sinh trung học, năm nay mới 17 tuổi. Dior đã nghe nói tới nhưng không hiểu rõ mục đích của tấm thiệp này, bởi vì nó không giải thích được điều gì ngoại trừ mấy chữ đó. 

"Anh Ye Tian, ​​tấm thẻ Dior Supreme này dùng để làm gì?"

Triệu Tiểu Văn tò mò hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên rất bình tĩnh lắc đầu, "Ta không biết, ta cảm thấy ngươi đi phía trên cửa hàng có thể được giảm giá!"

Cô gái người Pháp đã đưa nó cho Diệp Thiên khi anh vội vàng trở về Trung Quốc. Người phụ nữ đó đã từng thổ lộ tình yêu của mình với anh nhưng Diệp Thiên đã từ chối. 

"Cảm ơn anh Diệp Thiên!"

Triệu Tiểu Văn không thích những thứ đó lắm, nhưng khi người ta tặng đồ cho cô vẫn cần phải nói lời cảm ơn. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa có cơ hội trang điểm. Gia đình cô không khá giả và ít mua mỹ phẩm nên cô không biết đây là sản phẩm xa xỉ. 

"Ding dong...ding dong..."

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. Diệp Thiên tưởng là Triệu Nguyên đã trở về, liền nói với Triệu Tiểu Văn: "Ta mở cửa!"

Diệp Thiên hưng phấn đi đến sau cửa, hít sâu một hơi, chuẩn bị ôm Triệu Nguyên một cái. Yên lặng đếm ba lần, Diệp Thiên đột nhiên mở cửa, dang rộng hai tay lao tới ôm lấy người đứng ở cửa: "Anh..."

Âm thanh đột nhiên dừng lại, Diệp Thiên chợt nhận ra người mình đang ôm trong lòng hình như là một phụ nữ. Ngực cô mềm mại và có mùi thơm thoang thoảng. Anh vội vàng buông tay ra thì thấy đó là Lưu Phương mẹ Triệu Nguyên.

Lưu Phương mới ngoài bốn mươi tuổi. Dù không chăm sóc bản thân nhiều nhưng cô vẫn đẹp tự nhiên. Mặc dù cô ấy không tốt bằng Tô Mỹ Phong nhưng cô ấy khá hiếm đối với một người phụ nữ ở độ tuổi này. Hơn nữa, dáng người của cô ấy không hề mất dáng. Cô ấy nên quá lớn hoặc quá nhỏ. 

Lưu Phàm giật mình. Sau khi nhìn rõ người thanh niên trước mặt, cô sửng sốt vài giây trước khi mở to mắt nói: "Anh là... anh là... con trai của bác sĩ Ye, Diệp Thiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Anh Em Đoàn Tụ

Mặt tôi đỏ bừng, vội vàng xin lỗi: "Dì Liễu, thật xin lỗi, tôi tưởng là Triệu Nguyên đã trở lại!"

Lưu Phương tựa hồ không để ý chút nào, cũng không có chút nào coi trọng. 

Triệu Tiểu Văn ở trong phòng nhìn thấy cảnh này cười đến đau bụng. 

"Cái này cũng không có gì, cứ coi như là bị con trai ta ôm đi, ngươi cũng không phải người ngoài!"

Lưu Phương hào phóng nói. Sau khi vào phòng, cô trừng mắt nhìn Triệu Hiểu Văn, cười nói: "Sao em cười dữ vậy, cô bé!"

Triệu Tiểu Văn cười đến mức thở dốc. Phải mất một lúc lâu cô mới hoàn hồn lại: "Cô ơi, anh Diệp Thiên buồn cười quá!"

Lưu Phương cũng cười, sau đó gọi tôi vào bảo tôi đừng lo lắng! 

Lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng không có người coi trọng, Diệp Thiên cũng yên tâm. 

"Tiểu Thiên, ta nghe nói ngươi xuất ngoại, ngươi ở nước ngoài làm gì? Nếu có chuyện gì tốt, đừng quên Triệu Nguyên của ta!"

Lưu Phương nói đùa rằng Triệu Viên ban đầu đã vượt qua kỳ thi cấp hai, nhưng vì hoàn cảnh gia đình, anh ấy đã ra ngoài làm việc sau khi tốt nghiệp trung học. Lưu Phương luôn cảm thấy có lỗi vì điều này và cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Đó cũng là khoảng thời gian khó khăn nhất của hai người, hiện tại mọi chuyện đã tốt hơn rất nhiều nhưng tính tình của Lưu Phương Cúc vẫn không thay đổi và bà hy vọng con trai mình sẽ có triển vọng hơn. 

Điều khiến Diệp Thiên đau đầu nhất là khi có người hỏi anh đang làm gì ở nước ngoài. Anh ta không được nói với họ, nếu không ai nghe thấy điều này sẽ ngạc nhiên nếu anh ta không sợ hãi và ngất đi. Anh ta là lính đánh thuê ở nước ngoài, tham gia các vụ ám sát và các nhiệm vụ đấu tranh sinh tử khác nhau, thậm chí còn tham gia vào các cuộc chiến tranh quy mô nhỏ ở địa phương. 

"Dì ơi, cháu đang du học y khoa, có thể làm được gì? Ngày mai cháu phải đến bệnh viện thành phố phỏng vấn!"

Diệp Thiên không hề nói dối. Ban đầu anh ấy đã học các kỹ năng y tế từ sư phụ của mình, nhưng một điều gì đó đã xảy ra đã thay đổi đường đời của anh ấy và anh ấy gia nhập đội quân đánh thuê. 

"Oa, Diệp Thiên ca, ngươi là bác sĩ! Thật tốt quá!"

Triệu Tiểu Văn ca ngợi các bác sĩ một cách quá đáng, không phải vì cô cho rằng bác sĩ là thiêng liêng mà vì cô ghen tị với mức lương cao của các bác sĩ. Hầu hết các bác sĩ cô gặp đều khá giỏi. Hầu hết họ ở các bệnh viện tuyến 3 như Bệnh viện số 1 Thành phố ít nhất cũng có ô tô, nhà cửa. 

Lưu Phương thậm chí còn nói: "Được, rất tốt, ngươi có thể coi như là người kế thừa di sản của cha ngươi!"

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì cánh cửa mở ra. Triệu Nguyên Cương vừa mới đi chợ mua rau về, thoạt nhìn đã nhìn thấy ta: "Diệp Thiên, ngươi về rồi!"

Bát đĩa trong tay Triệu Nguyên bỗng nhiên rơi xuống đất. Anh ấy còn chưa kịp thay dép đã lao tới ôm lấy tôi: "Mẹ kiếp, lúc về em cũng không báo cho anh biết!"

Diệp Thiên, ​​Triệu Viên và Tào Yến lúc đầu là bạn thân, thậm chí còn thân thiết hơn cả anh chị em bình thường. 

"Nói chuyện lịch sự đi, em gái anh vẫn còn ở đây!"

Lưu Phương trừng mắt nhìn con trai, buồn bã nói, Triệu Nguyên cười nói không sao, bọn họ đều là người nhà. Triệu Tiểu Văn lè lưỡi và không quan tâm. Có ai trong số trẻ em ngày nay chưa bao giờ nói mẹ kiếp!

Lưu Phương đi nhặt rau trên sàn nói: "Em yêu, tối nay chúng ta sẽ ăn tối ở nhà Thẩm Tử! Anh nấu cho em, em có thể nói chuyện vui vẻ."

"Điều đó là cần thiết!"

Triệu Nguyên hưng phấn nói: "Em gái, vào phòng anh lấy rượu anh sưu tầm được ra. Hôm nay anh sẽ ở cùng anh trai em, say đến say, say cũng không quay lại! Đúng ra, anh quên giới thiệu với em, Diệp Thiên, đây là em ruột của anh, em à, cô ấy không có ý kiến ​​gì đâu!"

Triệu Hiểu Văn mặt đỏ bừng, không nói nên lời trước người anh trai không hề nao núng này. Cô vung nắm tay hồng hào uy hiếp: "Anh ơi, anh đang nói nhảm gì vậy? Nếu còn nói nhảm nữa thì cẩn thận, tôi sẽ khâu miệng anh lại!"

Diệp Thiên ở một bên không nhịn được cười, nhưng khi tính tình ương ngạnh của Triệu Hiểu Văn trở nên tệ hơn, ngay cả Diệp Thiên cũng không buông tha, "Sao ngươi lại cười? Ngươi cũng vậy, nếu dám nói xấu ta, ta sẽ khâu miệng ngươi lại!"

"Haha, được rồi, tôi sẽ không nói gì cả, được chứ?"

Triệu Nguyên tiếp tục nói với ta: "Diệp Thiên, đừng để ý, tỷ tỷ của chúng ta là như vậy, nói chuyện không cần suy nghĩ!"

Triệu Tiểu Văn dài giọng hét lên: "Triệu Nguyên... Ngươi cho rằng là ai mà nói không cần suy nghĩ! Còn có ca ca nào giống ngươi làm chuyện này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Một cuộc trò chuyện rất vui vẻ

"Được rồi được rồi, tôi có thể tự đi lấy!"

Triệu Nguyên không chịu nổi sự cằn nhằn của em gái, liền đứng dậy trở về phòng lấy chút rượu. Triệu Tiểu Văn nở một nụ cười đắc thắng và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

"Anh Ye Tian, ​​tôi nghe nói chú Ye đã gặp tai nạn cách đây không lâu. Hiện tại chú ấy thế nào rồi?"

Lúc này Triệu Tiểu Văn mới nhớ ra lần trước cô đã nghe anh trai nhắc tới chuyện này. 

"Bạn đang lẩm bẩm về cái gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Triệu Nguyên bưng một bình rượu đỏ đi ra hỏi. Triệu Hiểu Văn còn chưa biết tin tức về cái chết của cha Diệp Thiên, "Anh ơi, em đang hỏi chú Diệp!"

Triệu Nguyên sắc mặt đột nhiên tối sầm: "Ca, xin chia buồn!"

"Anh, anh đang nói cái gì vậy!"

Triệu Hiểu Văn trừng mắt phàn nàn nhìn anh trai, cô vẫn chưa biết chân tướng. 

Diệp Thiên buồn bã nói: "Không sao đâu, bố tôi đã qua đời, chuyện này cũng qua rồi. Thay vì nói về những chuyện đau buồn đó, chúng ta hãy nói về anh!"

"À..."

Triệu Hiểu Văn kinh ngạc. Cô không ngờ rằng bố tôi đã rời đi. "Anh Ye Tian, ​​tôi xin lỗi, tôi không biết rằng bố anh đã... rời đi."

Triệu Hiểu Văn vừa hỏi Diệp Thiên cha hắn dạo này thế nào. Chẳng phải điều này đã đổ thêm dầu vào lửa sao? 

Vì thế tôi cảm thấy rất có lỗi. 

"Không sao, người không biết thì không có tội, ta không trách ngươi!"

Diệp Thiên hào phóng nói. 

Triệu Nguyên đi tới trước mặt Diệp Thiên, vỗ vỗ hắn bả vai, "Ca ca, đừng suy nghĩ nhiều, còn có ta! Chúng ta đều là người thân của ngươi, nhà của ta cũng là nhà của ngươi."

Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn. Thời điểm khó khăn nhất đối với Diệp Thiên khi phải chịu đựng ở nước ngoài là khi Triệu Nguyên gửi cho anh số tiền sinh hoạt mà anh dành dụm để sống tằn tiện. Tuy không nhiều nhưng cũng giúp Diệp Thiên sống sót qua những ngày khó khăn nhất. Anh thề trong lòng rằng anh sẽ chăm sóc thật tốt cho người anh trai này và gia đình anh đến hết cuộc đời.

Lưu Phương nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Sau khi mọi người ngồi xuống, cô phát hiện bầu không khí có gì đó không ổn, "Sao vậy? Sao không nói chuyện?"

"Mẹ, mẹ đi ăn đi, có nhiều chuyện để nói lắm!"

Triệu Nguyên sợ mẹ nhắc đến cái chết của cha Diệp Thiên nên nhanh chóng ngăn cản. Triệu Tiểu Văn chủ động giúp Diệp Thiên rót rượu.

"Anh Ye Tian, ​​tôi tôn trọng anh!"

Cô bé rất quan tâm đến người khác và hy vọng có thể kéo Diệp Thiên ra khỏi nỗi buồn. 

Lưu Phương lập tức hiểu ra, cũng tham gia, nâng ly lên, mọi người cùng nhau nâng cốc. Càng uống nhiều rượu, mọi người dần dần trò chuyện, tâm trạng buồn bã nhanh chóng tiêu tan. 

"Diệp Thiên, ngươi ở nước ngoài lâu như vậy, vì cái gì không mang theo một cái ngoại quốc cô gái về?"

Triệu Nguyên nhấp một ngụm rượu, đặt ly xuống, cười hỏi. 

Lưu Phương và Triệu Hiểu Văn cũng sẽ mỉm cười. 

"Anh cũng chưa tìm được chị dâu cho em!"

Không chịu thua kém, Diệp Thiên mỉm cười nói rằng anh chưa từng cân nhắc đến vấn đề quan hệ vì trong lòng anh có một nút thắt chưa được cởi mở, Diệp Thiên cũng không mấy hứng thú với những cô gái nước ngoài. Những búi tóc bên dưới đều có màu vàng, điều mà anh không quen."Tôi không muốn treo cổ trên cây!"

Triệu Nguyên không hề khoe khoang. Tuy gia cảnh không mấy tốt đẹp nhưng anh lại chơi với rất nhiều phụ nữ. 

Lưu Phương bất đắc dĩ nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh cho rằng suốt ngày đi chơi với những cô gái ngổ ngáo đó là rất danh giá đúng không? Đừng tưởng rằng tôi không biết việc xấu anh làm ở bên ngoài. Tôi có thể cảnh cáo anh, khi gặp được một cô gái ngoan, anh nên kết hôn và lập nghiệp càng sớm càng tốt. Sẽ không có ai chăm sóc cho anh, thật sự không ổn!"

"Dì, dì không thấy sao? Triệu Nguyên đang tuyển chọn giống tốt cho lão Triệu gia!"

Tôi nói đùa, mọi người lập tức cười lớn. Lưu Phương cười mắng: “Ngươi còn có cái miệng kém cỏi như vậy, bên ngoài nhất định đã dỗ rất nhiều cô gái!”

"Dì, dì lại nói nhảm nữa rồi, anh Diệp Thiên còn độc thân!"

Triệu Tiểu Văn cong môi nói. 

Lưu Phương nhìn Triệu Hiểu Văn, cười nói: "Cô bé, khuỷu tay của em trước khi lớn đã bắt đầu hướng ra ngoài, lớn lên sẽ tốt hơn. Em có thích anh trai Diệp Thiên không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Mọi chuyện bây giờ đã khác

"Dì ơi..."

Hai má Triệu Hiểu Văn đỏ bừng, cô có hành động nịnh nọt với Lưu Phương. 

Mặc dù Triệu Tiểu Văn không phải con ruột của Lưu Phương, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết cô gái đang nghĩ gì. 

"Có gì phải xấu hổ? Đàn ông già thì nên lấy chồng, con gái thì nên lấy chồng khi về già. Bác và dì của con đã từng đến đây rồi. Cô gái nào bằng tuổi con mà không có người mình thích trong lòng?"

Lưu Phương không biết mình say rượu hay sao đó nhưng cô ấy nói chuyện khá cởi mở. 

Triệu Nguyên cũng có chút lo lắng: "Mẹ, mẹ nhất định uống nhiều quá!"

Triệu Nguyên biết mẹ mình hầu như không bao giờ uống rượu, hôm nay là một ngoại lệ. Không ngờ, sau vài ngụm rượu vang đỏ, má cô choáng váng và nói chuyện không chút dè dặt. 

"Ta không say, Tiểu Viễn cũng không say, ngươi cũng không còn nhỏ nữa, để mẹ ngươi mau chóng chăm sóc cháu trai của ngươi, hiện tại ta có thể giúp ngươi chăm sóc hài tử, khi mẹ già đi chân tay bất tiện, chỉ sợ không giúp được ngươi!"

Lưu Phương không hề say mà chỉ uống để giải sầu. 

Sau nhiều năm góa bụa, bà đã trở nên đói khát vô cùng. 

Nếu không có sự chăm chỉ của đàn ông, không chỉ khoảng cách giữa hai chân của người phụ nữ trở nên cằn cỗi mà trái tim của cô ấy cũng sẽ khô héo, những nhu cầu sinh lý cũng không được đáp ứng. Loại đau đớn thể xác này sẽ không thể nói ra, sẽ đè nén trong lòng cô rất lâu. Vì thế sau khi uống chút rượu, Lưu Phương tinh thần phấn chấn, nói ra tất cả những điều mà bình thường cô không dám nói. 

"Cha con bỏ chúng ta rồi bỏ đi. Mẹ đã nhiều năm không tìm được người đàn ông nào vì sợ người khác đối xử tệ với con. Bây giờ Tiểu Viễn con đã lớn, Tiểu Văn cũng sắp tốt nghiệp cấp ba. Nếu mẹ không lo việc của con, mẹ sẽ lo việc của ai!"

Lưu Phương bắt đầu nói, tiếp tục nói.

Diệp Thiên cảm thấy rất xấu hổ. Anh ta xen vào chuyện gia đình của người khác, không cần thiết phải rời đi. 

May mắn thay, Lưu Phương đã quá say, uống một ly sẽ sớm say khướt và choáng váng. Triệu Nguyên đỡ mẹ vào phòng, Tiểu Văn vào chăm sóc bà, hai chúng tôi cùng nhau uống rượu. 

"Mẹ ta là như vậy, Diệp Thiên đừng để ý, lớn lên ngươi có rất nhiều chuyện phải lo!"

Triệu Nguyên nâng ly giải thích. 

Diệp Thiên tức giận nói: "Ngươi nói cái quái gì vậy, ta sẽ quan tâm chuyện như vậy sao? Mẹ kiếp, ngươi trước trừng phạt chính mình ba ly đi!"

Triệu Nguyên cười nói: "Ta sẽ trừng phạt ngươi. Ta sẽ chấp nhận hình phạt." Anh nhặt rượu vang đỏ lên và chuẩn bị rót đầy.

"Uống thứ gì đó màu trắng đi!"

Diệp Thiên đi du lịch nước ngoài đã lâu nên không quen được với thái độ uống rượu vang đỏ như rượu trắng. Cảm giác giống như một con bò đang nhai một bông hoa mẫu đơn.

Không nói một lời, Triệu Nguyên bưng rượu trắng uống ba ly. "Anh ơi, mấy năm nay anh sống ở nước ngoài thế nào? Nếu không thì chúng ta cùng về làm việc nhé. Gần đây tôi và anh Monkey làm việc cùng nhau. Anh ấy là một chàng trai tốt, chăm sóc tốt cho những đứa trẻ phía dưới. Nếu anh đến, nhất định sẽ có lợi cho anh."

Monkey là một tay xã hội đen trong băng đảng. Khi Ye Tian và Triệu Viên còn đi học, Brother Monkey là một tay xã hội đen nổi tiếng ở địa phương. Bây giờ anh ấy đã tạo ra một thế giới của riêng mình ở Mingzhu. Triệu Viên tuyệt vọng và gia nhập Câu lạc bộ Rồng Đen do Brother Monkey thành lập.

"Tiểu Viễn, loại nơi đó không phải là nơi ở lâu dài, chỉ cần ngươi sống tốt là được rồi. Sống không tốt, chẳng những không kiếm được tiền, chỉ sợ thiếu mất tay chân là chuyện bình thường!"

Diệp Thiên nói: "Không phải ta coi thường người ngu, ta chỉ không muốn bằng hữu của ta sống nguy hiểm như vậy, nếu ngươi bằng lòng, ta có thể tìm cho ngươi một công việc tốt, ít nhất so với ngươi bây giờ tốt hơn rất nhiều."

"Mẹ kiếp, cậu đang coi thường tôi đấy à?"

Triệu Nguyên cười mắng: "Được rồi, chỉ cần ngươi có ca ca, ta sẽ hài lòng với lời ngươi nói, nhưng ta yêu cầu ngươi đừng lãng phí sức lực của mình, ta là người biết trọng lượng của mình, thậm chí còn không giúp được ta tìm được một công việc tốt!"

"Ý tôi là vậy và bạn sẽ yêu thích công việc đó!"

Diệp Thiên tự tin nói.

"Nào, đi thôi!" 

Triệu Nguyên tựa hồ không có hứng thú lắm. Anh ta nâng ly rượu lên, chạm với Diệp Thiên và uống hết trong một ngụm.

Diệp Thiên mặc kệ Triệu Nguyên có nguyện ý hay không. Sau khi uống rượu, anh chậm rãi nói: “Tôi dự định đầu tư vào một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu cô sẵn lòng, cô có thể đến giúp tôi. Cô có đầu óc linh hoạt và quan hệ tốt với phụ nữ, làm phó chủ tịch chắc không có vấn đề gì. Đừng lo lắng, đừng nói với tôi rằng cô không đủ tư cách. Tôi sẽ cho cô đến học viện chuyên nghiệp trong nửa năm để học.”

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ? 

Triệu Nguyên sửng sốt. Có cơ sở chuyên sản xuất mỹ phẩm. Dù họ là những vẻ đẹp nhân tạo nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy những người đẹp hàng ngày. Hắn đương nhiên có hứng thú với loại chuyện này! 

"Chết tiệt, bạn có giàu không? Đầu tư vào bệnh viện tốn mấy chục triệu phải không?"

Triệu Nguyên kích động đến mức không dám nghĩ tới việc mở bệnh viện. Đó là một trò chơi dành cho người giàu. 

Diệp Thiên cười, bình tĩnh nói: "Không tệ, ta chuyển ra nước ngoài một ít tiền, hẳn là đủ để mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ!"

"Này, bạn thực sự tốt hơn tôi!"

Triệu Nguyên uống một ngụm rượu lớn, hưng phấn mỉm cười.

Hôm nay Diệp Thiên không còn như xưa nữa. Anh không còn là cậu bé yếu đuối và hay bị bắt nạt như trước nữa. Anh ấy đã trở nên trưởng thành và bí ẩn, đồng thời còn nhiều bí mật về anh ấy sẽ lần lượt được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 38

"Mẹ kiếp, ngươi vẫn không thể thay đổi được cái miệng xấu xa của mình!"

Diệp Thiên cũng vừa cười vừa chửi, Triệu Nguyên từ nhỏ đã làm tình, làm tình, làm tình các loại. Hắn không ngờ nhiều năm như vậy vẫn như vậy, nhưng Diệp Thiên không để trong lòng, đó chỉ là câu thần chú của Triệu Nguyên mà thôi. 

Hai người trò chuyện, uống rượu và kể lại tất cả những điều tồi tệ, đáng xấu hổ mà họ đã cùng nhau làm khi còn nhỏ. Vẻ đẹp của thời thơ ấu ấy lại hiện về trong tâm trí họ. Diệp Thiên cho biết hắn tiếc nuối duy nhất chính là lúc đó hắn không có một tình yêu trong sáng, trong khi Triệu Nguyên lại phàn nàn hắn mất trinh quá sớm, nên bây giờ hắn chỉ biết làm tình mà không biết yêu là gì! 

Trong nháy mắt đã sáu giờ, một chai rượu trắng và một chai rượu đỏ đã cạn. Triệu Nguyên uống rượu đã choáng váng, hắn muốn nâng cốc chúc mừng Diệp Thiên. Đối với Diệp Thiên mà nói, lượng rượu này hắn chỉ có thể uống được một nửa, cho nên ngoại trừ có chút nóng, hắn căn bản không có cảm giác say. 

"Anh ơi, làm đi..."

Triệu Nguyên nhắm mắt nằm trên bàn, vẫn kêu "Cung sướng". Diệp Thiên cười khổ lắc đầu. Anh vào phòng gọi Triệu Hiểu Văn ra ngoài: "Anh trai em say rồi, chăm sóc tốt cho anh ấy nhé, đến lúc anh phải về rồi. Lần sau em có thời gian tới nhà anh, anh mời em!"

Triệu Tiểu Văn gật đầu, "Diệp Thiên ca, ngươi không sao chứ? Có muốn ta đưa ngươi về trước không?"

Triệu Hiểu Văn trầm tư, lo lắng Diệp Thiên say quá, một mình trở về sẽ nguy hiểm. 

"Tôi không sao, chỉ cần chăm sóc anh trai cậu là được!"

Diệp Thiên nhún nhún vai, nói mình không có vấn đề gì, đồng thời giúp Triệu Hiểu Văn ôm Triệu Nguyên về phòng trước khi rời đi. 

Vừa bước ra khỏi nhà Triệu Nguyên, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. Anh lấy ra thì thấy đó là mẹ kế Ninh Lạc của anh. Diệp Thiên lập tức ấn nút trả lời, "Ra ngoài làm việc? Có cần anh đón em không?"

"Con trai ta giỏi như vậy, ngươi còn quên cái gì sao?"

Ninh Lạc cười nói trong điện thoại. Nghe Ninh Lạc nói như vậy, một y tá đang làm việc cùng phía sau nhìn cô với ánh mắt khó tin, chạy theo cô hai bước: "Ninh Lạc, cô có con trai không? Trời ạ, không được! Chuyện này lan ra ngoài, trong bệnh viện chúng ta sẽ có bao nhiêu thanh niên chưa lập gia đình bị thương!"

Ninh Lạc không ngờ cuộc điện thoại của mình lại bị nghe thấy, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Trần Thần, đừng nói nhảm, ta còn chưa kết hôn, làm sao có thể có con trai!"

Cuộc hôn nhân giữa Ninh La và Diệp Sơn rất bí mật. Không ai bên ngoài ngoại trừ gia đình cô biết về điều đó. 

"Ồ, đúng rồi, cậu vẫn chưa kết hôn!"

Y tá gọi điện cho Trần Trần dừng lại, nghi ngờ nói: "Không đúng, tôi vừa nghe cô nói con trai cô rất tốt!"

Trần Thần nhìn chung quanh, hạ giọng thấp giọng hỏi: "Ninh Lạc, nói thật với anh, lúc đó em không đeo bao cao su, vô tình mang thai nên mới kết hôn đã có con phải không?"

Phụ nữ sinh ra đã có thói ngồi lê đôi mách, không người phụ nữ nào được miễn trừ. Trần Thần và Ninh Lạc là y tá cùng khoa nên không khỏi muốn tìm hiểu. 

"Mẹ kế, có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên nghe được trong điện thoại hai người thanh âm, tò mò hỏi. 

Ninh Lạc vội vàng nói: "Không sao, lát nữa tôi sẽ gọi cho cậu!"

Sau khi cúp điện thoại, Ninh Lạc nhìn chằm chằm Trần Thần, trầm giọng nói: "Cô bé đang nói vớ vẩn gì vậy? Thật sự rất vô lý. Cô cho rằng tôi là loại phụ nữ tùy tiện ngủ với người khác sao?"

Trần Thần cười lạnh: "Ta không phải ý này, Ninh Lạc, nói thật là ta vừa nghe ngươi nói tới con trai của ngươi? Chuyện gì xảy ra?"

"Gọi bạn trai của tôi là con trai không được sao?"

Ninh Lạc đang nói nhảm, Trần Thần tựa hồ như ngộ ra, cười nói: "Ồ... Ta hiểu rồi, nguyên lai ngày nay vợ chồng gọi mẹ con rất phổ biến, chậc chậc... mùi vị thật là nồng!"

Ninh Lạc cũng không kém cạnh: "Nghe nói lúc có người trực ban có người đến! Hơn nữa... nghe nói từ phòng trực có âm thanh lạ truyền đến phải không?"

Hai má Trần Thần lập tức ửng hồng: "Ninh Lạc, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước!"

Trần Thần vội vàng bỏ chạy, mặt nóng bừng. Anh không ngờ sẽ có người nghe thấy anh và bạn trai làm tình trong phòng trực. Anh ấy thực sự xấu hổ khi nhìn thấy người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Phố Tình Nhân

Trần Trần là một người tốt, nhưng khuyết điểm duy nhất của cô ấy là quá nhiều chuyện và đĩ điếm. Người ta nói rằng cô có mối quan hệ không rõ ràng với phó trưởng khoa. Có người từng nhìn thấy cô từ phòng phó trưởng khoa đi ra vào lúc đêm khuya, họ cũng không biết mình đang làm gì trong đó vào đêm khuya như vậy. 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Ninh Lạc lên taxi, gọi lại cho Diệp Thiên. Sau khi thống nhất địa điểm hẹn, anh bảo tài xế trực tiếp lái xe đến đó. Ninh Lạc thường bắt xe buýt sau giờ làm việc. Hôm nay hắn sợ Diệp Thiên đợi lâu nên bỏ ra rất nhiều tiền. 

Gia đình cô có tiền nhưng từ khi cô bỏ chồng và bỏ nhà ra đi, gia đình đã cắt đứt nguồn tài chính của cô. Cô chỉ có thể sống bằng tiền lương làm việc ở bệnh viện. Tuy không nhiều nhưng mức lương của cô cũng đủ vì cô không phải tốn tiền thuê nhà. 

Ninh Lạc vốn đã đẹp tự nhiên nên không cần tốn nhiều tiền vào mỹ phẩm. Ngoài những nhu yếu phẩm hàng ngày, về cơ bản cô còn có số dư hàng tháng. 

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi nhà Triệu Nguyên, hắn cũng bắt xe tới đường Thiên Thủy. Ban đầu Diệp Thiên nói với Ninh Lạc qua điện thoại đi đường Nam Kinh, nhưng Ninh Lạc nói đồ ở đó quá đắt nên tìm một nơi tương đối rẻ, đồ cũng không tệ. 

Tuy nhiên, phố Thiên Thủy còn có một cái tên khác là Phố Tình Nhân, bởi người đến đó phần lớn là các cặp đôi, và hầu hết các cặp đôi đều là những người trẻ mới bước vào xã hội hoặc còn đang đi học. Họ không có nhiều tiền nên đều chọn nơi này vừa chất lượng vừa rẻ. 

Diệp Thiên Tiên đến đường Tình nhân và đứng ở ngã tư trong bảy hoặc tám phút. Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt anh. Thân hình duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của Ninh La ngay khi bước xuống xe đã thu hút sự chú ý của nhiều người, đặc biệt là nam giới. Bọn họ đều lộ ra ánh mắt tham lam như sói, muốn nhìn Ninh Lạc từ đầu đến chân. 

Ninh Lạc rất khó chịu khi bị đàn ông nhìn chằm chằm như vậy nên cô rất ít khi đi mua sắm ở những nơi như thế này. Nếu không phải ngày mai Diệp Thiên phải đến bệnh viện phỏng vấn thì cô đã không tới đây. 

"Người đẹp, ở đây..."

Diệp Thiên nở nụ cười rạng rỡ, vẫy tay chào Ninh Lạc đang nhìn quanh. Ninh Lạc nghe được thanh âm, mỉm cười đi tới: "Dù lớn hay nhỏ, ngay cả mẹ ta cũng dám trêu chọc ngươi!"

"Theo thỏa thuận của chúng ta, ở nhà phải gọi mẹ là mẹ, khi ra ngoài con có thể gọi mẹ như thế nào cũng được!"

Diệp Thiên cười nói, đây chính là lần trước Ninh Lạc yêu cầu Diệp Thiên ký thỏa thuận đã nói như vậy. 

Ninh Lạc đem túi đưa cho Diệp Thiên, "Muốn la cái gì cũng được, ta cũng lười tranh cãi với tiểu tử ngươi, ngươi giúp ta xách túi đi!"

"Ninh Lạc, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Diệp Thiên treo túi xách màu đen của Ninh Lạc lên vai, hỏi. Anh vẫn không biết Ninh Lạc vì sao lại mời cô đến đây! 

Ninh Lạc trợn mắt nhìn Diệp Thiên. Cô không ngờ đứa trẻ này lại dùng gậy đánh rắn. Ngay khi cô bảo anh gọi anh bất cứ điều gì anh muốn, cô thực sự đã gọi anh bằng tên. Dù sao bà cũng hơn anh mấy tuổi, trên danh nghĩa bà vẫn là mẹ anh. Cô ấy chỉ có thể gọi cô ấy là dì hoặc dì! 

"Ta dù sao cũng là mẹ của ngươi, tuy rằng ngươi không muốn tiếp nhận chuyện này, nhưng cũng không thể quá vô lễ, gọi ta là dì, là dì!"

Ninh Lạc vừa đi vừa nói. 

Diệp Thiên không có coi trọng, cười không biết xấu hổ nói: "Như vậy không tốt, ngươi như vậy trẻ tuổi xinh đẹp, ta gọi ngươi là dì, chẳng phải ta sẽ gọi ngươi là già sao? Chúng ta cứ gọi ngươi là tỷ tỷ, ở nhà ra ngoài liền gọi ngươi là mẹ, là em gái!"

Ninh Lạc khịt mũi, không còn lo lắng về danh hiệu nữa. Ngươi thật ngọt ngào, Ninh Lạc cười nói trong lòng. 

"Ngày mai cậu đến bệnh viện phỏng vấn, ăn mặc chỉnh tề hơn đi, tôi sợ mặc quần jean áo thun như cậu bây giờ sẽ không tốt đâu. Ấn tượng đầu tiên rất quan trọng, tôi dẫn cậu đi mua vest trước nhé!"

Ninh Lạc khéo léo đảm nhận vai trò của mẹ, luôn cố gắng giúp Diệp Thiên ăn mặc tươm tất. 

Nhưng ít ai biết rằng người qua đường nhìn cặp đôi đẹp trai này lại tưởng họ là một cặp nên đã thu hút sự chú ý của nhiều người! 

Bàn tay mảnh khảnh của Ninh Lạc đột nhiên vươn ra nắm lấy tay Diệp Thiên, kéo hắn về phía trước mà không quay đầu lại: "Cửa hàng đó giảm giá 20% cho các cặp đôi. Diệp Thu, nhanh lên, chúng ta đi xem thử."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Người Phụ Nữ Béo

Ninh Lạc kéo tôi từng bước một đến gần cửa hàng. Quả nhiên trước cửa có dán một tấm biển quảng cáo giảm giá 20% cho các cặp đôi vào cửa hàng. Biển hiệu rất bắt mắt. Nhiều cặp đôi bước vào cửa hàng quần áo này. Những món đồ bên trong không phải là cao cấp, những món đắt tiền nhất có lẽ cũng không đến một ngàn tệ. Tuy nhiên, quần áo bên trong có kiểu dáng mới lạ, quần áo nam nữ đủ loại rực rỡ, choáng ngợp. 

“Bộ đó thế nào?”

Ninh Lạc chỉ vào bộ đồ bó sát trên người người mẫu, hỏi Diệp Thiên. Diệp Thiên nhìn qua liền cảm thấy khá tốt. Nó không hề rườm rà như những bộ vest thông thường mà trông rất năng động và phù hợp với giới trẻ mặc. 

"Chị Ninh có khiếu thẩm mỹ tốt, trông khá đẹp!"

Diệp Thiên cười khen ngợi, Ninh Lạc buông tay tôi ra, đi tới bảo người phục vụ tới cho tôi xem bộ đồ để mặc thử. Lúc này, một phụ nữ mập mạp khoảng ba mươi bốn mươi tuổi và một thanh niên tầm hai mươi tuổi cũng tỏ ra thích thú với bộ đồ này. 

Người phụ nữ này trang điểm bằng vàng, bạc và trang điểm đậm. Những ngón tay của cô ấy dày như xúc xích, và cặp vú sưng tấy khá đáng sợ. Chúng to đến mức gần như làm rách quần áo của cô. 

Đàn ông thích nhìn phụ nữ có bộ ngực lớn chứ không phải bộ ngực đu đủ to vô tận, gần như chạm đến bụng dưới. Hầu hết đàn ông sẽ thấy điều này thật kinh tởm. 

"Diệp Thiên, ngươi mặc cỡ bao nhiêu?"

Cùng người phục vụ trao đổi xong, Ninh Lạc quay đầu hướng Diệp Thiên hỏi Diệp Thiên. Diệp Thiên cao 1,82 mét và thường mặc đồ cỡ lớn. "Hãy để tôi thử cỡ lớn!"

Mập mạp cũng hét lớn: "Người phục vụ, giúp chúng tôi lấy một cái cỡ lớn nữa!"

Không lâu sau, người phục vụ chỉ mang ra một bộ vest cỡ lớn, nói với mụ béo với vẻ mặt khó xử: "Xin lỗi quý bà, chúng tôi hết quần áo cỡ lớn, phải đến ngày mai mới có hàng. Sao ngày mai bà không quay lại, tôi sẽ giảm giá 30% cho bà!"

Bà béo khinh thường nhìn chằm chằm người phục vụ, lớn tiếng nói: "Không phải loại lớn thì cầm trong tay cái gì? Sợ tôi không mua nổi hoặc là coi thường chúng tôi! Anh là một người phục vụ nhỏ mọn, một người phục vụ nhỏ như anh mà dám dùng giọng điệu này nói chuyện? Giảm giá 30% là sao? Tại sao tôi lại quan tâm đến số tiền ít ỏi của anh?"

"Thật xin lỗi, chiếc váy này... cô nương kia muốn trước!"

Người phục vụ chỉ vào Ninh Lạc nói, nhưng mập mạp lại không có mua chút nào, "Mở cửa làm ăn tại sao cô không hiểu chân tướng? Nếu không trả tiền thì cô chẳng là ai cả. Bây giờ tôi sẽ trả gấp đôi, cô sẽ bán quần áo cho tôi."

Người phụ nữ này không phải là một con chuột chù bình thường. Hầu hết mọi người trong cửa hàng đều giật mình trước giọng nói của cô. Nhiều người tò mò nhìn qua. Người thanh niên bên cạnh thấp giọng nhắc nhở cô: "Em yêu, quên đi. Em không cần phải quen thuộc với người phục vụ nhỏ này chỉ vì một bộ quần áo. Chúng ta đổi cửa hàng xem thử nhé."

Ánh mắt hung dữ của mụ béo đột nhiên dịu đi một chút. Cô nhìn thanh niên bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Không được, đây là quà tặng cho anh, sao có thể cho đi được? Tôi còn muốn anh về mặc cho tôi xem!"

Diệp Thiên gần như muốn nôn mửa, thật là ghê tởm.

"Sao còn đứng đó nữa? Đi lấy quần áo cho tôi!" 

Bà béo lập tức thay đổi sắc mặt, tức giận ném 1800 đô la trong tay vào tay cô phục vụ. Trong cửa hàng rất nhiều người nhịn không được, nhưng cũng không có người lên tiếng. Rốt cuộc, tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn.

Ninh Lạc nhịn không được nữa, cuối cùng yêu một bộ quần áo. Vì đối phương đã dùng tiền để gây áp lực với cô, "Thật xin lỗi, tôi muốn bộ váy này trước. Khi mua đồ thì phải đến trước, phục vụ trước. Đây không phải là đấu giá, ai trả nhiều tiền hơn sẽ bán!"

Bà béo sửng sốt. Cô không ngờ có người dám phản bác mình: “Không trả tiền thì quần áo đó không phải của cô, hiểu không? Đi gọi điện cho ông chủ của họ xem ông ta bán cho tôi hay bán cho cô. Dù hôm nay cô có trả bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ trả gấp đôi!”

Ninh Lạc trong tay không có bao nhiêu tiền, cho dù có tiền, cô cũng không muốn dùng tiền tức giận như vậy, nhưng đối phương lại quá thúc ép, "Anh có thể nói lý một chút được không? Nếu anh không trả thì đó không phải của tôi, nên tôi trả ngay!"

Ninh Lạc nhận bộ đồ từ người phục vụ rồi đi thẳng đến quầy thu ngân. 

"Dừng lại, con khốn này đúng là đạo đức giả, ngươi không có tiền để giả vờ giàu có, không đủ tiền thì cút ra ngoài. Hôm nay ta phải mua bộ váy này!"

Những người phụ nữ đều lấy từ trong ví ra một xấp tiền giấy màu đỏ, trông có vẻ trị giá ít nhất bốn năm nghìn. 

Ninh Lạc tức giận đến đỏ bừng mặt, nhưng cãi vã với người khác không phải điểm mạnh của cô. Cô chợt cảm thấy khó chịu. Diệp Thiên lao tới nắm lấy tay Ninh Lạc. Anh ta lạnh lùng nhìn cô béo và thanh niên bên cạnh, trầm giọng nói: "Lập tức xin lỗi cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Đồ Lót Cặp Đôi

"Xin lỗi?"

Mập mạp cười lạnh nói: "Đầu óc ngươi có sao không? Để ta xin lỗi con khốn này! Ngươi đi tiểu nhìn chính mình cũng không có, mua cái gì cũng không có, vì cái gì phải yêu cầu ta xin lỗi?"

Trong mắt mụ béo, cô luôn tin rằng tiền có thể giải quyết được mọi việc. Về cơ bản mọi chuyện cô gặp phải trong quá khứ đều có thể giải quyết bằng tiền. Hơn nữa, lưng của cô ấy rất sâu nên thái độ bắt nạt của cô ấy bị lộ rõ. 

Với tính cách của Diệp Thiên, hắn đương nhiên sẽ không đánh nữ nhân, nhưng một khi Diệp Thiên nổi nóng, sẽ không có người nhận ra hắn. Dù bạn là Thiên vương hay Chúa tể địa ngục, bạn đều phải trả giá nếu xúc phạm đến hắn. Đây là lần đầu tiên Ninh Lạc đi mua sắm với anh. Nếu không bảo vệ được những người phụ nữ xung quanh mình thì anh ta có tư cách gì làm người bảo vệ hoa cho Ninh Lạc? 

"Người ta không thể vô liêm sỉ như ngươi, ngươi nói ngươi còn chưa đủ tuổi, còn có mỹ nam khoe khoang giữa ban ngày. Muốn thể hiện tình cảm thì có thể đi nơi khác. Muốn giả vờ giàu có thì có thể đến những cửa hàng đồ hiệu xa hoa đó. Dì, đến những nơi như thế này đừng giả vờ giàu có!"

Diệp Thiên sờ sờ mũi mỉm cười. 

Bà béo tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy xấu hổ khi bị vạch mặt trước nhiều người như vậy. Người thanh niên bên cạnh cô cũng sắc mặt nóng bừng mắng: "Cô đang nói cái quái gì vậy? Cô đang tìm cái chết à?"

Diệp Thiên không đánh nữ nhân, nhưng đối với nam nhân lại là chuyện khác, nhất là loại mỹ nam ăn đồ mềm này. Anh khinh thường nhất. Anh ta đột nhiên tát cô và tát ... một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên trong cửa hàng, trên mặt người đàn ông đột nhiên xuất hiện năm dấu tay đỏ bừng. 

Người đàn ông bay sang một bên, dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng. Lực mạnh khiến anh choáng váng, mặt nóng bừng như bị tạt nước tiêu. 

"Anh... anh..."

Cô béo dù có ngốc đến đâu cũng biết Diệp Thiên là huấn luyện viên, còn mỹ nam cô quan tâm chính là huấn luyện viên thể hình. Cô ấy thường khoe khoang mình tuyệt vời như thế nào nhưng lại bị Diệp Thiên tát. Cô không còn sức lực để chống trả, vừa tức giận vừa sợ hãi. 

"Đợi đã...tôi chưa xong việc với anh đâu!"

Nữ nhân lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, nghiêm mặt nói. Nói xong, cô cũng không thèm để ý đến thiếu niên xinh đẹp trên mặt đất, muốn chuồn đi. 

"Dừng lại và xin lỗi cô ấy ngay đi!"

Diệp Thiên trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng trong mắt mụ béo trông lại cực kỳ hung ác. 

"Tôi xin lỗi!"

Người phụ nữ béo nghiến răng rời khỏi cửa hàng quần áo với tiếng kêu cót két từ đôi giày cao gót. Hầu hết các cô gái trong cửa hàng đều ngưỡng mộ nhìn Diệp Thiên và ghen tị với Ninh Lạc vì có một người đàn ông như vậy bảo vệ cô. Đây là điều vô cùng hạnh phúc đối với phụ nữ. 

Ninh Lạc có chút cảm động. Cô không ngờ Diệp Thiên lại vì mình mà tranh đấu nhiều như vậy. Mua quần áo xong, hai người cũng không có tâm trạng đi mua sắm mà định trực tiếp về nhà. Chủ quán đột nhiên đi tới tặng quà cho bọn họ, nói muốn cảm ơn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mỉm cười nhận lấy, nhưng món quà lại được gói trong hộp, hắn không biết đó là cái gì. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng quần áo, hai người đến ven đường bắt xe về nhà. Về đến nhà, Ninh Lạc bảo Diệp Thiên mặc vest vào nhìn xem. Sau khi Diệp Thiên mặc bộ vest vào, hắn nhìn vào gương, nở nụ cười tỏa nắng. Anh ấy mỉm cười trước gương và nói: "Không tệ, rất sung sức." 

Lúc Diệp Thiên đi ra, Ninh Lạc đang mở hộp ra. Bên trong là một bộ đồ lót ren trong suốt như lưới. Chỉ một cái liếc mắt cũng khiến cô đỏ mặt. Có một dải rỗng ở phía trước quần đùi, giống như chiếc quần không đáy. Thật là xấu hổ. Làm thế nào bạn có thể mặc đồ lót như vậy? 

Ninh Lạc vội vàng bỏ đồ lót vào trong hộp, nhưng Diệp Thiên Chính lại nhìn thấy hết thảy phía sau, hình ảnh Ninh Lạc mặc bộ đồ gợi cảm này đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Ninh Lạc vội vàng mặc lại bộ đồ lót gợi cảm. Khi hắn quay đầu lại, liền thấy Diệp Thiên đứng ở phía sau hắn ngơ ngác. Anh ấy giật mình. Anh không biết mình đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi hay chưa. Anh ta đỏ mặt nói: "Sao em đi ra ngoài không phát ra tiếng động nào? Em sợ quá!"

Diệp Thiên nói: "Ta vừa đi ra, cái gì đều không nhìn thấy!"

"Thật sự?"

Ninh Lạc hiển nhiên không tin. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đương nhiên là sự thật. Hơn nữa, ngươi xem cũng không sao, bên trong là cái gì?"

"Tại sao trẻ con lại quan tâm nhiều đến vậy?"

Ninh Lạc xấu hổ đứng dậy nói gì đó, sau đó cầm hộp đựng quần áo trở về phòng. Khi cô bước ra, hai tay cô trống rỗng và cô đã giấu chúng đi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Đêm mưa không yên (1)

"Ngươi trước xem TV một lát, ta nấu cho ngươi!"

Ninh Lạc giấu đồ đi ra ngoài nói, Diệp Thiên rất ít xem TV, chỉ thỉnh thoảng đọc tin tức. Anh định lướt mạng nhưng phát hiện không có máy tính nên đành mượn laptop của Ninh Lạc để sử dụng. 

"Mẹ kế, đưa laptop của mẹ cho con sử dụng. Con muốn tra cứu một số thông tin trên mạng!"

Diệp Thiên đang định kiểm tra quá trình mở bệnh viện, số vốn đầu tư sơ bộ,… Mở bệnh viện là ước mơ của cha anh. Dù cha anh đã từ bỏ nghề y và đi theo con đường kinh doanh nhưng ước mơ của anh vẫn không bao giờ thay đổi. 

"Nó ở trên đầu giường, cậu tự đi lấy đi!"

Ninh Lạc đi vào phòng bếp, nghe thấy Diệp Thiên yêu cầu lấy sổ, liền quay đầu lại nói với cô. 

Diệp Thiên lấy sổ tay của Ninh Lạc ra, bật bộ định tuyến không dây trong phòng, đi ra phòng khách bên ngoài, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu lướt Internet. Anh đọc một số bài đăng của kênh kinh tế trên một số diễn đàn và duyệt trang web của các bộ phận liên quan. Ước tính sơ bộ cho thấy nó sẽ tiêu tốn khoảng 20 triệu nhân dân tệ. Đây chỉ là một bệnh viện cỡ trung bình.

Điều này không bao gồm các chi phí bổ sung như xoa dịu mối quan hệ, đãi khách các bữa ăn và tặng quà. Việc mở một bệnh viện ở Trung Quốc phức tạp hơn anh tưởng tượng rất nhiều, nhưng dù có rắc rối thế nào anh cũng phải làm. Đó cũng có thể coi là sự bù đắp cho những tiếc nuối mà anh đã dành cho cha mình trong suốt những năm qua.

Đang chuẩn bị đóng trang web lại, Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới tấm danh thiếp, quyết định tra cứu trên công cụ tìm kiếm, xem có thể tìm được manh mối gì hay không. Khi anh tiến vào Hoàng Thị Văn, hàng trăm mục tiêu xuất hiện. Đôi mắt anh choáng váng và anh không thể tìm thấy người mình đang tìm kiếm. Hơn nữa, Diệp Thiên cũng không biết Hoàng Thế Văn trông như thế nào, nhìn một hồi cũng đành phải bỏ cuộc.

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng đổ vỡ. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn ra ngoài ban công. Anh ta nhìn thấy một cơn mưa lớn rơi trên bầu trời, sau đó một tia sét chói lóa lóe lên. Đột nhiên trên bầu trời vang lên một tiếng ầm ầm, cuối cùng là một tiếng nổ chói tai, như bầu trời sắp nứt ra.

"À..."

Ninh Lạc ở trong phòng bếp sợ hãi hét lên. Diệp Thiên vội vàng tắt máy tính, lao vào phòng bếp. Ninh Lạc thở dài, nhẹ nhàng vỗ ngực: "Sợ chết mất, sao đột nhiên lại có sấm sét?"

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên đi vào phòng bếp hỏi. 

Ninh Lạc cười quỷ dị, hỏi: "Con trai yêu quý của ta, hiện tại mẹ có nhiệm vụ giao cho con!"

"Nhiệm vụ gì?"

Diệp Thiên vẻ mặt bối rối.

Ninh Lạc đưa dao làm bếp cho Diệp Thiên, cười nói: "Giúp ta nấu ăn!"

Ninh Lạc từ nhỏ đã sợ sấm sét. Chỉ cần nghĩ tới sấm sét, nàng khó có thể tập trung làm việc, đành phải để Diệp Thiên Lai làm.

Diệp Thiên đã sống độc lập ở nước ngoài lâu như vậy và đã phát triển kỹ năng nấu nướng rất tốt. Nói chính xác thì nên bị ông già ép ra ngoài. Sư phụ của Diệp Thiên mặc dù ở nước ngoài hơn mười năm, nhưng không quen ăn đồ Tây, cho nên mỗi khi Diệp Thiên rảnh rỗi đều để hắn nấu ăn. 

"Được rồi, ngươi nên tôn trọng mẹ kế đi. Nhân tiện, mẹ kế, ngươi có thể giúp ta giặt quần áo được không?"

Việc Diệp Thiên ghét nhất chính là giặt quần áo. Khi ở cùng ông lão, phải giúp ông giặt đồ lót, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy mặc dù khoảng thời gian đó vô cùng đen tối. 

Ninh Lạc thản nhiên nói: "Tôi chưa bao giờ thấy người cầu kỳ như anh! Anh nói rất tử tế, tôn trọng tôi, nhưng hóa ra là muốn tôi giặt quần áo cho anh trước khi anh nấu ăn. Thôi đi, nhìn anh đáng thương quá, hôm nay tôi giặt cho anh một lần, lần sau sẽ không giặt. Nếu ở nhà anh có máy giặt, anh cứ việc bỏ vào và tự giặt."

"Tôi không quen giặt trong máy giặt!"

Diệp Thiên nhún vai mỉm cười. 

Ninh Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào phòng tắm liền nhìn thấy quần áo Diệp Thiên thay đều ở trong giỏ quần áo, còn có quần lót. Ninh Lạc đột nhiên đỏ mặt. Anh ấy muốn tôi giặt đồ lót của anh ấy, đồ khốn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 43 Đêm mưa không yên (2)

Ninh Lạc mặc dù có chút bất đắc dĩ, ai lại cho phép mình làm mẹ kế của hắn! 

Trong lòng có chút than phiền, hắn đành phải đem quần áo cùng đồ lót của Diệp Thiên vào phòng tắm bắt đầu giặt. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên giúp một người đàn ông giặt đồ lót. Nhìn quần lót nam, sắc mặt Ninh Lạc có chút nóng lên. 

Ninh Lạc cắn răng giặt quần áo xong, bát đĩa của Diệp Thiên cũng đã chuẩn bị xong. Nhìn bát ăn ngon lành trên bàn, Ninh Lạc thậm chí còn nghi ngờ liệu Diệp Thiên có phải là mua từ khách sạn hay không. 

"Được rồi, cậu ăn xong rồi, đi ăn thôi!"

Diệp Thiên bưng hai bát cơm đi ra ngoài.

"Ta đi rửa tay, ngươi ăn cơm trước đi!" 

Ninh Lạc đi vào phòng bếp rửa tay rồi đi ra. Sau khi ngồi xuống, cô cầm đĩa lên và nếm thử. Hương vị ngon hơn nhiều so với những gì cô đã nấu. Nó giống như trời và đất. Cô không thể hiểu tại sao một người đàn ông trưởng thành lại có thể nấu những món ăn ngon như vậy. Điều đó khiến cô, một người phụ nữ vốn cho rằng mình là một đầu bếp giỏi, cảm thấy xấu hổ. Đồ ăn cô nấu trước đây không gọi là đồ ăn, đồ ăn của Diệp Thiên nhất định phải gọi là đồ ăn cho lợn. 

Ngón trỏ của Ninh Lạc điên cuồng động đậy, bắt đầu ăn một cách không thể tưởng tượng được: "Con trai, sao món ăn của con lại ngon như vậy?"

Ninh Lạc vừa ăn vừa hỏi. 

Diệp Thiên đã quen với kỹ năng nấu nướng của mình. Ông già chưa bao giờ khen ngợi anh nhiều như vậy. Anh ấy luôn nói một cách không hài lòng, thức ăn bạn nấu cho lợn phải không? 

Anh ta buộc Diệp Thiên phải tăng cường kỹ năng nấu nướng và các món ăn của mình hết lần này đến lần khác. Mãi cho đến đêm trước khi Diệp Thiên trở về Trung Quốc, anh mới thản nhiên nói: “Chỉ sợ trong thời gian ngắn đồ ăn do anh nấu không ăn được đâu, sau này có cơ hội nhớ đến Mỹ thăm ông già của tôi nhé.” 

Không ngờ bây giờ Ninh Lạc lại đánh giá cao như vậy, khiến Diệp Thiên kinh ngạc. 

"Thật sao? Mẹ ơi, mẹ không cố ý dỗ con vì mẹ không muốn nấu ăn nữa phải không?"

Diệp Thiên đã quen ăn đồ ăn do chính mình nấu nên không có cảm giác gì nhiều. 

Ninh Lạc lộ ra nụ cười mê người nói: "Được rồi, ngươi nấu ăn đúng là rất ngon, nhưng ta không hy vọng ngươi mỗi ngày đều nấu ăn, bất quá có thời gian ngươi có thể dạy ta."

Diệp Thiên mỉm cười. Có vẻ như tài nấu nướng của anh ấy thực sự rất tốt. Anh đồng ý với Ninh Lạc và quyết định dạy cô nấu ăn vào một ngày khác khi anh rảnh rỗi. 

Ăn xong, Ninh Lạc chủ động rửa bát. Rửa bát xong, Ninh Lạc phát hiện Diệp Thiên đã tắm xong liền trở về phòng. Cô bước vào phòng tắm và từ từ tắm nước nóng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là màn trình diễn hôm nay của Diệp Thiên ở Phố Tình Nhân, đặc biệt là việc Diệp Thiên nhất quyết yêu cầu mụ béo phải xin lỗi hắn. Ninh Lạc thực sự cảm động. 

Hãy quên đi, tệ nhất là sau này hãy đối xử tốt hơn với anh ấy, hãy coi đó như một sự đền ơn! 

Ninh Lạc tắm xong trở về phòng. Những hạt mưa bên ngoài đang rơi lộp độp trên cửa sổ, không hề có dấu hiệu giảm bớt. Đột nhiên, một ánh sáng trắng chói lóa chiếu lên, theo sau là tiếng sấm. Ninh Lạc sợ đến mức trốn vào trong chăn, bịt tai lại. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi trong lòng anh cũng không giảm bớt được bao nhiêu. Hơn nữa, dưới chăn rất nóng, trán đổ mồ hôi. 

Diệp Thiên có thói quen khỏa thân ngủ, cho nên sau khi tắm rửa xong, hắn ở trong phòng chống đẩy hai trăm cái, gập bụng một trăm cái rồi khỏa thân nằm trên giường. Vừa lúc hắn chuẩn bị ngủ thì có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc ở bên ngoài, vội vàng kéo chăn đắp lên người. Cửa không khóa. Sau khi được Diệp Thiên cho phép, Ninh Lạc chậm rãi xoay tay nắm cửa, đẩy cửa vào. 

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đứng ở cửa, để lộ cặp đùi trắng nõn. Bộ đồ trắng nõn khiến anh không dám nhìn thẳng, sợ mình không chịu nổi sẽ làm điều gì đó lệch lạc. 

"Diệp Thiên, ta... ta sợ sấm sét! Cho nên, ta muốn... ngủ cùng ngươi."

Ninh Lạc có chút xấu hổ nói. Cô biết yêu cầu này có chút buồn cười, nhưng trời cứ sấm sét như thế này, cả đêm cô sẽ không ngủ được. Ngày mai cô phải đi làm nên không thể không ngủ được. 

Khi Diệp Thiên nghe thấy Ninh Lạc nói muốn ngủ cùng hắn, tim đột nhiên đập mạnh. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Ninh Lạc đã đóng cửa lại, tắt đèn trong phòng. Chỉ còn ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn ngủ cạnh giường. 

Ninh Lạc chậm rãi đi đến Diệp Thiên bên giường, cúi đầu, vén chăn đi vào...

Rất nhanh, một cỗ thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể truyền đến, khiến Diệp Thiên càng thêm hồi hộp và hưng phấn. Anh không biết liệu mình có chịu nổi khi có một người đẹp tuyệt vời như vậy ngủ bên cạnh hay không. Anh thầm thì trong lòng, Diệp Thiên, em không được phép tưởng tượng lung tung. Người trước mặt chính là mẹ kế của ngươi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 44 Đêm mưa không yên (3)

Diệp Thiên muốn kiềm chế bản thân, nhưng nội tiết tố trong cơ thể lại không hề tuân theo hắn. Sau khi ngửi được mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ, anh bắt đầu điên cuồng tiết ra. Đứa em trai dưới háng anh vô thức ngẩng cái đầu kiêu hãnh lên, trông như một con rồng giận dữ ngoài biển. 

Bên ngoài trời đang mưa to nhưng trong phòng lại yên tĩnh đến lạ. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của hai người họ! 

Không chỉ Diệp Thiên khẩn trương, Ninh Lạc càng thêm khẩn trương và hối hận. Một cơn giông vừa làm cô sợ hãi, đầu óc cô trống rỗng. Cô không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Cô lao vào phòng Diệp Thiên, chui vào chăn không nói một lời. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại, tim cô đập loạn xạ. 

Lỡ như hắn... Ninh Lạc không dám nghĩ tới thì sao. Cô biết rất rõ việc một người phụ nữ ngủ cạnh một người đàn ông sẽ hấp dẫn đến mức nào. Khi Ninh Lạc làm việc ở khoa phụ sản, các cô gái trẻ thường xuyên đến phá thai. Một số cô gái hối hận khi nói về trải nghiệm của mình. Chàng trai đã nói dối họ rằng ngủ chung sẽ không ảnh hưởng gì đến họ. Kết quả là bụng của mỗi người đều to ra. 

Vì thế Ninh Lạc bắt đầu có chút lo lắng. Diệp Thiên là một người đàn ông trưởng thành bình thường. Anh không thể không biết mình đã ngủ cạnh mình khi nào. Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục với cô ấy thì sao? 

Ninh Lạc cảm giác như đang cưỡi hổ khó xuống. 

"Bùm..."

Đột nhiên, tia chớp lóe lên, căn phòng sáng như ban ngày, sau đó là tiếng sấm chói tai. Ninh Lạc sợ đến sắc mặt tái nhợt, theo bản năng co người vào trong chăn, ôm thật chặt Diệp Thiên. 

Đợi hết thảy bình tĩnh lại, Diệp Thiên cảm giác được ngực mình áp vào hai bộ ngực to mềm mại của Ninh Lạc, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn. Lúc này Ninh Lạc mới ý thức được hắn đã bảo vệ Diệp Thiên thân thể, tựa hồ Diệp Thiên không mặc gì trần trụi, chỉ có cơ bắp cường tráng. 

Bởi vì hai người đang ngủ đối diện nhau nên vật cứng của Diệp Thiên nằm ngay dưới cái bụng mềm mại của Ninh Lạc. Nếu Ninh Lạc không mặc quần lót, có lẽ đã bị đẩy vào dòng suối dày đặc trong núi. 

Ninh Lạc cảm nhận được một lúc mới nhận ra Diệp Thiên đang khỏa thân ngủ, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh. 

“Sao cậu không mặc quần áo khi đi ngủ?”

Ninh Lạc vội vàng quay lưng về phía Diệp Thiên, lẩm bẩm. Diệp Thiên cười khổ nói: "Mẹ kế, không ngờ mẹ lại tới phòng con, con thường ngủ như vậy."

Ninh Lạc có chút không nói nên lời, quả thực hắn đã tự mình xông vào phòng. 

Đêm càng lúc càng tối, mưa càng lúc càng nhỏ, nhưng thỉnh thoảng sấm sét vẫn vang lên. Không biết qua bao lâu, Ninh Lạc đột nhiên thấp giọng hỏi: "Con trai, con đã từng ngủ với phụ nữ chưa?"

Diệp Thiên cũng không giấu Ninh Lạc cái gì, gật đầu nói: "Ngủ với ta!"

Ninh Lạc nặng nề thở dài, cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu như Diệp Thiên vẫn là sư đệ, có lẽ sẽ càng bị hắn ngủ bên cạnh cám dỗ. Nếu anh đã ngủ với một người phụ nữ rồi thì sức phản kháng của anh sẽ mạnh hơn một chút. 

“Vậy ngủ với mẹ kế có thấy khó chịu không?”

Ninh Lạc thấy Diệp Thiên đang ngủ bên cạnh tò mò hỏi.

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Đương nhiên là không thoải mái, Diệp Thiên sắp ngã xuống, nghiến răng nghiến lợi. Trong tình huống này, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Nó chỉ phụ thuộc vào sự tập trung của ai đủ mạnh. Diệp Thiên đã được rèn luyện trước sự cám dỗ của mỹ nhân nên có thể kiềm chế được, nhưng không có nghĩa là hắn không khó chịu. 

"Được rồi! Mưa đã tạnh rồi, cậu nên về phòng đi. Tôi sợ... tôi sẽ không kiềm chế được bản thân!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói. 

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên quần áo rách rưới, vừa khóc vừa cười nói: "Tiểu tử này, ngươi dám làm gì mẹ kế của ngươi? Xem ra đêm nay mưa sẽ không tạnh, ta không dám về phòng ngủ một mình. Hãy thành thật mà nói, chúng ta hòa bình. Nếu ngươi dám làm loạn, xem ta xử lý ngươi thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Toàn thân run rẩy

Diệp Thiên không có ý định làm loạn, bởi vì thân phận của mẹ kế, hơn nữa cha hắn vừa mới qua đời, cho nên cho dù Ninh Lạc cởi trần trước mặt hắn, Diệp Thiên cũng có thể sẽ không làm loạn. 

Nhưng Ninh Lạc lại không nghĩ như vậy. Cô chỉ đơn giản coi Diệp Thiên là một người đàn ông trưởng thành bằng xương bằng thịt. Cô vẫn rất hồi hộp khi ngủ chung. 

Ninh Lạc quay lưng về phía Diệp Thiên, không động nữa. Anh ngủ hơn một tiếng nhưng vẫn không thể ngủ được. Diệp Thiên tựa hồ cũng đau khổ, trằn trọc trên giường. Ninh Lạc từ sợ hãi chuyển sang tự trách mình. Chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy rất khó chịu!

Ninh Lạc học y, hiểu biết về đàn ông hơn người bình thường. 

Một lúc sau, Ninh Lạc lấy hết can đảm nói: "Tiểu Thiên, em... nếu em cảm thấy thực sự không thoải mái, em có thể ôm anh ngủ, nhưng không được chạm vào em!"

Ninh Lạc nói ra những lời này, nội tâm giằng co hồi lâu. Cô không biết rằng mình đang đùa với lửa và tự thiêu. 

Diệp Thiên sẽ không chủ động làm gì Ninh Lạc, nhưng Ninh Lạc lại yêu cầu hắn ôm nàng, điều này làm cho Diệp Thiên có chút xấu hổ. Nếu không ôm cô, toàn thân anh sẽ cảm thấy khó chịu. Ôm cơ thể mỏng manh của cô có thể khiến cô nhẹ nhõm hơn, nhưng nếu anh không tuân theo mệnh lệnh của mình sau khi ôm cô thì sao? 

Ninh Lạc đợi một lát, thấy Diệp Thiên vẫn không có phản ứng. Cô cho là anh xấu hổ nên quay người chủ động bảo vệ Diệp Thiên. Làn da mềm mại của cô áp vào cơ thể Diệp Thiên. Cô dùng chân ấn vào chân Diệp Thiên, lại chạm vào vật nóng như sắt. 

"Bạn..."

Ninh Lạc sắc mặt đỏ bừng, lại không ngờ rằng đồ của Diệp Thiên vẫn còn nghiêng lên. 

Diệp Thiên xoay người ôm chặt Ninh Lạc, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Đừng cử động, anh không dám bảo đảm có thể khống chế được hay không, vậy nên em thành thật mà nói, cứ ôm cô ấy như thế này, ngủ đi!"

Ninh Lạc gật đầu, "Được, con ngoan, đừng nghĩ lung tung như vậy, mẹ kế sẽ ôm con ngủ!"

Thời gian trôi qua, nhiệt độ cơ thể của hai người dần dần tăng lên, suy nghĩ bốc đồng ngày càng mạnh mẽ, cảm xúc mơ hồ ngày càng nổi bật. Thân thể Ninh Lạc khẽ run lên, phần thân dưới đã ướt đẫm. Diệp Thiên cũng cảm giác được thân dưới của mình sắp nổ tung. Diệp Thiên biết nếu tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ không chịu nổi. 

"Tôi đi vệ sinh!"

Diệp Thiên buông Ninh Lạc ra, nhanh chóng nhảy xuống giường, đi vào phòng tắm tắm nước lạnh. Phải một lúc sau anh trai anh mới cúi đầu xuống. 

Tắm rửa xong, Diệp Thiên đi ra, từ trong tủ lạnh lấy ra mấy lon bia lạnh, uống một hơi. Tâm trí anh rất bối rối. Trong một khoảnh khắc, anh nhìn thấy Ninh Lạc khỏa thân khi lần đầu tiên gặp cô, và ngay sau đó, anh nhìn thấy cha mình, điều này khiến anh rơi vào tình thế khó xử. 

Anh ta chưa bao giờ coi mình là một quý ông, nhưng anh ta chắc chắn không phải là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ. Ninh Lạc và cha được coi là vợ chồng. Anh không thể và không dám có quan hệ với Ninh Lạc. Anh thậm chí còn hối hận vì đã sống ở đây. 

Tuy chỉ cùng Ninh Lạc tiếp xúc có mấy ngày, nhưng Diệp Thiên lại phát hiện trong đầu hắn thường xuyên xuất hiện giọng nói cùng nụ cười của cô. Diệp Thiên không biết đây có phải cái gọi là tình yêu hay không, nhưng anh tin nếu cứ tiếp tục phát triển như thế này thì sớm muộn tình cảm của anh dành cho Ninh Lạc cũng sẽ chuyển thành tình yêu. 

Uống xong, Diệp Thiên nằm ở trên ghế sofa trong phòng khách suy nghĩ vấn đề rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ninh Lạc cũng yên bình ngủ trong phòng Diệp Thiên. Cho dù không có Diệp Thiên đi cùng, cô cũng không sợ sấm sét bên ngoài khi cho rằng chiếc giường này chính là nơi Diệp Thiên đã ngủ. 

Đêm trôi qua yên bình, không có chuyện phi đạo đức nào xảy ra. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên quay lại phòng lấy quần áo, anh đã nhìn thấy một thứ không nên nhìn thấy. Ninh Lạc ngủ say như điên. Buổi sáng khi bước vào phòng, anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Lạc và bộ đồ lót xinh đẹp có chút trượt xuống. 

Anh cũng nhìn thấy phần lớn bộ ngực trắng như tuyết bên trong cổ áo, nhưng Diệp Thiên cũng không ở trong phòng quá lâu. Sau khi liếc mắt nhìn, anh vội vàng nhặt quần áo rồi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Nữ Giám Đốc Bệnh Viện (1)

Diệp Thiên lấy bộ đồ Ninh Lạc chọn cho mình hôm qua ra, mặc vào, thắt cà vạt rồi thay giày da. Toàn thân anh đột nhiên phát sáng và trông vô cùng đẹp trai. 

Diệp Thiên tự mình làm bữa sáng. Lúc Ninh Lạc đứng dậy, bữa sáng của Diệp Thiên đã chuẩn bị xong. Tắm rửa xong, anh ra ngoài ăn cùng anh. "Diệp Thiên, ngươi đến bệnh viện phỏng vấn thời điểm, thái độ nên tốt một chút, trưởng khoa phụ sản tính tình có thể không tốt, nếu có ngôn từ không thích hợp, ngươi có thể kiên nhẫn hơn một chút, trước phỏng vấn chờ, nếu không thể ở lại bệnh viện, ngươi có thể đổi khoa khác."

Ninh Lạc biết tính tình Diệp Thiên, sẽ không dễ dàng nhượng bộ người khác. Giám đốc phụ khoa cũng là một người phụ nữ nghiêm túc và rất thẳng thắn. Cô ấy sẽ nói những điều khó chịu nếu cô ấy không thích. Không có bác sĩ nào trong khoa của họ không bị cô mắng, nhưng giám đốc phụ khoa lại đối xử với Ninh Lạc khá tốt. 

"Tôi sẽ không đắc tội ai trừ khi họ xúc phạm tôi. Chỉ cần cô ấy không đắc tội tôi trước, tôi đương nhiên sẽ không chủ động khiêu khích cô ấy!"

Diệp Thiên vừa ăn vừa nói, tính cách của hắn tương đối khiêm tốn. Anh ta có thể nói bất cứ điều gì miễn là người khác không chủ động khiêu khích anh ta. Nếu có người chủ động gây rắc rối, Diệp Thiên sẽ dùng thái độ cứng rắn hơn xử lý. 

Ninh Lạc dở khóc dở cười: "Nhẫn nhịn sẽ chết! Hơn nữa, nàng là nữ nhân, là nam nhân, ngươi phải bao dung một chút!"

Diệp Thiên gật đầu, "Được, vì mẹ kế của ngươi, ta sẽ ân cần nhiều hơn, nhưng nếu bà ta đi quá xa, ta sẽ không tha thứ."

"Ta không ăn thịt ngươi, làm sao có thể đi quá xa!"

Ninh Lạc trợn mắt nhìn Diệp Thiên.

Ăn sáng xong, hai người bắt xe buýt đến Bệnh viện số 1 thành phố Mingzhu. Ninh Lạc đích thân dẫn Diệp Thiên tới văn phòng của giám đốc khoa Sản phụ khoa. Vẫn còn hơn hai mươi phút nữa mới đến giờ làm việc. Lý Tuyếtyun vẫn chưa đến. Phòng của Ninh Lạc còn có việc phải xử lý, liền nói vài câu với Diệp Thiên rồi rời đi.

Diệp Thiên nhàn rỗi lấy điện thoại di động ra đọc tiểu thuyết một lúc. Đang mải mê đọc sách thì nghe thấy tiếng giày cao gót. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn chung quanh, liền thấy một thiếu nữ xinh đẹp tầm bốn mươi tuổi đang chậm rãi bước đi. Người phụ nữ này rất quyến rũ và có thân hình được giữ gìn tốt. Khuôn mặt của cô ấy lồi ra phía trước và phía sau, trên khuôn mặt không còn dấu vết của thời gian, cũng không thấy một nếp nhăn nào. 

Lý Tuyếtyun không biết Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên cũng không biết cô, vì vậy khi ánh mắt chạm nhau, họ không có nhiều giao tiếp. Nhưng Lý Tuyết Vân sửng sốt trong chốc lát, vẻ đẹp trai của Diệp Thiên để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. 

Khi Lý Tuyếtyun bước vào văn phòng giám đốc, Diệp Thiên Thái đứng dậy, gõ cửa và hỏi: "Xin chào, bạn có phải là giám đốc Li của Khoa Phụ khoa không?"

Ninh Lạc chỉ giới thiệu ngắn gọn tình huống của Lý Tuyết Vân cho Diệp Thiên. Không khó để xác nhận người phụ nữ này có phải là Lý Tuyếtyun hay không, vì vậy Diệp Thiên ngập ngừng hỏi. 

Lý Tuyết Vân ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên, cảm thấy có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai này chính là người bạn mà Ninh Lạc đã nói? 

"Xin chào, tôi là Lý Tuyết Vân, xin hỏi bạn là ai..."

Lý Tuyếtyun không chắc người trước mặt có phải là Diệp Thiên hay không. 

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu, đi vào văn phòng, tự giới thiệu: "Xin chào, Lý giám đốc, tôi là Diệp Thiên, hôm nay tôi đến phỏng vấn!"

Lý Tuyết Vân trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức đưa tay cùng Diệp Thiên ôm lấy, "Xin chào, xin chào, nguyên lai ngươi là Diệp Thiên. Không ngờ lại là anh chàng đẹp trai này. Hãy ngồi xuống trước, sau này ta sẽ đích thân phỏng vấn ngươi. Hi vọng ngươi có thể biểu hiện tốt. Bệnh viện chúng ta không phải là bệnh viện tốt nhất ở thành phố Minh Châu, nhưng nơi này điều trị khá tốt, nếu có thể ở lại, nhất định sẽ không thất vọng!"

Diệp Thiên mỉm cười ngồi sang một bên. 

Lý Tuyết Vân cất túi xách, mặc áo khoác trắng vào, trở về chỗ ngồi, hỏi: "Diệp Thiên, ngươi học y ở đâu?"

Diệp Thiên nói: "Ta ở Mỹ học được, cả Trung y lẫn Tây y!"

Lý Tuyếtyun không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, có rất nhiều bác sĩ trẻ ở thành phố Mingzhu đã du học về.

Sau đó, Lý Tuyếtyun hỏi nhiều câu hỏi chuyên môn về phụ khoa. Diệp Thiên không chỉ giải thích từ góc độ y học phương Tây mà còn phân tích một cách biện chứng từ lý thuyết của y học cổ truyền Trung Quốc, khiến Lý Tuyếtyun rất hài lòng và liên tục gật đầu. 

Sau nhiều vòng hỏi đáp, Diệp Thiên có tài hùng biện và thường đưa ra những câu trả lời mà ngay cả Lý Tuyếtyun cũng thấy rất mới lạ. Cuối cùng, sau một giờ phỏng vấn, Diệp Thiên đã thành công hoàn thành cuộc phỏng vấn. 

"Xiaoye xứng đáng được đi du học. Nhiều bệnh rất khác với phương pháp điều trị hiện nay ở nước ta. Khoa phụ sản của chúng tôi thiếu bác sĩ có kiến ​​thức toàn diện như bạn. Nếu bạn bằng lòng tham gia nhóm của chúng tôi, hãy đến báo cáo vào lúc 8 giờ sáng ngày mai!"

Lý Tuyếtyun đưa một cành ô liu cho Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Nữ Giám Đốc Bệnh Viện (2)

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên không ngờ được tuyển dụng nhanh như vậy. Anh ấy nở một nụ cười tự tin và nói: "Cảm ơn giám đốc Lý đã đánh giá cao. Tôi tin rằng bạn sẽ không thất vọng!"

Để Diệp Thiên trở thành bác sĩ phụ khoa không khó. Anh ấy biết mình nặng bao nhiêu hơn bất cứ ai khác. Thầy của ông thông thạo y học Trung Quốc và Tây y, thậm chí còn giỏi hơn cả các giáo sư ở các trường y nổi tiếng. Đương nhiên, những người học việc mà anh dạy sẽ không tệ hơn chút nào. 

Lý Tuyết Vân cũng mỉm cười, đi tới vỗ vỗ Diệp Thiên vai: "Haha, làm tốt lắm chàng trai. Tôi rất thích cô gái Ninh Lạc đó. Sau khi hai anh thợ làm việc lâu như vậy, bệnh viện sẽ sắp xếp nhà ở cho anh, được rồi, ngày mai đến đây đúng giờ!"

Sự nghiệp kép? 

Diệp Thiên sửng sốt một hồi mới nhận ra Lý Tuyết Vân nhất định đã hiểu lầm hắn là bạn trai của Ninh Lạc, nhưng Ninh Lạc chẳng phải đã nói rõ ràng quan hệ của hắn với cô sao? 

"Lý tổng, tôi đi trước, anh đang bận!"

Sau khi Diệp Thiên tạm biệt Lý Tuyết Vân, hắn còn đang suy nghĩ những lời kia, song nghiệp? 

Haha, xem ra Ninh Lạc không có ý định để người khác biết mối quan hệ của hai người, tránh để người khác sau lưng nói những lời vô trách nhiệm. 

"Tiểu Thiên!"

Đột nhiên có người gọi tên Diệp Thiên. Diệp Thiên quay đầu lại, liền thấy chính là Vương Anh. 

Vương Anh là giám đốc khoa tim mạch của bệnh viện này. Tình cờ cô có một bệnh nhân mắc một số bệnh phụ khoa. Cô đến xin lời khuyên của giám đốc phụ khoa. Không ngờ cô lại gặp Diệp Thiên ở đây. 

"Quả nhiên là ngươi, Tiểu Thiên, sao ngươi lại tới bệnh viện?"

Vương Dĩnh tò mò đi tới hỏi. Vương Anh trông rất quyến rũ trong chiếc áo khoác trắng, mặc dù cô ấy không cười nhiều như Diệp Thiên. "Dì Vương, dì mặc chiếc áo khoác trắng này trông thật xinh đẹp. Suýt chút nữa tôi đã không nhận ra dì!"

Đây không phải là lời tâng bốc. Vương Anh tuy đã ngoài bốn mươi nhưng lại rất giữ gìn vóc dáng, những người ngồi văn phòng cả ngày thường có xu hướng già đi chậm hơn. Cùng với dáng người bụ bẫm, cô ấy trông rất trưởng thành trong chiếc áo khoác trắng. 

Tào Yến cũng thừa hưởng rất tốt gen của Vương Anh, cô ấy cũng có mặt trước và mặt sau rất đầy đặn. 

Vương Anh cười đến không ngậm được miệng. "Ngươi thật là một đứa trẻ nói lời ngọt ngào, già như vậy làm sao còn đẹp được? Đúng rồi, ngươi đến bệnh viện làm gì?"

Diệp Thiên nhún vai nói: "Trong bệnh viện có rất nhiều mỹ nhân, các ngươi tới xem một chút đi!"

"Cậu nhóc hư, nghiêm túc đi, dì Vương không có thời gian nói chuyện với cậu!"

Vương Anh trừng mắt nhìn Diệp Thiên, đứt quãng nói. 

Diệp Thiên ngừng giả vờ và nói với Vương Anh rằng anh sẽ đến bệnh viện đầu tiên làm việc. Điều này khiến Vương Anh vô cùng kinh ngạc. Sau đó nàng gật đầu nói: "Không tệ, có thể coi như là con trai kế thừa sự nghiệp của cha mình! Tiểu Thiên, ngươi cố gắng lên, đừng làm ngươi xấu hổ."

“Dì Vương, cháu sẽ làm vậy.”

Vương Anh lại hỏi: “Mà này, Tiểu Thiên, cậu làm ở khoa nào vậy?”

"Phụ khoa!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

"Cái gì! Phụ khoa?"

Vương Anh suýt nữa ngã xuống. Cô rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Thiên đến bệnh viện làm việc. Cô không ngờ mình lại đến với khoa Phụ sản, nơi được mệnh danh là sa mạc của đàn ông. Các bác sĩ nam khoa Phụ sản của Bệnh viện số 1 chắc chắn tay nghề không cao, đều là chuyên gia lớn tuổi. Ngoại trừ thực tập sinh ra, không có bác sĩ trẻ nào như Diệp Thiên. 

"Dì Vương, dì đang phân biệt đối xử với đàn ông à?"

Diệp Thiên có chút xấu hổ trước sự ngạc nhiên của cô. Không phải anh ấy vừa đến khoa phụ sản để học sao? Có phải là cường điệu như vậy không? 

"Ha ha... Ta làm sao có tư cách phân biệt nam nhân!"

Vương Anh tự giễu cười nói: "Ta ngay cả người đàn ông của mình cũng không thể coi thường. Thôi đi, chuyện này không nói nữa. Hôm nay ngươi có thể đến nhà ta, dì Vương sẽ tổ chức tiệc mừng cho ngươi."

"Cảm ơn dì Vương. Tối nay tôi có việc phải làm, sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ mời dì và chị Yến đến nhà tôi!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc khi nhận được phỏng vấn nhất định sẽ ở nhà chúc mừng hắn, cho nên hắn từ chối lời mời của Vương Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Các ngươi đều sống cùng nhau

"Được rồi, ta không tiễn ngươi, ngươi có thời gian sẽ tới nhà dì Vương chơi!"

Vương Anh và Diệp Thiên chào hỏi xong liền rời đi. Diệp Thiên không có lập tức rời khỏi bệnh viện mà đi đến khoa phẫu thuật chỉnh hình nơi Ninh Lạc làm y tá. 

"Ninh Lạc, cậu có mang theo đồ ăn nhẹ không? Tôi dậy muộn, không kịp ăn sáng, đói sắp chết rồi!"

Trần Thần đẩy xe thay đồ trở lại phòng y tá, hỏi Ninh Lạc đang ghi chép ca ca. Hầu hết các y tá trong khoa đều có đồ ăn nhẹ. Vì công việc bận rộn nên họ thường không có thời gian ăn uống bình thường nên ăn bánh quy, trái cây hoặc thứ gì đó để gây áp lực lên dạ dày. 

Ninh Lạc từ trong ngăn kéo lấy ra một quả táo, đưa cho Trần Thần: "Chúng ta ăn một quả táo trước đi. Y tá trưởng và những người khác cũng chưa ăn gì, đã gọi điện đặt đồ ăn mang về rồi, chắc sẽ sớm đến thôi! Nhân tiện, lượng nước tiểu trong 24 giờ của bệnh nhân ở giường số 3 là bao nhiêu?"

Trần Trần rửa táo và định ăn nhưng cô choáng váng. Cô nhìn thẳng vào người đàn ông đẹp trai mặc vest đang đi trên hành lang. Tim cô đập nhanh, trong mắt nở hoa đào, trong lòng tràn đầy hưng phấn. "Ninh Lạc, nhìn kìa, có một anh chàng đẹp trai tới!"

Ninh Lạc ngẩng đầu, không nghĩ tới Diệp Thiên lại ở chỗ này, bỗng nhiên có chút khẩn trương. 

Trần Thần nhìn Diệp Thiên càng ngày càng gần, nhịp tim càng lúc càng nhanh, thấp giọng hỏi: "Ninh Lạc, hắn đến tìm người trong khoa của chúng ta sao? Ngươi nhất định phải hỏi người nhà bệnh nhân hắn nằm trên giường nào, ta không muốn bỏ lỡ một anh chàng đẹp trai như vậy!"

Trần Trần trông giống như một nữ thần tượng. 

Ninh Lạc không biết tại sao, nhưng khi hắn nhìn thấy Trần Thần bộ dáng như sói nhìn con cừu này, trong lòng có chút khó chịu nói: "Hắn tới tìm người, nhưng hắn khẳng định không phải đi tìm người nhà bệnh nhân!"

"Làm sao bạn biết?"

Trần Thần không tin lời nói của Ninh Lạc. 

Lúc này, Diệp Thiên đi tới phòng y tá, sau khi nhìn thấy Ninh Lạc, nở nụ cười nam tính bước tới. Trần Trần gần như đạt cực khoái khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ như vậy và mặt anh đỏ bừng. 

"Chị Ninh, tôi đã hoàn thành tốt đẹp cuộc phỏng vấn. Giám đốc Lý yêu cầu tôi đến báo cáo vào lúc 8 giờ ngày mai!"

Diệp Thiên báo cho Ninh Lạc một tin vui, hắn đã phỏng vấn thành công. Trần Thần ở một bên càng thêm choáng váng. Anh không ngờ anh chàng đẹp trai này lại đến với Ninh Lạc. Chẳng trách cô lại chắc chắn rằng anh không đến gặp gia đình bệnh nhân mà hóa ra lại là bạn trai của cô. 

"Haha, xin chúc mừng, nhưng bây giờ mới chỉ là thời gian thử việc. Hãy ăn mừng khi thời gian thử việc kết thúc nhé!"

Ninh Lạc không có gì ngạc nhiên khi Diệp Thiên sẽ vượt qua cuộc phỏng vấn. Cô tin tưởng Diệp Thiên. Cho dù hắn nói ngày mai sẽ trở thành giám đốc bệnh viện, Ninh Lạc cũng sẽ không nghi ngờ, bởi vì Diệp Thiên không phải loại người nói chuyện tùy tiện. Những gì anh nói chứng tỏ anh đã đủ tự tin. 

Trần Thần từ giọng nói của bọn họ có thể biết quan hệ của bọn họ không bình thường, anh có chút thất vọng, nhưng vẫn cười nói: "Ninh Lạc, đây là bạn trai của em, anh ấy rất đẹp trai! Khi nào em mới chia tay? Anh không ngại làm người hỗ trợ!"

“Anh không thể nói điều gì tử tế với cái mồm quạ của mình sao?”

Ninh Lạc vỗ vỗ Trần Thần vừa tức giận vừa buồn cười. 

Trần Thần không có coi trọng mà cười nói: "Anh chàng đẹp trai, anh không định giới thiệu bản thân à? Nói cho tôi biết số đo của anh đi!"

Nhóm y tá này đã quen với việc cùng nhau phát điên và họ nói chuyện không kiềm chế. 

Diệp Thiên không để ý, trong lòng cười thầm, y tá chỉ là khác với nữ sinh những nghề khác mà thôi, bọn họ điên rồi! 

"Xin chào, tôi tên là Diệp Thiên!"

Diệp Thiên giới thiệu ngắn gọn về bản thân, nhưng lại không giải thích mối quan hệ của mình với Ninh Lạc. Từ lời nói vừa rồi của Trần Thần, anh biết đối phương đã lầm tưởng anh là bạn trai của Ninh Lạc. 

Ninh Lạc cũng có chút lo lắng Diệp Thiên làm đổ đậu, vội vàng nói: "Ngươi đến tìm ta có việc gì? Nếu không có việc gì thì về sớm đi. Nếu ở nhà có đồ ăn, ngươi có thể tự mình làm bữa trưa, đợi ta về làm bữa tối!"

"Không sao, tôi chỉ ghé qua gặp cậu thôi, được rồi, tôi về trước!"

Diệp Thiên đến gặp Ninh Lạc quả thực không sao cả, hắn chỉ muốn nói cho hắn biết mình đã phỏng vấn thành công. 

Diệp Thiên vừa xoay người rời đi, Trần Thần đã kinh ngạc nói: "Ninh Lạc, các ngươi đều ở chung!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Thể hiện kỹ năng của bạn (1)

Ninh Lạc đỏ mặt, tim đập thình thịch, vội vàng phủ nhận: "Anh nói nhảm cái gì vậy! Chúng ta chỉ ở cùng một nhà, không ở cùng nhau!"

Lời giải thích của Ninh Lạc nghe có vẻ quá rõ ràng đối với Trần Thần. Cô cho rằng Ninh Lạc chỉ xấu hổ thừa nhận nên mới kiếm cớ như vậy. 

"Sao sáng sớm lại hưng phấn nói chuyện như vậy! Ninh Lạc, ngươi ghi xong ca trực chưa? Còn Trần Thần, ngươi đã thay băng cho bệnh nhân chưa?"

Khi y tá trưởng đến, cô nhìn thấy hai người đang trò chuyện và lập tức trở nên nghiêm túc. 

Hai người lè lưỡi, lập tức cúi đầu làm việc. Họ biết y tá trưởng là người có miệng lưỡi sắc bén, nếu cô ấy không phản bác thì cũng không sao, nên họ giữ im lặng. 

Quả nhiên, y tá trưởng không bao lâu liền đổi giọng nói: "Các ngươi đều chưa ăn sáng, ta vừa mới gọi thêm một món mang đi!"

"Tôi...tôi, tôi chưa ăn gì cả!"

Trần Trần có vẻ sợ người khác không cho cô ăn. 

Y tá trưởng nở nụ cười nói: "Cho dù ngươi không nói cho ta biết, ngươi, một đứa nhỏ ăn vặt, lại lấy của ta rất nhiều đồ ăn vặt!"

Trần Thần cũng không có coi trọng, cười hắc hắc nói: "Y tá trưởng, vừa rồi ngươi đi phòng bệnh, nơi này đã xảy ra chuyện lớn!"

Trần Thần còn chưa kịp nói gì, Ninh Lạc đã biết nữ nhân lắm lời này nhất định muốn vạch trần chuyện giữa mình và Diệp Thiên, nhưng Ninh Lạc lại không ngăn cản. Cô không biết tại sao, nhưng trong lòng cô vẫn đồng ý với Trần Trần. 

Phụ nữ thích buôn chuyện, và y tá trưởng cũng không ngoại lệ. Nghe được Trần Thần nói, lập tức có hứng thú, "Sao vậy? Ngươi kinh ngạc như vậy sao?"

"Đúng vậy!"

Trần Thần kéo ghế, ngồi xuống bên cạnh y tá trưởng, nói: "Y tá trưởng, anh biết không, Ninh Lạc không chỉ có bạn trai, còn là một anh chàng siêu cấp đẹp trai!"

Mặt Ninh Lạc đỏ bừng. Anh không thừa nhận cũng không phủ nhận điều đó. Nghe được lời nói của Trần Thần, hắn cảm thấy có chút hưng phấn. 

Y tá trưởng tỏ vẻ nhẹ nhõm, nói đùa: "Khó trách cô bé này không đồng ý hẹn hò mù quáng với cháu trai của tôi. Hóa ra mỹ nhân nổi tiếng có sư phụ. Khi nào có thời gian thì đưa anh ấy qua để y tá trưởng giúp cô tham khảo xem anh ấy có xứng đáng là mỹ nhân của bệnh viện chúng ta không!"

Lúc Ninh Lạc còn đang đùa giỡn với đồng nghiệp trong khoa thì Diệp Thiên đã đi ra khỏi khoa nội trú. Vừa ra ngoài, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ với khuôn mặt tái nhợt đang đi về phía khoa ngoại trú của bệnh viện trong tình trạng vô cùng đau đớn. Khi đi ngang qua Diệp Thiên, cô đột nhiên ngã xuống đất.

Ngay lập tức, rất nhiều người tụ tập lại xem nhưng không ai dám đến cứu cô, huống chi đây là bệnh viện. Tất cả đều nghĩ rằng bác sĩ sẽ đến cứu cô, nhưng Diệp Thiên không thể đợi lâu hơn nữa, lập tức đi tới kiểm tra mạch đập của người phụ nữ. Mạch của cô ấy yếu, năng lượng và máu bị cạn kiệt, cơ thể bị ứ đọng.

Không nói một lời, Diệp Thiên bế người phụ nữ trên mặt đất lên và chạy về phía phòng khám ngoại trú. Vừa bước vào phòng khám ngoại trú, bác sĩ đã đi tới: "Thưa ngài, sao vậy?"

Vị bác sĩ này chính là người mà Diệp Thiên lần đầu tiên tới đây gặp. Cô rõ ràng là choáng váng khi nhìn thấy Diệp Thiên, nhưng không ngờ lại gặp được anh.

"Tôi nhìn thấy cô ấy ngất xỉu ở cổng bệnh viện nên đưa cô ấy đến xem. Cô ấy rất yếu, vẫn chưa tìm ra nguyên nhân cụ thể của căn bệnh này!"

Diệp Thiên giải thích ngắn gọn, y tá lập tức đưa Diệp Thiên đi khoa phụ sản. Bác sĩ trực ở khoa phụ khoa không hề biết Diệp Thiên. Hỏi thăm tình hình, anh ta lập tức đưa ra phiếu xét nghiệm để kiểm tra người phụ nữ.

Diệp Thiên tự mình đưa nữ nhân này đi kiểm tra, kết quả rất nhanh liền có được. Người phụ nữ bị u xơ tử cung kèm theo dị tật mạch máu.

Bác sĩ phụ khoa ở phòng khám ngoại trú đột nhiên tỏ ra nghiêm nghị sau khi xem kết quả siêu âm B. U xơ tử cung không phải là một căn bệnh khó chữa và thường có thể được loại bỏ chỉ bằng một ca phẫu thuật. Tuy nhiên, người phụ nữ này có dị tật mạch máu bẩm sinh rõ ràng và tình trạng trong tử cung khá phức tạp. Một hoạt động như vậy là khá rủi ro.

"Thưa ngài, cô là ai, cô gái trẻ?" 

Bác sĩ ngoại trú đọc kết quả xét nghiệm liền trịnh trọng hỏi Diệp Thiên.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định nói ra sự thật, "Ta vừa gặp nàng ở cửa bệnh viện, lúc đó nàng ngất đi, ta và nàng cũng chưa từng gặp mặt."

Bác sĩ sửng sốt một lát. Có lẽ hành vi dũng cảm này hiếm đến mức khiến bác sĩ ngạc nhiên. Cô nói thẳng: “Hoàn cảnh của người phụ nữ này rất đặc biệt và có thể phải nhập viện để phẫu thuật. Nếu bạn không phải là người nhà của cô ấy, tôi khuyên bạn nên gọi cảnh sát và nhờ cảnh sát liên hệ với gia đình cô ấy”.

Cô đang khéo léo thuyết phục Diệp Thiên đừng gây rắc rối cho mình, nhưng Diệp Thiên chưa bao giờ là người sợ rắc rối trong những vấn đề như vậy. "Làm như vậy đi, ta trước giúp nàng tạm ứng viện phí, ngươi muốn xử lý thế nào cũng được!"

Bác sĩ phụ khoa suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn: “Nằm viện cũng được, nhưng ca mổ phải có chữ ký của người nhà mới được!”

Diệp Thiên nghe được lời này sửng sốt, không biết phải làm sao. 

Lúc này, cô gái nằm trên giường chẩn đoán tỉnh lại, trước tiên nói lời cảm ơn với Diệp Thiên: "Cảm ơn!"

Nữ nhân lúc nói chuyện thanh âm có chút yếu ớt, rõ ràng sắc mặt vẫn là tái nhợt, tay phải che bụng dưới. 

"Bác sĩ, nhà tôi không ở Minh Châu, tôi có thể tự mình ký!"

Bác sĩ phụ khoa do dự một chút rồi nói: "Chúng ta cứ làm thế này đi. Tôi sẽ gọi cho giám đốc và hỏi. Bởi vì tình huống của bạn khá đặc biệt nên vì sự an toàn của bạn, tốt hơn hết bạn nên ở bên an toàn."

Sau khi bác sĩ phụ khoa gọi điện, Lý Tuyếtyun đã đồng ý để bệnh nhân chuyển đến trước, sau đó xác định kế hoạch điều trị tiếp theo sau khi chẩn đoán chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Thể hiện kỹ năng của bạn (2)

Sau khi bác sĩ phụ khoa gọi điện, ông đã thông báo cho Tống Văn Thiên về tình trạng của người phụ nữ mà Diệp Thiên vừa cứu. Tống Văn Thiên là một phóng viên và thường xuyên thức khuya để đưa tin. Bụng cô bắt đầu đau cách đây vài ngày nhưng cô vẫn tiếp tục đau vì nghĩ rằng đó chỉ là vấn đề nhỏ. Cô đến bệnh viện vì hôm nay không thể chịu nổi, nhưng cô đã ngất đi vì đau đớn trước khi bước vào khu ngoại trú của bệnh viện. May mắn thay, cô đã gặp Diệp Thiên và đưa cô đến phòng khám phụ khoa kịp thời. 

Dưới sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​​​Tống Văn Thiên nhanh chóng được sắp xếp vào khu điều trị nội trú. Lý Tuyết Vân sau khi xử lý xong chuyện của bệnh nhân khác vội vàng chạy tới, nhìn thấy Diệp Thiên cũng ở trong phòng bệnh, "Tiểu Dạ, sao ngươi lại đến đây?"

Người ngạc nhiên nhất không phải Lý Tuyếtyun hay Diệp Thiên mà là bác sĩ phụ khoa đã điều trị cho cô trước đó. Cô không ngờ rằng giám đốc bộ phận của cô lại biết Diệp Thiên. May mắn thay, cô không hề thô lỗ chút nào, nhưng cô cũng hối hận vì đã không nắm bắt cơ hội này để nịnh nọt đạo diễn. Nếu như cô biết Diệp Thiên và đạo diễn của cô biết nhau, vừa rồi cô đáng lẽ phải nhiệt tình hơn, nhưng đã quá muộn. 

Tống Văn Thiên chủ động nói: "Tôi ngất xỉu ở cửa bệnh viện. Cảm ơn quý ông đã đưa tôi đến phòng khám ngoại trú!"

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, cô Song đừng lo lắng."

Diệp Thiên mỉm cười. Anh thực sự không nghĩ rằng đây là một nhiệm vụ nặng nề như vậy, nó chỉ là một miếng bánh. 

Lý Tuyếtyun gật đầu tán thưởng, nhưng bây giờ không phải lúc để trò chuyện. Cô nhờ bác sĩ phụ khoa mang phiếu xét nghiệm đến. Sau khi tự mình đọc phiếu xét nghiệm, cô giải thích: "U xơ tử cung không phải là bệnh khó chữa mà là bệnh phụ khoa thông thường. Khó khăn hiện tại là dị tật mạch máu bẩm sinh của cô, cô Song. Phẫu thuật có những rủi ro nhất định, khối u phải được mổ xẻ chính xác. Một khi động mạch chủ bị chạm vào sẽ chảy máu ồ ạt, có thể dẫn đến sốc xuất huyết và suy đa tạng."

Tống Văn Thiến lập tức căng thẳng: "Lý tổng, bệnh của tôi có nguy hiểm không?"

Tống Văn Thiến còn trẻ, nàng không muốn chết. Cô mới hai mươi tám tuổi và vẫn còn nhiều ước mơ chưa thực hiện được. 

"Đúng là có rủi ro, nhưng không phải là không thể, trong phẫu thuật cũng có nhất định rủi ro, lấy chúng ta bệnh viện trình độ hiện tại, tỷ lệ thành công ước chừng 40%!"

Lý Tuyếtyun không có gì phải giấu giếm, lúc này cũng không cần phải giấu bệnh nhân bất cứ điều gì. 

Diệp Thiên cảm thấy Lý Tuyết Vân lời nói quá bảo thủ, "Lý đạo diễn, ta nghĩ, lần này phẫu thuật tuy rằng rủi ro rất cao, nhưng tỷ lệ thành công không chỉ có bốn cấp. Nếu dùng châm cứu y học cổ truyền để cầm máu, ta nghĩ tỷ lệ thành công ít nhất là 65% trở lên!"

Lý Tuyếtyun nghiên cứu y học phương Tây và không mấy lạc quan về y học Trung Quốc. Cô tin rằng y học Trung Quốc ngày nay đã suy tàn và không thể so sánh được với y thuật của người xưa. Tuy nhiên, cô đã bỏ qua một điểm. Bản thân Diệp Thiên rất thông thạo Trung y. Từ góc nhìn của riêng anh ấy, quả thực có hơn 65% là tôi. Tất nhiên, tiền đề là anh ấy tự mình thực hiện ca phẫu thuật. 

"Chỉ sợ tỷ lệ châm cứu cầm máu thành công không cao lắm!"

Lý Tuyết Vân nói. 

Diệp Thiên không đồng ý, nói: "Nếu như ta dùng châm cứu cầm máu, ít nhất có 99% cơ hội giết chết ta!"

Diệp Thiên đã hơn một lần dùng kim bạc để cầm máu cho đồng đội bị thương ở nước ngoài. Tỷ lệ thành công là 100%. Điều này không khó đối với anh ấy.

Lý Tuyết Vân có chút kinh ngạc, "Ngươi không phải học Tây y sao?" 

Diệp Thiên cười nói: "Ta đều học Trung y cũng như Tây y, nhưng ta càng thông thạo Trung y, nếu ta tự mình thực hiện ca phẫu thuật này, có 65% cơ hội thành công cắt bỏ u xơ tử cung của cô Tống."

Diệp Thiên không hề phóng đại. Ông không chỉ có lý thuyết y học vững vàng mà còn có năng lực thực hành vững vàng. Anh ấy đã chữa bệnh cho nhiều người khi ở nước ngoài. Những bệnh nhân được ông chữa trị đều mắc đủ loại bệnh khó khăn, phức tạp. So với u xơ tử cung, chúng thực sự chẳng là gì cả. Cho dù Tống Văn Thiên có dị tật mạch máu bẩm sinh thì Diệp Thiên vẫn tự tin.

Tuy nhiên, việc lựa chọn phẫu thuật phụ thuộc vào chính bệnh nhân. Lý Tuyếtyun quyết định sử dụng hồ sơ bệnh án này để quan sát trình độ y thuật của Diệp Thiên. Cô lập tức thảo luận với Tống Văn Thiên trong phòng tắm và nói với Diệp Thiên, ​​​​cũng là bác sĩ mới được tuyển dụng từ Bệnh viện số 1, đồng thời hỏi cô có muốn Diệp Thiên thực hiện phẫu thuật cho mình hay không. 

Tống Văn Thiến không chút do dự đồng ý, chi tiết quyết định thành bại. Tống Văn Thiến được Diệp Thiên cứu, nàng từ đáy lòng tin tưởng Diệp Thiên. 

Sau khi ký giấy đồng ý phẫu thuật, Lý Tuyếtyun đã nhờ Diệp Thiên thực hiện ca phẫu thuật và trở thành trợ lý của anh, quyết định tiến hành phẫu thuật ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Thể hiện kỹ năng của bạn (3)

Với tư cách là trưởng khoa phụ khoa, Lý Tuyếtyun thực sự phải làm trợ lý cho người khác hôm nay. Tin tức đã lan truyền, nhiều bác sĩ phụ khoa ngay lập tức bị thu hút đến quan sát ca phẫu thuật. Khi mọi người nhìn thấy trường hợp của Tống Văn Thiên đều vô cùng kinh ngạc. Dị tật mạch máu bẩm sinh của cô khá bắt mắt, chỉ một sai sót nhỏ cũng có thể dễ dàng dẫn đến tai nạn y tế. 

Mức độ rủi ro của ca phẫu thuật khá cao và những bác sĩ giàu kinh nghiệm này cũng than thở. Khi biết người phẫu thuật là một nam bác sĩ trẻ, họ đều chết lặng, tự hỏi giám đốc của mình chuyện gì đã xảy ra? 

Một bác sĩ trẻ thực sự đã được yêu cầu phụ trách một ca phẫu thuật quan trọng như vậy. 

Trong khi Diệp Thiên và Lý Tuyếtyun đang thay áo phẫu thuật, hai bác sĩ phụ khoa đứng ở cửa bắt đầu nói: "Tôi nghe nói nam bác sĩ là người mới của giám đốc Lý, ngày mai anh ấy mới bắt đầu làm việc. Tại sao lại phải giao cho anh ấy một ca phẫu thuật khó thực hiện như vậy?"

Bác sĩ phụ khoa nói lời này rõ ràng là coi thường Diệp Thiên, trong mắt hiện lên một tia khinh thường. Là bác sĩ phụ khoa, họ đều là những bác sĩ kỳ cựu đã làm việc tại phòng khám hơn mười năm. Dù có được đưa lên bàn mổ thì họ cũng không chắc mình sẽ thành công. 

Một bác sĩ phụ khoa khác có vẻ không đồng tình với quan điểm của cô: "Theo những gì tôi biết, nam bác sĩ trẻ tuổi hình như mới từ nước ngoài về, tôi nghe nói anh ấy thông thạo Đông y và Tây y. Giám đốc của chúng tôi chắc chắn đã cho anh ấy phẫu thuật sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Cô đừng lo lắng cho người khác nữa. Chúng ta hãy vào trong xem thêm thông tin chi tiết."

Vị bác sĩ này đã có thái độ đúng đắn hơn nhiều. Anh ấy không coi thường Diệp Thiên chỉ vì anh ấy còn trẻ. Thay vào đó, anh dự định đi vào nghiên cứu và xem những người khác thực hiện phẫu thuật như thế nào. 

Sau khi Diệp Thiên rửa tay sát trùng xong, cô bước vào phòng phẫu thuật. Y tá luân chuyển đưa cho cô một chiếc áo choàng phẫu thuật. Diệp Thiên khéo léo mặc áo phẫu thuật, đeo găng tay. Lý Tuyếtyun cũng nhanh chóng hoàn thành công việc sơ bộ. Cả hai đều không lên tiếng mà lặng lẽ chờ bác sĩ gây mê gây mê cho Tống Văn Thiên. 

Sau khi nhét ống thông gây mê vào cột sống của Tống Văn Thiên, cô nói: "Bác sĩ Ye, anh có thể khử trùng cho bệnh nhân!"

"Được rồi! Tôi hiểu rồi!"

Diệp Thiên cầm bát khử trùng lên, để y tá đổ thuốc khử trùng vào, chuẩn bị khử trùng cho Tống Văn Thiến. Vì ca phẫu thuật được thực hiện từ bụng nên cô phải cắt bỏ toàn bộ phần dưới của mình. Tống Văn Thiên không quan tâm đến điều này, nhưng lại lo lắng liệu ca phẫu thuật của cô có thành công hay không. Với sự giúp đỡ của y tá, cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót. 

Diệp Thiên bước tới và bắt đầu khử trùng cho Tống Văn Thiên. Đặc biệt là khi băng gạc trong tay Diệp Thiên chạm vào phần dưới cơ thể của Tống Văn Thiến, cô liền run lên. Ngoài hồi hộp, cô còn cảm nhận được dòng nước khử trùng lạnh lẽo. 

"Bác sĩ, tôi... sợ!"

Khi Diệp Thiên khử trùng sắp hoàn thành, Tống Văn Thiến liền trở nên lo lắng. Cô lo lắng mình sẽ chết trên bàn mổ chỉ vì không ngủ được. 

"Đừng sợ, đừng sợ... Lần này giám đốc của chúng tôi sẽ tiến hành phẫu thuật cho bạn. Bạn sẽ ổn thôi. Hãy cố gắng thư giãn!"

Cô y tá nhỏ rất ân cần đi tới, nắm tay cô an ủi. 

"Cô Song, cô cũng biết tính cách của bác sĩ Ye. Hôm nay ông ấy sẽ phẫu thuật cho cô. Cô chỉ cần nhắm mắt ngủ một giấc, tỉnh dậy sẽ phẫu thuật tốt thôi!"

Lý Tuyếtyun nháy mắt với bác sĩ gây mê, ra hiệu rằng anh ta có thể tiêm thuốc mê. 

Bác sĩ gây mê gật đầu và bắt đầu tiêm thuốc gây mê vào ống truyền. Chưa đầy một phút, Tống Văn Thiên đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tất cả các chỉ dẫn trên thiết bị giám sát đều bình thường. Diệp Thiên trải tấm vải phẫu thuật ra, hít một hơi thật sâu. Sau vài tháng, anh lại cầm dao mổ lên. 

Lý Tuyếtyun đứng đối diện anh để hỗ trợ dụng cụ phẫu thuật và các công việc phụ trợ khác, và ca phẫu thuật chính thức bắt đầu. 

Các bác sĩ và y tá ở một bên đều nín thở, lặng lẽ nhìn Diệp Thiên mổ bụng hắn. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vài chiếc kim bạc trong dụng cụ phẫu thuật, họ đã rất bối rối. Họ không biết họ dùng để làm gì. Kim bạc có được sử dụng trong phẫu thuật Tây y không? 

Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu mọi người. 

Tay Diệp Thiên rất vững vàng, hắn rạch một đường khoảng năm centimet ở bụng dưới. Nó giống như cắt bằng một dụng cụ chính xác và độ sâu vừa phải. Vừa chạm đến lớp mỡ dưới da, Lý Tuyết Vân liền im lặng gật đầu. Một cư sĩ nhìn hưng phấn, và một chuyên gia trông cửa. Ngay từ lần đầu tiên Diệp Thiên cắt ra, cô đã biết mình đã tìm được bảo bối. 

Chỉ riêng kỹ năng phẫu thuật của Diệp Thiên đã có thể so sánh với nhiều bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng về chuyên môn phẫu thuật. Lý Tuyếtyun trong lòng kỳ vọng càng sâu hơn, càng có niềm tin lớn hơn vào việc Diệp Thiên hoàn thành thành công ca phẫu thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Thể hiện kỹ năng của bạn (4)

Khi mổ bụng thành công, mọi người càng lúc càng hồi hộp, đặc biệt là Lý Tuyết Vân. Cô biết nếu đi sâu hơn vào bên trong, cô chắc chắn sẽ tiếp xúc với những mạch máu dị dạng. Những mạch máu giống như mạng nhện đó trông không dày nhưng lại rất đầy đặn, áp lực bên trong mạch máu lớn hơn nhiều so với mạch máu bình thường. 

Khi các mạch máu cấp tính của Tống Văn Thiên đi vào khoang bụng, chúng bị lộ ra và bị tắc nghẽn phía trên tử cung. Nếu chảy máu ồ ạt không thể được ngăn chặn một cách hiệu quả thì ca phẫu thuật sẽ không thể thực hiện được. 

"Kim Bạc!"

Diệp Thiên duỗi tay trái ra, không ngẩng đầu lên. Lý Tuyếtyun vừa định đưa cây kim bạc vào tay Diệp Thiên. Lúc này, một bác sĩ phụ khoa đang quan sát bên ngoài đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mặc áo choàng vô trùng bước vào, nói: "Thật là đùa, anh chỉ đang giễu cợt tính mạng của bệnh nhân thôi! Hôm nay giám đốc Lý cũng đến đây. Tôi cũng muốn nói rằng tôi không đồng ý với Diệp Thiên, một bác sĩ mới, lại phẫu thuật cho bệnh nhân theo cách chưa từng có như vậy!"

Vị bác sĩ này là một bác sĩ lớn tuổi. Sở dĩ cô dám nói về Diệp Thiên trước mặt Lý Tuyếtyun là vì anh họ của cô là phó giám đốc bệnh viện, và những người khác trong khoa thường đối xử với cô còn tôn trọng hơn họ đối xử với Lý Tuyếtyun. 

Không ai ngờ rằng cô ấy lại bước vào lúc này và nói năng thô lỗ. Những người như vậy nói về người khác nhưng không nhìn ra cách họ cư xử vào lúc này. Họ còn tệ hơn cả bọn chuột chù chửi bới ngoài đường. Ai cũng biết bác sĩ hoàn toàn tập trung trong quá trình phẫu thuật. Nếu xông vào làm phiền người khác là thiếu trách nhiệm với người bệnh.

Diệp Thiên thật sự bị bác sĩ phụ khoa xông vào làm cho kinh ngạc, hắn không ngờ lại có người không đủ tư cách như vậy. Anh đặt con dao mổ trong tay xuống, trầm giọng nói: “Thật xin lỗi, anh có đồng ý hay không không liên quan gì đến tôi. Bệnh nhân đã ký giấy đồng ý phẫu thuật nên đồng ý.”

Diệp Thiên liếc nhìn bác sĩ phụ khoa khoảng năm mươi tuổi. Hắn vốn muốn tức giận, nhưng thấy hắn đã lớn, chỉ có thể bình tĩnh nói: "Ta đang thực hiện một ca phẫu thuật, ai không liên quan sẽ lập tức ra ngoài!"

"Bạn..."

Bác sĩ phụ khoa tức giận chỉ vào Diệp Thiên, hồi lâu không nói nên lời. Nếu đây không phải là phòng mổ, cô nhất định sẽ giáo huấn chàng trai trẻ này: "Được, rất tốt, vậy tôi đợi anh mổ xong, nếu có vấn đề gì, anh sẽ tự chịu trách nhiệm!"

Bác sĩ phụ khoa giận dữ rời khỏi phòng mổ. Lý Tuyếtyun bất lực nói: "Xiaoye, đừng phân tâm, cứ yên tâm phẫu thuật đi, tôi sẽ chịu mọi hậu quả!"

Diệp Thiên liếc nhìn Lý Tuyếtyun với vẻ biết ơn. Là một đạo diễn, cô đúng là có trách nhiệm của một đạo diễn, nhưng giờ không phải lúc để nói chuyện. Anh ta lại cầm dao mổ và kim bạc lên, sau khi châm vài huyệt đạo vào người bệnh nhân, các mạch máu căng đầy dần dần co lại cho đến khi trở lại bình thường. 

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu này, Lý Tuyếtyun và hai bác sĩ khoa phụ khoa khác đều choáng váng. Khi dao mổ của Diệp Thiên xé mô một cách chính xác, không ai nhìn thấy cảnh tượng máu chảy đầm đìa. Một ca phẫu thuật ly kỳ như vậy giống như một bác sĩ nhi khoa trong tay Diệp Thiên. 

Nhưng bọn họ đều biết, nếu là bọn họ, nhất định sẽ là một tình huống khác. 

Ca phẫu thuật sau đó diễn ra rất suôn sẻ và khối u đã được cắt bỏ trong vòng chưa đầy một giờ. Sau khi khâu da xong, mọi người chợt nhận ra ca phẫu thuật đã thành công! 

"Tiểu Dạ, ngươi thật sự không làm ta thất vọng!"

Lý Tuyếtyun khen ngợi trong khi thu dọn thiết bị y tế. 

Hai bác sĩ phụ khoa bên cạnh cũng khen ngợi anh: “Bác sĩ Ye thật giỏi, có vẻ như sau này khoa chúng ta sẽ không cần thuê chuyên gia từ khắp nơi nữa”.

Việc các bệnh viện thuê chuyên gia là điều bình thường vì các khoa chủ chốt của mỗi bệnh viện rất khác nhau. Có bệnh viện giỏi về phẫu thuật, có bệnh viện mạnh về nội khoa, có bệnh viện giỏi về phụ khoa. 

Vì vậy, khi các bệnh viện khác nhau gặp khó khăn trong phẫu thuật hoặc điều kiện, họ sẽ nhờ các chuyên gia của bệnh viện khác có trình độ chuyên môn tốt để hỗ trợ chẩn đoán và điều trị. Trong mắt bọn họ, trình độ của Diệp Thiên không thua kém bất kỳ cao thủ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Phụ nữ càng dâm đãng hơn

Sau khi ca phẫu thuật hoàn thành, mọi người đều vui vẻ. Bà lão từng chỉ trích La Diệp Thiên cũng thất vọng rời đi. Theo cô, chỉ là con mèo mù của Diệp Thiên gặp phải một con chuột chết, khiến anh vô tình thực hiện thành công ca phẫu thuật. 

Diệp Thiên giải thích những biện pháp phòng ngừa sau phẫu thuật cho Tống Văn Thiên trong phòng bệnh, sau đó kê cho cô hai cặp thuốc đông y để điều hòa trước khi rời đi. 

Lý Tuyếtyun ban đầu định khen ngợi Diệp Thiên và chiêu đãi anh một bữa ăn bằng tiền của bộ, nhưng Tôn Mỹ, phó chủ tịch điều hành đã nhận được tin tức và đến văn phòng của cô. Tôn Mỹ nghe nói rằng một bác sĩ trẻ với kỹ năng y tế tuyệt vời đã đến bệnh viện và thực hiện rất tốt trong ca phẫu thuật vừa rồi. Ngay cả giám đốc phụ khoa cũng sẵn sàng làm điều đó.

Vì vậy Tôn Mỹ đặc biệt đến đây để gặp bác sĩ trẻ. Tôn Mỹ còn trẻ, khoảng ngoài ba mươi. Sở dĩ bà có thể trở thành phó chủ tịch nước là vì chồng bà là Cục trưởng Cục Y tế, một cán bộ nghiêm túc cấp cục. Hai người cách nhau mười tuổi, nghe nói Tôn Mỹ thường xuyên tiếp xúc với nam bác sĩ trẻ. Mục đích vẫn chưa được biết. 

"Lý đạo diễn, chúc mừng!"

Tôn Mỹ có dáng người bụ bẫm, mặt trước và sau phồng lên. Làn da mềm mại trên ngực cô run lên khi cô bước đi. Đôi mắt cáo của cô ấy trông rất quyến rũ, và sự quyến rũ của thiếu nữ được thể hiện trọn vẹn. 

Lý Tuyếtyun tuy là giám đốc, lớn hơn Tôn Mỹ mấy tuổi nhưng dù sao cô cũng là phó chủ tịch kinh doanh, có địa vị cao và hậu thuẫn vững chắc. Ai gặp cô ấy cũng phải cho cô ấy chút mặt mũi. Tuy nhiên, Lý Tuyếtyun và Tôn Mỹ có mối quan hệ rất thân thiết và giữa họ có rất nhiều bí mật nhỏ, đặc biệt là cả hai đều có cùng sở thích đặc biệt và thích chơi đùa với các nam bác sĩ trẻ. 

Lý Tuyết Vân đứng lên cười nói: "Tôn chủ nhiệm thật thính, trước khi Tiểu Dã chính thức đi làm cũng đã biết rồi. Xem ra anh chàng đẹp trai quyến rũ đến mức ngay cả chủ nhiệm Tôn cũng phải kinh hãi!"

Chúng ta đều là phụ nữ và việc đùa giỡn là điều bình thường. Lý Tuyếtyun biết Tôn Mỹ có hứng thú với vị bác sĩ trẻ đẹp trai nên anh đương nhiên đáp ứng sở thích của cô. 

Quả nhiên, trong mắt Tôn Mỹ hiện lên một nụ cười quyến rũ, "Haha... Lý tỷ, xin đừng làm cho ta ngứa ngáy nữa. Ở đây không có người ngoài, ta sẽ nói rõ ràng có một số điều muốn nói, Diệp Thiên thế nào?"

Tôn Mỹ ngày nào cũng không hài lòng ở nhà. Cô cũng biết chồng mình có người phụ nữ khác ở bên ngoài nhưng cô không bận tâm. Anh ta có thể đi với phụ nữ, còn cô ấy có thể đi với đàn ông, và mỗi người có thể chơi theo cách riêng của mình. 

Khi mới bắt đầu ngoại tình, tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng khi chồng Tôn Mỹ phát hiện cô ngủ với người đàn ông khác, thay vì tức giận, anh lại bằng lòng mà không nói một lời. Sau đó, anh ta thậm chí còn yêu cầu Tôn Mỹ quay lại mọi chuyện cô ngủ với người đàn ông khác và đưa lại cho anh ta, nhưng Tôn Mỹ từ chối. 

Hầu hết các bác sĩ trẻ trong bệnh viện đều đã lập gia đình. Ngoại trừ một số thực tập sinh, không có nhiều bác sĩ trẻ. Nhưng Tôn Mỹ không thích những người đàn ông quá non nớt nên Diệp Thiên chỉ phù hợp với mục tiêu tìm kiếm sự mới lạ của cô. 

Lý Tuyếtyun nở một nụ cười mà người ngoài không bao giờ có thể nhìn thấy, nhỏ giọng nói: "Nếu chị muốn biết thì chị hãy nói cho em biết trước, chị có đưa cháu trai của em lên giường không?"

Cháu trai của Lý Tuyết Vân từ lâu đã mê mẩn Ninh Lạc, nhưng gần đây hắn lại không hề đề cập đến Ninh Lạc một lời nào. Anh ấy luôn hỏi cô ấy tin tức về Tôn Mỹ, và có những bức ảnh của Tôn Mỹ trên điện thoại di động của anh ấy. Anh ấy thường cười ngây ngốc trước những bức ảnh của Tôn Mỹ, như một kẻ ngốc đang nóng nảy. 

Tôn Mỹ cười không chút xấu hổ, “Tôi không có đi ngủ, tôi chỉ để anh ấy chạm vào ngực tôi hai lần. Tôi rất muốn lên giường với anh ấy, nhưng thứ bên dưới anh ấy thoạt nhìn không thể làm tôi hài lòng. Cho nên, chị Lý, em biết đấy, tôi lừa dối không phải vì không có đàn ông, mà là vì tôi không thể hài lòng. Tôi sẽ chỉ chọn một người đàn ông có thể thỏa mãn tôi.”

Lý Tuyếtyun thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cháu trai ông không ngủ với Tôn Mỹ. Nếu không, anh sẽ bị cô ám ảnh và ngày nào cũng quấy rầy anh đi tìm Tôn Mỹ. 

"Tỷ tỷ, ta thành thật mà nói, tỷ tỷ, Diệp Thiên quả thật đáp ứng yêu cầu của nàng, nhưng ta chưa từng nhìn thấy thứ đó ở háng anh ấy, không biết nó có to hay không. Hơn nữa, anh ấy là bạn trai của Ninh Lạc, có lẽ sẽ không thích phụ nữ như chúng ta!"

Khi Lý Tuyếtyun nhìn thấy Diệp Thiên lần đầu tiên, cô đã quyết định tuyển anh vào bệnh viện. Không ngờ Diệp Thiên không chỉ đẹp trai mà còn có y thuật xuất sắc, khiến cô có cảm giác như nhặt được bảo bối khi đi mua sắm. 

Tôn Mỹ cười nói: "Chị Lý, chị thật sự chưa từng nhìn thấy sao?"

Lý Tuyết Vân mặt hơi đỏ lên, tức giận nói: "Quần xuyên qua đã nhìn thấy, nhưng cái đó không tính!"

"Haha... Chị Lý, chưa có người đàn ông nào mà chị em chúng ta không thể đối phó được. Cô gái Ninh Lạc đó rất xinh đẹp, nhưng đôi khi phụ nữ không cần phải dựa vào khuôn mặt của mình để chinh phục đàn ông. Nếu bạn khiến một người đàn ông xuất thần trên giường, anh ta tự nhiên sẽ không thể tách rời khỏi bạn. Hãy hẹn nhau dùng bữa với Diệp Thiên... sau đó!"

Cuối câu, Tôn Mỹ ý cười đầy ẩn ý. Hai người biết ăn là giả, làm tình là thật. 

Lý Tuyết Vân cũng bị lời nói của Tôn Mỹ làm cho ngứa ngáy, thậm chí có chút ướt át. Suy nghĩ một lát, hắn lập tức chú ý tới hôm nay Diệp Thiên vừa mới cống hiến cho bệnh viện. Tốt hơn là nên chọn một ngày khác thay vì tấn công nó, vì vậy cô ấy cũng có thể mời anh ấy đi ăn tối hôm nay. 

Lý Tuyếtyun đã thảo luận điều này với Tôn Mỹ, và cả hai quyết định ngay tại chỗ rằng họ sẽ mời Diệp Thiên đi ăn tối hôm nay. 

Lý Tuyết Vân trực tiếp đi phòng bệnh tìm Diệp Thiên. Diệp Thiên Trịnh không nghi ngờ gì đã gặp Lý Tuyếtyun khi anh ta bước ra khỏi phòng bệnh sau khi giải thích: "Giám đốc Li, tại sao bạn lại đích thân đến đây? Nếu bạn có bất cứ điều gì, chỉ cần yêu cầu y tá đến, tôi có thể xử lý được!"

"Haha, Tiểu Dạ, năng lực làm việc của cô đương nhiên là tôi yên tâm, nhưng tôi đến gặp cô vì một lý do khác. Cấp trên đã biết thành tích xuất sắc của cô ngày hôm nay nên quyết định để khoa khen ngợi cô. Lát nữa, mấy đồng nghiệp ở khoa đại học và lãnh đạo bệnh viện sẽ đãi cô một bữa!"

Lý Tuyết Vân sợ Diệp Thiên cự tuyệt, vì vậy để giải trừ lo lắng của mình, hắn không thể không nói có đồng nghiệp khoa cùng lãnh đạo bệnh viện. 

Diệp Thiên là người uống rượu giỏi, đương nhiên sẽ nhận đồ uống miễn phí. "Được rồi, tôi về chuẩn bị trước, lát nữa tôi sẽ quay lại!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng buổi tối sẽ ra ngoài, nhưng bây giờ mới là buổi sáng, còn có mấy giờ nữa! 

Lý Tuyếtyun nhìn đồng hồ, đang định gật đầu thì Tôn Mỹ đã đi tới. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, ánh mắt cô thẳng tắp. Không chỉ vẻ ngoài mà anh còn có sức hút nam tính và vóc dáng khỏe khoắn khiến Tôn Mỹ cảm thấy ham muốn tình dục ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Người ta nói rằng đàn ông là động vật có thân hình thấp hơn. Trên thực tế, phụ nữ không hề thua kém nam giới về mặt này. Chỉ là hầu hết phụ nữ chỉ nghĩ trong lòng mà không thể hiện ra ngoài. Cũng có những người phụ nữ khá táo bạo và thực hiện ngay khi nghĩ tới!

Tôn Mỹ là một người phụ nữ như vậy. Cô nóng lòng muốn tìm một địa điểm để quan hệ tình dục ngay lập tức với Diệp Thiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Niềm đam mê công sở

"Đây chắc chắn là bác sĩ mới của bệnh viện chúng ta!"

Tôn Mỹ mỉm cười bước tới, Lý Tuyếtyun lập tức giới thiệu Tôn Mỹ với Diệp Thiên, ​​"Xiaoye, đây là cô Tôn Mỹ, phó giám đốc bệnh viện của chúng tôi!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ phó chủ tịch lại trẻ như vậy. Tôn Mỹ trông giống như cô ấy nhiều nhất là ở độ tuổi ba mươi. Một phó chủ tịch trẻ như vậy quả thực là hiếm thấy ở bệnh viện cấp ba. Nhưng Diệp Thiên cũng biết rằng điều này nhất định có liên quan đến mạng lưới kết nối của Tôn Mỹ. Người xưa vẫn nói, người của cô ấy cũng tuyệt vời như của cô ấy hoặc người của mẹ cô ấy cũng tuyệt vời như vậy! 

Diệp Thiên lộ ra một nụ cười đoan trang, không khiêm tốn cũng không hống hách: "Xin chào, Tôn chủ nhiệm! Tôi là Diệp Thu, bác sĩ phụ khoa mới vào!"

Lý Tuyết Vân biết Tôn Mỹ đến gặp nàng nhất định là bị Diệp Thiên hấp dẫn, lập tức sáng suốt rời đi, "Tôn trưởng khoa, ta khoa còn có một số việc cần xử lý, ta đi trước!"

Ngay khi Lý Tuyếtyun rời đi, Tôn Mỹ càng trở nên táo bạo hơn. Cô nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên trong vài giây. Càng nhìn cô càng thích cô. "Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi lại thành thạo phụ khoa như vậy, xem ra ngươi hiểu biết rất nhiều về phụ nữ!"

Khi Tôn Mỹ nói hai từ "phụ nữ" và "hiểu biết", cô ấy đã cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, ý tứ trong lời nói của cô ấy đã rõ ràng. 

Diệp Thiên đương nhiên nghe được, cười nói: "Người ta nói phụ nữ có nội tâm sâu sắc, ta cũng không kiêu ngạo đến mức nói rằng ta hoàn toàn hiểu rõ phụ nữ, nhưng ta là sinh viên y khoa, biết rất nhiều về kết cấu cơ thể phụ nữ!"

Tôn Mỹ nghĩ Diệp Thiên khá thú vị và can đảm. Anh ta thực sự dám nói rằng anh ta biết cấu trúc cơ thể của một người phụ nữ trước mặt cô ta. Cô ấy dừng lại và nói, "Thật sao? Vậy thì hãy đến văn phòng của tôi và tôi sẽ kiểm tra bạn!"

Nói xong Tôn Mỹ dẫn Diệp Thiên đi phòng làm việc của mình. Văn phòng của Tôn Mỹ nằm ở tầng cao nhất và là văn phòng độc lập. Rất ít người đến văn phòng của cô trừ khi có trường hợp đặc biệt, nên chỉ cần cửa khóa, dù bên trong làm gì cũng không sợ bị người ngoài biết. 

Vừa vào văn phòng, Tôn Mỹ càng thêm vô liêm sỉ, "Tiểu Dạ, lại đây giúp ta nhìn xem, nơi này mọc lên cái gì?"

Không hề báo trước, Tôn Mỹ cởi cúc áo sơ mi, để lộ nửa bộ ngực to trắng như tuyết trong áo lót. Cô nắm lấy tay Diệp Thiên, kéo vào trong. 

Diệp Thiên tưởng rằng cô bị viêm vú hoặc u nang vú, xấu hổ không dám đi tìm bác sĩ khác nên đã tự mình đến khám cho cô. Diệp Thiên nghiêm túc thò tay vào áo lót nhéo nhéo ngực Tôn Mỹ, nhéo hai bên trái phải, nhưng không phát hiện được gì. Lại nhìn Tôn Mỹ, trên mặt nở nụ cười, cô chợt nhận ra mình đang trêu chọc anh.

"Sao ngươi dám chạm vào ta!" 

Tôn Mỹ cười nói: "Xiaoye, em đã chạm vào ngực của nhiều phụ nữ chưa? Các bác sĩ nam các em nghĩ thế nào khi chọn làm bác sĩ phụ khoa?"

Nói đúng ra, Diệp Thiên không phải là một bác sĩ phụ khoa thuần túy, hắn nên coi như một bác sĩ đa khoa. Anh ấy thông thạo cả phụ khoa nội và ngoại, đồng thời là sự kết hợp giữa y học Trung Quốc và phương Tây! 

Về lý do chọn phụ khoa, anh đến đây để tích lũy kinh nghiệm khám bệnh. Anh muốn mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Nâng ngực hiện đang là chủ đề nóng. Vì mong muốn tìm được một khuôn ngực hoàn hảo nên đã chọn đến khám phụ khoa. 

Trong trường hợp đó, khi anh ấy mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, anh ấy có thể tạo nên nét riêng của mình! 

"Tôn chủ nhiệm, trong mắt bác sĩ không có nam hay nữ, chỉ có bệnh nhân!"

Diệp Thiên trả lời. 

Tôn Mỹ cũng xuất thân từ ngành y tế. Cô từng là y tá ở một bệnh viện nào đó. Sau đó, cô bị phó giám đốc sở y tế phát hiện đến kiểm tra nên hai người sau đó quen nhau, hiện tại chồng cô đã được thăng chức từ phó giám đốc lên giám đốc sở y tế. 

"Thật sao? Dù anh nói vậy nhưng anh thực sự không phản ứng khi chạm vào phụ nữ à?"

Tôn Mỹ kéo tay Diệp Thiên ra khỏi ngực cô, sau đó duỗi dọc theo bụng cô. Lập tức, tay Diệp Thiên chạm vào một dòng suối trong núi đầy lông, đã hơi ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Một loại phấn khích khác

Nếu là ở trên bàn mổ, hoặc đối mặt với nữ bệnh nhân, cho dù đối phương khỏa thân, Diệp Thiên cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào. Chỉ những người từng trải qua mới biết rằng khi đối mặt với bệnh nhân, bạn sẽ không coi người kia là phụ nữ, 99% nam nữ bị bệnh sẽ không có ham muốn tình dục.

Nhưng bây giờ thì đã khác. Tôn Mỹ không phải là một bệnh nhân mà là một người phụ nữ bình thường. Cô cũng là thủ lĩnh của Diệp Thiên. Sờ vào rốn của thủ lĩnh phía dưới ba tấc, Diệp Thiên vừa hưng phấn vừa có chút sợ hãi. Sẽ không dễ dàng gì nếu con chó cái này quay lưng lại với cô và từ chối nhận ra cô. 

Sự lo lắng của Diệp Thiên không phải là không có căn cứ, bởi vì cho đến bây giờ Diệp Thiên vẫn không hiểu Tôn Mỹ là đang thử thách hắn hay là thật sự đang dụ dỗ hắn. 

Nếu anh ta phạm sai lầm, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Diệp Thiên Nhất nghiến răng, duỗi ngón tay vào trong dòng suối trơn trượt. Vì Tôn Mỹ muốn kiểm tra anh nên anh chỉ đơn giản là kiểm tra cô. 

Khi ngón tay của Diệp Thiên xuyên vào thật sâu, Tôn Mỹ gần như ngã xuống đất, bởi vì Diệp Thiên không chỉ đưa ngón tay vào mà còn dùng ngón tay cái ấn và xoa xoa đậu phộng của Tôn Mỹ. Đó chính là điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Một khi chạm vào sẽ mất kiểm soát. 

"A...con nhỏ này, chạm vào thật thoải mái!"

Tôn Mỹ rên rỉ thật sâu mà không quan tâm đến hình ảnh của mình, đặt hai tay lên mu bàn tay của Diệp Thiên và lên xuống theo chuyển động của anh. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tôn Mỹ, Diệp Thiên có thể kết luận Tôn Mỹ không phải đang thử thách anh, nên anh lập tức trở nên táo bạo hơn. Anh đưa tay còn lại vào trong áo ngực của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô. "Đức An Tôn, thân hình của anh rất đẹp, tôi có chút tò mò. Đối với một người phụ nữ như anh, chồng của anh hẳn là rất quý trọng anh. Chẳng phải anh ta mỗi đêm đều đè anh xuống và đụ anh một lần sao?"

Trên mặt Tôn Mỹ đột nhiên hiện lên một tia khinh thường: “Đừng đứng ra bênh vực anh ta với tôi, anh nhắc đến anh ta tôi sẽ tức giận. Nếu người đàn ông của tôi tiến bộ hơn, anh nghĩ tôi còn ra tay cướp đàn ông sao?”

Chồng của Tôn Mỹ hơn cô mười tuổi, gần năm mươi tuổi, và anh đã quan hệ với nhiều phụ nữ hơn anh có thể đếm được trên hai bàn tay. Đối phó với Tôn Mỹ giống sói là điều cực kỳ khó khăn. Quan hệ tình dục hai lần một tháng không phải là xấu, và anh ấy cũng cần dùng thuốc để duy trì hoạt động. 

Một người đàn ông như vậy làm sao có thể thỏa mãn được Tôn Mỹ? 

"Tiểu Dạ, nhanh đưa cục cưng của em cho anh đi, anh nóng lòng muốn quá!"

Thân dưới của Tôn Mỹ đã ướt đẫm, cô không khỏi nói. 

Diệp Thiên không chút do dự, cởi cúc quần, lộ ra con cặc to lớn của mình. Tôn Mỹ sửng sốt. Cô đã nhìn thấy nhiều đồ của đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một vật to lớn như vậy, to như con lừa. 

Chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng khiến cô gần như đạt cực khoái. Tôn Mỹ lật người và kéo quần xuống dưới đầu gối, để lộ cặp mông to trắng nõn. "Diệp Thiên, ​​thôi nào, đụ tôi thật mạnh!"

Diệp Thiên đặt hai tay lên hông Tôn Mỹ, tìm phương hướng dùng sức đẩy ra, lập tức đi vào trong bào ngư đầy đặn. Hai người đồng thanh kêu lên: "A..."

Tôn Mỹ cảm giác được thứ to lớn của Diệp Thiên đã hoàn toàn nhét vào phần thân dưới của cô, khoái cảm mãnh liệt do sự sung mãn đó mang lại ập đến toàn thân cô. Tuy nhiên, Diệp Thiên không ngờ rằng phần thân dưới của Tôn Mỹ vẫn rất căng cứng. 

Tôn Mỹ đã cắm sừng chồng ít nhất năm lần, nhưng cô hiếm khi ngủ với cùng một người đàn ông hai lần, đồng thời cô cũng có yêu cầu rất cao đối với người đàn ông mình ngủ cùng. Họ phải còn trẻ, đủ lớn và tồn tại đủ lâu trước khi cô sẵn lòng. 

Vì vậy phần thân dưới của Tôn Mỹ không được lỏng lẻo cho lắm. 

"A...lớn quá!"

Khi Diệp Thiên hoàn toàn tiến vào trong cơ thể Tôn Mỹ, Tôn Mỹ run rẩy rên rỉ. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có khiến cô cảm thấy phấn chấn. 

Diệp Thiên dùng sức đập mạnh, trong văn phòng vang lên tiếng răng rắc, giống như âm thanh của thiên nhiên! 

Bên ngoài bận rộn nhưng văn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Đây là lần đầu tiên Tôn Mỹ đưa người đến văn phòng của mình để quan hệ tình dục. Cô chỉ nghe nói riêng có một phó trưởng khoa và một y tá đang quậy phá trong văn phòng nên cô muốn thử một lần. Cô không ngờ nó lại thú vị đến thế! 

Diệp Thiên đột nhiên dừng lại, Tôn Mỹ lập tức hét lớn: "Đừng dừng lại... tiếp tục..."

"Chúng ta đổi vị trí đi!"

Diệp Thiên bảo Tôn Mỹ xoay người ngồi lên bàn, sau đó ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, nhắm vào điểm đen rồi lại đâm vào, điều này càng dễ dàng phát huy lực lượng. Sau một hồi chuyển động bạo lực, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Tôn Mỹ sắc mặt đỏ bừng, nàng cắn môi dưới, thấp giọng hét lên! 

Nói xong, Tôn Mỹ thở hổn hển, nhưng Diệp Thiên vẫn bình tĩnh, tim không đập. Cơ thể anh khỏe hơn nhiều so với người bình thường nên quan hệ tình dục không phải là một hoạt động thể chất nặng nề đối với anh. 

Tôn Mỹ đứng dậy mặc quần áo, vẻ mặt hài lòng. Càng nhìn Diệp Thiên, cô càng thích anh. Anh ấy không chỉ đẹp trai, tỏa nắng mà khả năng của anh ấy còn đáng kinh ngạc hơn khiến cô muốn rời đi. 

Nghĩ đến Lý Tuyết Vân, Tôn Mỹ miễn cưỡng chia sẻ Diệp Thiên với cô. 

"Tiểu Dạ, chuyện này đừng nói cho ai biết, nếu như ngươi vẫn muốn ở bệnh viện có tiến bộ lớn, ta sẽ giúp ngươi, nếu không..."

Ý của Tôn Mỹ rất rõ ràng. Nếu Diệp Thiên nói điều gì vô nghĩa, anh ta sẽ được yêu cầu rời khỏi bệnh viện ngay lập tức. Nhưng Diệp Thiên làm sao có thể nói cho người khác biết chuyện như vậy? 

Anh cũng lo lắng Tôn Mỹ sẽ nói ra sự thật! 

"Tôi biết!"

Diệp Thiên gật đầu, trịnh trọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 56: Hương thơm của con gái

Sau khi thay quần áo xong, Tôn Mỹ nói với Diệp Thiên, màn trình diễn hôm nay của anh đều có thể nhìn thấy trong bệnh viện, lãnh đạo bệnh viện rất coi trọng nó nên đặc biệt mời anh đến dự tiệc tối tối nay, đồng thời đã đặt chỗ cùng với một số bác sĩ khoa phụ khoa. 

Diệp Thiên vốn định từ chối, nhưng vì mọi người đã nói như vậy, hắn không muốn thất vọng nên gật đầu đồng ý. 

Nhưng bây giờ mới là buổi trưa, còn mấy tiếng nữa họ mới tan sở. Diệp Thiên dự định ra ngoài đi dạo. Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Tôn Mỹ, Diệp Thiên rời khỏi bệnh viện, nhìn con đường rộng lớn với cảm giác không biết phải đi đâu. 

Viên ngọc hôm nay không còn là viên ngọc của mấy năm trước nữa. Ngoài những thay đổi chấn động về cơ sở hạ tầng của thành phố, ngay cả những người mà anh từng liên lạc cũng hiện đang mất tích. Trong thành phố náo nhiệt như vậy, người duy nhất Diệp Thiên có thể nhớ tới và liên lạc ngay chính là anh trai Triệu Nguyên. 

"Dù sao cũng không có việc gì, đi mua xe đi!"

Diệp Thiên không phải tùy hứng mà làm có kế hoạch. Mỗi ngày đi tàu điện ngầm hoặc xe buýt đi làm quá tốn thời gian, Diệp Thiên không muốn lãng phí thời gian cho những thứ không cần thiết này. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, đang định gọi điện cho Triệu Nguyên, để hắn đưa hắn đến cửa hàng 4S. Sau khi xa quê hương quá lâu, thành phố này đã trở nên xa lạ với anh. Anh không biết khi nào anh sẽ tìm thấy nó nếu anh đi tìm nó. 

"Tiểu Viễn, em có rảnh đi mua sắm với anh không?"

Diệp Thiên gọi vào số điện thoại cố định ở nhà Triệu Nguyên. Vừa gọi điện tới, anh lập tức nói, nhưng người bên kia không phải Triệu Nguyên, mà là em gái của Triệu Nguyên, Triệu Tiểu Văn, "Anh Diệp Thiên, đây là Tiểu Văn, anh có liên quan gì đến anh trai tôi không? Anh ấy không có ở đây!"

Hôm nay là cuối tuần nên Triệu Hiểu Văn ở nhà. Cô vừa làm xong bài tập về nhà và chuẩn bị đi chơi với các bạn cùng lớp. Không ngờ, cô nhận được cuộc gọi từ Diệp Thiên, khuôn mặt tuấn tú nam tính của Diệp Thiên đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

"Quên đi, vì anh trai cậu không có ở đó nên sẽ ổn thôi!"

Diệp Thiên đang muốn cúp điện thoại, Triệu Hiểu Văn liền vội vàng nói: "Không, không, không, không... Ừm, Diệp Thiên ca, nếu như ca ca của ta không có ở đây, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi nói cho hắn!"

Sự nhiệt tình của Triệu Hiểu Văn khiến Diệp Thiên không khỏi mỉm cười, cười nói: "Không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi chỉ cảm thấy quê hương của tôi đã thay đổi quá nhanh sau mấy năm không về, nhiều nơi tôi không nhận ra. Tôi định mua một chiếc ô tô nên định rủ anh trai anh đi cùng, nhưng tiếc là anh ấy không có ở đây."

"Anh trai tôi không có ở đây, tôi có thể đi cùng anh!"

Triệu Hiểu Văn cười: "Thật ngu ngốc!"

"Ôi, cô bé này, dám chửi thề! Tin hay không ta sẽ đánh đòn ngươi!"

Diệp Thiên cũng bị sự nhiệt tình vui vẻ của Triệu Hiểu Văn truyền nhiễm, không khỏi nói đùa. 

"Sao mày dám!"

Triệu Hiểu Văn bĩu môi, nhỏ giọng nói trong điện thoại: "Nếu anh dám đánh tôi, tôi sẽ cắn anh!"

Dù sao Triệu Hiểu Văn cũng chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, tính tình ấu trĩ còn chưa hoàn toàn khôi phục. 

Diệp Thiên cười nói: "Được được được, ta không đánh ngươi, nếu ngươi thật sự rảnh rỗi, ngươi có thể đi cùng ta, hiện tại ta ở dưới nhà chờ ngươi!"

"Không có gì!"

Gọi điện xong, Diệp Thiên bắt taxi đi xuống tầng dưới khu nhà Triệu Tiểu Văn. Trước khi lái xe vào, anh đã nhìn thấy Triệu Hiểu Văn đang đợi ở tầng dưới. Diệp Thiên mở cửa sổ xe, vẫy tay với cô: "Tiểu Văn, tới đây!"

Triệu Hiểu Văn nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Diệp Thiên Hậu liền chạy tới, lên xe ngồi cùng anh. 

Hôm nay Triệu Hiểu Văn ăn mặc rất ngầu. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng ở phần thân trên, có hai cục u cao trên ngực, dưới cổ áo trắng gần như có thể nhìn thấy khe ngực của cô. Cô mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối, lộ ra một phần đùi trắng nõn, trên người thoang thoảng mùi hương thiếu nữ, khiến Diệp Thiên có cảm giác dễ chịu. 

"Anh Ye Tian, ​​anh định mua xe gì?"

Vừa lên xe, Triệu Hiểu Văn liền ngồi xuống bên cạnh Diệp Thiên, không thèm quan tâm cô là con gái. 

"Infiniti, chiếc xe này không tệ!"

Diệp Thiên đã từng lái chiếc xe này trước đây, Diệp Thiên thích xe địa hình, giá cả cũng khá tốt. 

Tài xế nghe vậy, âm thầm mím môi. Chàng trai trẻ này thực sự rất giàu có. Vừa mở miệng đã mua được ô tô triệu đô! 

Bản thân Triệu Tiểu Văn thực ra cũng không quen thuộc với cửa hàng 4S. May mắn thay, tài xế taxi đã biết chuyện và nhanh chóng đưa cả hai đến cửa hàng Infiniti 4S. Đúng lúc chiếc taxi chuẩn bị rẽ vào thì một chiếc ô tô mới không có biển số bất ngờ lao tới phía trước. Tài xế giật mình, vội vàng bẻ lái. 

Chậc chậc...

Lốp xe phát ra tiếng rít trên mặt đất, hai chiếc xe gần như vượt qua nhau. May mắn thay, họ đã không va chạm. Tuy nhiên, Diệp Thiên và Triệu Tiểu Văn đã bị quán tính mạnh mẽ ném vào nhau, và tay của Diệp Thiên vô tình lọt vào váy của Triệu Tiểu Văn và vô tình chạm vào con bào ngư đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Tôi Không Thể Làm Được (1)

Đây là lần đầu tiên vùng kín của Triệu Hiểu Văn bị một người đàn ông chạm vào. Dù vô tình chạm vào nhưng đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, nó vẫn khiến cô có cảm giác như bị điện giật. Nhưng suy cho cùng, trong tình huống như vậy, cô có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng như quả táo đỏ. 

Người lái xe phía trước giật mình, mở cửa sổ và hét lên: "Có muốn chết cũng không được làm hại ai!"

Nhưng chiếc xe mới không biển số đã phóng đi, đối phương lại đang lái một chiếc xe cao cấp nên anh ta hoàn toàn không quan tâm đến một tài xế taxi nhỏ bé. 

"Xin lỗi, xin lỗi, hai người không bị sao đâu!"

Sau khi tài xế mắng xong, lập tức quay người xin lỗi Diệp Thiên và Triệu Hiểu Văn. Nếu gặp phải một hành khách tàn ác, anh ta có thể phải trả giá. May mắn thay, Diệp Thiên không có coi trọng chuyện này. Hơn nữa bọn họ cũng không bị thương, chỉ là tay Diệp Thiên vô tình lọt vào trong váy Triệu Hiểu Văn. 

"Sư phụ, không sao đâu, chuyện này tôi không trách ngài!"

Diệp Thiên cười nói: "Cô bé kia lái xe quá ngạo mạn."

Người ngồi trên chiếc BMW SUV màu đỏ vừa lái qua là một cô gái. Diệp Thiên có trí nhớ nhiếp ảnh, cho nên hắn nhớ rõ ràng. Đây là một trong những kỹ năng sinh tồn của anh ấy. 

"Em trai, người lớn nhiều tiền như vậy, được rồi, vậy tiền xe em không muốn thay đổi gì cả, tổng cộng là ba mươi!"

Diệp Thiên nhìn xem, đồng hồ hiển thị ba mươi sáu. Người lái xe chỉ tính phí ba mươi sáu, được coi là giảm giá. Diệp Thiên không hề giả vờ, từ trong ví lấy ra ba mươi sáu đồng trả tiền xe. 

Sau khi xuống xe, mặt Triệu Tiểu Văn vẫn còn hơi đỏ, cô cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt. Cô không ngờ lại nhạy cảm như vậy, lại vô tình bị Diệp Thiên đánh trúng, lại có phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy. 

"Sao vậy? Vừa rồi cậu không bị thương phải không?"

Diệp Thiên nhìn thấy Triệu Hiểu Văn cúi đầu, vội vàng hỏi. 

Tất nhiên, Triệu Tiểu Văn xấu hổ khi nói rằng cô cảm thấy không thoải mái ở dưới đó. Cô lắc đầu, giả vờ lãnh đạm, cười nói: "Anh Diệp Thiên, em không sao, đi thôi. Anh không muốn mua xe sao? Chúng ta vào trong xem thử!"

Triệu Tiểu Văn nắm tay Diệp Thiên đi đến cửa hàng 4S. 

Vừa bước vào cửa, một nữ nhân viên mặc vest đã bước tới chào: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn!"

"Ta trước tiên tự mình xem qua, chọn xong sau đó sẽ tìm ngươi!"

Diệp Thiên không thích có người lạ bên cạnh khi đang lựa chọn thứ gì đó. Anh luôn cảm thấy điều đó thật kỳ lạ. 

"Được rồi!"

Cô nhân viên lễ phép gật đầu. 

Vì Diệp Thiên đã lái chiếc xe này nên anh nhanh chóng chọn một chiếc xe địa hình SUV kiểu dáng thon gọn, "Chiếc này thì sao?"

Diệp Thiên hỏi Triệu Hiểu Văn. 

Tuy nhiên, Triệu Tiểu Văn không biết gì về ô tô và cho rằng xe ở đây đều rất đẹp: "Rất đẹp! Nhưng tôi nghĩ chọn xe không phải là chọn vợ. Không cần phải đẹp như vậy, lái xe phải thoải mái!"

Diệp Thiên cười nói đùa: "Ngươi sai rồi. Thực ra, chọn xe cũng giống như chọn vợ, không chỉ phải đẹp mà còn phải thoải mái khi sử dụng!"

Triệu Tiểu Văn đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Nói nhảm! Vợ ta là để lợi dụng sao? Vợ ta là để chịu đau, được chứ?"

Triệu Tiểu Văn biết ý của Diệp Thiên là sấy khô, nhưng cô cố tình hiểu nó có ý nghĩa khác. 

"Quên đi, ngươi còn nhỏ, ta nói cũng không hiểu!"

Diệp Thiên vẫy tay nhân viên đi tới: "Tôi muốn chiếc xe này!"

Diệp Thiên lấy thẻ tín dụng không giới hạn của mình ra và đưa cho nhân viên. 

"Được rồi thưa ngài, xin đợi một chút. Đây là mẫu mới nhất ra mắt đầu năm nay, giá 950.000!"

Khi nhân viên báo giá, Triệu Tiểu Văn sửng sốt, lén lút kéo quần áo Diệp Thiên. Cô lo lắng anh không trả được, nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm, gật đầu: "Ừ, chính là cái này, anh quẹt thẻ đi!"

Khi nhân viên lấy thẻ của Diệp Thiên để thanh toán hóa đơn, Triệu Tiểu Văn nói: "Anh điên à? Tại sao lại mua một chiếc xe đắt tiền như vậy?"

Triệu Tiểu Văn không thể hiểu được, một thanh niên trạc tuổi anh trai cô lại có thể mua được một chiếc xe đắt tiền như vậy, cô cũng không thể tưởng tượng được Diệp Thiên có bao nhiêu tiền. 

Thực ra số tiền mua chiếc xe này đối với Diệp Thiên chỉ như một giọt nước trong xô. Tiền lãi hàng tháng anh gửi ngân hàng lên tới hơn một triệu đồng. 

“Nếu bạn thích nó, hãy mua nó!”

Diệp Thiên nhún vai nói, đây chỉ đơn giản là hành vi hoang đàng đối với Triệu Hiểu Văn, từ nhỏ đã sống vất vả, tiền bạc lại thuộc về người khác, cô cũng không nói được nhiều nên chỉ hờn dỗi ở một bên. 

"Thưa ông, tiền đã được thanh toán. Đây là hóa đơn. Ông có thể tự mình lái xe đi hay chúng tôi sẽ gửi lại cho ông?"

Nữ nhân viên hỏi với nụ cười trên môi. Cô ấy có thể nhận được rất nhiều tiền hoa hồng từ việc bán một chiếc ô tô. Nụ cười này không khác gì nụ cười thường lệ trước đây, nó hoàn toàn xuất phát từ niềm vui trong lòng. 

Diệp Thiên thu hồi thẻ tín dụng cùng hóa đơn, "Không cần, tôi tự mình lái xe về là được!"

Nhân viên đưa cho anh ta thẻ xăng ngàn tệ và đuổi Diệp Thiên ra khỏi cửa hàng. Diệp Thiên cảm thấy lái chiếc xe mới rất thoải mái, "Em muốn đi đâu? Anh chở em đi một chuyến!"

Vừa lên xe, Triệu Hiểu Văn lập tức bỏ tâm tình không vui ra sau lưng, nói: "Được rồi, chúng ta đi Hồ Trăng nhé. Nghe nói ở đó phong cảnh rất đẹp, nhưng chưa có cơ hội đi."

Diệp Thiên mở ra dẫn đường, tìm tới đích đến, "Ngồi yên!"

Vừa dứt lời, anh nhấn ga, chiếc xe lao vút đi như tia chớp. Lực đẩy mạnh từ phía sau khiến mọi người sôi máu, Triệu Tiểu Văn sợ đến mức muốn nắm lấy tay cầm.

Ban đầu lái xe hơn một giờ, Diệp Thiên mất 40 phút mới đến nơi. Kỹ năng lái xe của anh ấy không ấn tượng. Anh ấy đã vượt qua nhiều phương tiện trên đường đi. Trong khoảng thời gian này, anh cũng gặp phải một chiếc xe thể thao muốn cạnh tranh với mình. Dù đối thủ là Aston Martin nhưng Diệp Thiên không hề bị tụt lại phía sau chút nào. Bằng kỹ năng đỡ đòn và khéo léo, anh liên tục trấn áp đối thủ. 

Hồ Trăng là một hồ nước hoang sơ, chưa được phát triển nên ở đây không có nhiều người sinh sống. Ngoại trừ một vài ông già ngồi câu cá bên hồ thì không có du khách nào đến đây chơi cả. Tuy nhiên, phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp, với những ngọn núi và dòng sông rợp bóng cây xanh. 

Diệp Thiên lái xe tới bên kia hồ. Vì ở đó không có người và cách xa ngư dân nên anh định đi bơi.

"Anh Ye Tian, ​​anh đang làm gì vậy?" 

Diệp Thiên lái xe tới bên kia hồ, bắt đầu cởi quần. Triệu Tiểu Văn đỏ mặt, cho rằng Diệp Thiên muốn cùng nàng xảy ra chuyện gì. 

Diệp Thiên sửng sốt một chút, sau đó bật cười đánh vào đầu Triệu Hiểu Văn: "Vậy cô bé đang nghĩ gì vậy? Tôi vừa định đi bơi, cô nghĩ tôi muốn làm gì?"

Triệu Hiểu Văn lè lưỡi: "Không có gì!"

Khi Diệp Thiên chỉ cởi quần lót, Triệu Tiểu Văn toàn thân cảm thấy khó chịu, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên. Không phải cô chưa từng thấy đàn ông mặc đồ lót nhưng đây là lần đầu tiên anh ta ở gần như vậy. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, giống như nhìn thấy thứ đó bên trong quần lót của mình trông như thế nào! 

Hơn nữa, dáng người của Diệp Thiên rất săn chắc, cơ ngực và cơ bụng đều lộ ra, Triệu Hiểu Văn đã bắt đầu cảm thấy hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Tôi Không Thể Làm Được (2)

Diệp Thiên đang muốn xuống xe đi bơi, đột nhiên phát hiện Triệu Tiểu Văn đôi mắt ngấn nước đang chăm chú nhìn chằm chằm vào háng mình, ngực phập phồng. Diệp Thiên lập tức hiểu Triệu Hiểu Văn đang suy nghĩ gì. Cô bé học lớp 3 cấp 3 đã bước vào tuổi dậy thì và đã đến tuổi trưởng thành. Thân thể cô có lớn có nhỏ, thân thể cũng đã có kích thước nhất định, dần dần cô cũng khao khát những thứ giữa nam và nữ. Khi cô lớn lên, ham muốn của cô sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, vì vậy cô đương nhiên sẽ rất tò mò khi nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có phản ứng như vậy. 

"Tiểu Văn, ngươi có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên Minh biết hắn đang hỏi cái gì, Triệu Hiểu Văn không ngừng nhìn chằm chằm vào háng hắn, tự nhiên muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

"Không...không sao đâu!"

Triệu Tiểu Văn có vẻ hơi bối rối sau khi bị Diệp Thiên tấn công, nhưng sau khi nhìn xung quanh, cô nhớ rằng đây là một nơi hoang dã và không có ai xung quanh. Điều này làm cho Triệu Hiểu Văn đột nhiên có dũng khí, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên ca... Ta muốn nhìn xem... ngươi ở nơi nào!" 

Triệu Tiểu Văn chỉ vào háng Diệp Thiên.

Diệp Thiên cho rằng Triệu Hiểu Văn chỉ là tò mò đồ vật của mình trông như thế nào nên mới hào phóng kéo quần lót xuống để lộ ra vật khổng lồ. Nó vẫn mềm mại và khập khiễng, nhưng kích thước của nó khiến Triệu Tiểu Văn bị sốc. Anh thầm nghĩ: "Ôi trời, sao lại khác hoàn toàn với trong sách vậy! To quá!"

Triệu Hiểu Văn chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Thiên dương vật giơ lên, nếu không nàng sẽ vô cùng chấn động. Tuy nhiên, cô đã sớm nhìn thấy nó. Diệp Thiên bị ánh mắt nóng bỏng của cô nhìn chằm chằm, lập tức cảm thấy rất hưng phấn. Anh phản ứng một cách khó hiểu. Con rồng khổng lồ dưới háng anh dần dần lớn lên, nảy lên từ từ trên lưới như một chiếc lò xo cho đến khi chạm tới bầu trời. 

"À..."

Triệu Tiểu Văn sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bộ phận to lớn của Diệp Thiên, nó đã biến thành một con rồng giận dữ phun máu tươi. Trên đó nổi gân xanh như giun đất, khiến cô có chút sợ hãi nhưng cũng khiến cô đỏ mặt, tim đập loạn xạ. Phần thân dưới của cô đột nhiên sưng lên và cô cảm thấy muốn đi tiểu nhưng không thể. 

"Anh Ye Tian, ​​em... em có thể chạm vào chỗ đó của anh được không?"

Toàn thân Triệu Tiểu Văn như bốc cháy, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là vật khổng lồ ở giữa háng Diệp Thiên. Dù nhà trường có dạy kiến ​​thức vệ sinh kinh nguyệt nhưng như chúng ta đều biết, ngay cả bản thân giáo viên cũng xấu hổ khi tham gia lớp học như vậy thì làm sao học sinh có thể học tốt được. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến làm một số việc, nhưng hành động của Triệu Tiểu Văn khiến hắn khó có thể khống chế được. Nhìn cô gái xinh đẹp tràn đầy sức sống trẻ trung trước mặt, anh không khỏi nghĩ thầm: “Anh có thể sờ cho em, nhưng anh cũng muốn chạm vào phần dưới của em!”

Triệu Hiểu Văn trong lòng giãy dụa, đỏ mặt gật đầu: "Ừ!"

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Triệu Tiểu Văn đặt lên háng cô. Cô sợ hãi co rúm người lại, nhưng vẫn chạm vào vật cứng dưới háng Diệp Thiên, cầm nó trong tay, Triệu Hiểu Văn có cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt nóng hổi cứng như que củi. Đây là lần đầu tiên cô phát hiện ra huyết mạch của một người đàn ông lại thần kỳ như vậy, nhưng điều khiến cô kinh ngạc nhất là tay cô có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch máu trên đó. 

Mọi thứ về phần thân dưới của đàn ông đều rất mới lạ và thú vị đối với Triệu Tiểu Văn, khiến cô thậm chí không thể đặt nó xuống. 

Vật cứng của Diệp Thiên bị giữ lại, phía dưới truyền đến một cảm giác ngứa ran. Anh nuốt nước miếng, nói: "Tiểu Văn, vén váy lên cho anh xem em đang ở đâu!"

Diệp Thiên ở đó đã gặp qua rất nhiều nữ nhân, nhưng đều là trưởng thành nữ nhân. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái dịu dàng như Triệu Tiểu Văn. Tất nhiên, những cái trên ổ cứng không được tính! 

Giọng nói của Triệu Hiểu Văn trầm thấp như tiếng muỗi: "Ừ!"

Dưới ánh mắt của Diệp Thiên, Triệu Tiểu Văn điều chỉnh ghế xe về phía sau một chút, đặt chân xuống đất, tựa đầu vào ghế, sau đó nhấc thân dưới lên, bắt đầu từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng bên trong, cho đến khi chạm đến đầu gối mới dừng lại. 

Chỉ nhìn thấy động tác này, Diệp Thiên miệng khô khốc, huống chi là cảnh tượng dưới váy ngắn, nhưng chính Diệp Thiên lại không muốn làm, hắn muốn nhìn Triệu Tiểu Văn vén váy lên, mở ra đôi chân xinh đẹp của nàng. 

Triệu Tiểu Văn hai tay nâng gấu váy chuẩn bị nâng lên cho Diệp Thiên nhìn thấy vùng kín của mình, nhưng thử mấy lần, nàng vẫn có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc, âm hộ của cô ấy vẫn chưa được ai nhìn thấy! 

"Sao vậy? Tiểu Văn, đọc xong của tôi là muốn gian lận!"

Diệp Thiên thất vọng nói, Triệu Hiểu Văn liếc mắt nhìn Diệp Thiên, giải thích: "Không... không... ta chỉ là có chút ngượng ngùng mà thôi!"

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Anh chỉ muốn xem thôi. Anh không muốn làm tình với em. Sao em lại ngượng ngùng thế?"

Diệp Thiên cười không đồng tình. 

Triệu Tiểu Văn lại gật đầu, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi vén váy lên, lập tức vùng đất trinh nguyên bí ẩn lộ ra. Một nắm cỏ đen dày ba inch dưới bụng dưới của cô đã khá lớn. Đùi của cô trắng nõn mềm mại, nhưng chân của Triệu Tiểu Văn lại bị kẹp chặt, cô không thể nhìn xuống bên trong. 

"Tiểu Văn, mở rộng chân cho ta xem!"

Diệp Thiên nuốt nước bọt, run giọng nói, nơi riêng tư của cô quả thực khác với thiếu nữ, lại càng hấp dẫn hơn.Triệu Tiểu Văn vặn vẹo một lát, cúi đầu chậm rãi tách hai chân ra, lập tức bày ra con bào ngư đầy đặn trước mặt Diệp Thiên. Cổ họng Diệp Thiên khô khốc khi nhìn thấy lối vào màu hồng của dòng suối, máu trong cơ thể gần như sôi sục, các anh em bên dưới càng thêm căng thẳng. 

Ngay lúc Diệp Thiên đang chuẩn bị thọc tay vào chân Triệu Hiểu Văn thì điện thoại của Triệu Hiểu Văn đột nhiên vang lên! 

Triệu Tiểu Văn và Diệp Thiên đều giật mình vì tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên. Rốt cuộc, họ cảm thấy có lỗi. Triệu Hiểu Văn vội vàng mặc quần lót, nhấc điện thoại lên thì thấy là anh trai cô đang gọi. Triệu Tiểu Văn đối với Diệp Thiên làm ra động tác im lặng, sau đó nghe điện thoại: "Anh, anh không sao chứ?"

"Ồ..."

Giọng nói trong điện thoại không phải của Triệu Nguyên mà là tiếng khóc của mẹ cô, Lưu Phương, "Xiaowen, mau quay lại. Một nhóm người vừa tới nhà đã đảo lộn chúng tôi. Họ đập phá mọi thứ một cách hung ác và nói rằng anh trai con nợ họ một số tiền lớn!"

Lưu Phương có vẻ vô cùng sợ hãi, giọng nói vẫn còn run rẩy khi nói chuyện điện thoại. 

Triệu Tiểu Văn sợ hãi tại chỗ, "Mẹ yên tâm, con sẽ quay lại ngay. Mẹ gọi cảnh sát trước đi!"

"Không, họ nói nếu tôi gọi cảnh sát... họ sẽ giết anh trai anh!"

Lưu Phàm hoảng sợ. 

Tôi nhỏ giọng nói với Triệu Tiểu Văn: "Bây giờ đừng nói nhiều nữa, hiện tại chúng ta đến nhà anh xem tình hình!"

Triệu Tiểu Văn gật đầu: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ cứ ở nhà đừng đi lung tung, con sẽ quay lại ngay!"

Trong lúc Triệu Tiểu Văn đang nói chuyện điện thoại, tôi nhanh chóng mặc quần áo vào. Hôm nay tôi không thể bơi được. Không biết Triệu Nguyên ở ngoài khiêu khích ai, nhưng hắn lại tìm được đường về nhà. 

Sau khi Triệu Hiểu Văn cúp điện thoại, xe của tôi đã khởi động xong, cô ấy nhanh chóng quay người phóng đi: "Anh trai cô có bạn bè không? Hãy hỏi xem cô có tìm ra manh mối nào về anh trai mình không!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 59

Xe của Diệp Thiên phóng nhanh trên đường. Anh ta rất không vui vì Triệu Nguyên bị bắt cóc. Anh ta không có nhiều bạn bè, người duy nhất có thể coi là bạn thân chỉ có Triệu Nguyên. Người anh em tốt như vậy lại bị bắt cóc, khiến Diệp Thiên rất tức giận. 

Triệu Tiểu Văn lo lắng lấy điện thoại ra, lật xem sổ địa chỉ, nhưng sau khi xem qua sổ địa chỉ, cô không tìm thấy bất kỳ người bạn nào của anh trai mình. Triệu Viên làm việc trong một hộp đêm và biết đức tính của những người xung quanh, vì vậy anh không có tình bạn sâu sắc với những người đó và không bao giờ đưa bạn bè về. Ngoại trừ một vài người bạn trước đây của Triệu Viên, hiện tại Triệu Tiểu Văn hoàn toàn không thể liên lạc với anh ấy. 

"Không sao đâu. Nếu chúng tôi không liên lạc được thì quên đi. Chúng ta đến nhà cậu trước xem những người đó muốn gì."

Diệp Thiên vỗ vỗ Triệu Hiểu Văn bả vai an ủi. Triệu Tiểu Văn và Triệu Viên là anh em cùng cha khác mẹ nhưng họ còn thân thiết hơn cả anh chị em ruột. Không thể nói rằng anh không lo lắng. 

Nghĩ đến đây, Triệu Hiểu Văn hốc mắt đỏ lên, "Diệp Thiên, ca ca của ta sẽ không sao chứ?"

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên vẻ nghiêm nghị, "Hắn tốt nhất không sao, nếu không, ta sẽ để người khác trả hắn gấp mười gấp trăm lần!"

Diệp Thiên kỳ thực là người vui vẻ, không thích tranh giành, nhưng một khi có người đắc tội hắn thì sẽ khác. Dù là ai thì anh ta cũng sẽ dùng những thủ đoạn tàn nhẫn nhất để cho đối phương biết việc xúc phạm mình là ngu ngốc đến mức nào. 

Huống chi Diệp Thiên còn có đầy đủ kiêu ngạo. Ít nhất cho đến nay, anh vẫn chưa tìm được ai có thể là đối thủ của mình ở Trung Quốc. Diệp Thiên đương nhiên sẽ không coi trọng những tên côn đồ đó. 

Có được Diệp Thiên hứa hẹn, Triệu Hiểu Văn liền yên tâm một chút. Cô ngừng nói, im lặng nhìn về phía trước, thầm cầu nguyện rằng anh trai mình sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Không đến một giờ, xe của Diệp Thiên đã tới nhà Triệu Tiểu Văn ở tầng dưới. Xe vừa dừng, cô liền đẩy cửa chạy nhanh lên lầu. Diệp Thiên khóa xe, bám sát theo sau. Anh ta đuổi kịp Triệu Tiểu Văn được vài bước, nắm lấy tay cô nói: "Đừng kích động, có thể có người canh cửa nhà cô."

Diệp Thiên không biết Triệu Nguyên đã làm gì, nhưng từ Lưu Phương điện thoại, hắn có thể kết luận nhóm người này đến nhà cô là có mục đích nào đó. Họ không xin tiền hay lấy bất cứ thứ gì. Họ chỉ đang lục lọi trong nhà của họ. Có lẽ họ đang tìm kiếm thứ gì đó.

Triệu Tiểu Văn gật đầu và ngừng sải bước về phía trước. Ngược lại, cô đi theo Diệp Thiên, lặng lẽ đi lên lầu. Diệp Thiên một tay nắm lấy Triệu Tiểu Văn và tay kia lấy ra một con dao bay nhỏ, tinh xảo từ trong túi. Phi đao chuyển sang màu bạc, thanh kiếm sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Hai người từng bước một đi lên lầu. Họ không thấy ai khả nghi cho đến khi đến trước cửa nhà Triệu Tiểu Văn. Lúc này Diệp Thiên mới yên tâm. Triệu Tiểu Văn vội vàng gõ cửa: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Triệu Tiểu Văn coi trọng Lưu Phương hơn mẹ ruột của mình. Cha cô qua đời vì bệnh tật và mẹ ruột của cô bỏ trốn theo người đàn ông khác, để lại cô một mình. May mắn thay, Lưu Phương phát hiện ra và đưa cô về nhà và yêu thương cô như con ruột của mình. 

Diệp Thiên áp tai vào cửa lắng nghe một lúc. Bên trong rất yên tĩnh. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Anh vẫn lén lút cầm con dao bay trong tay. Chỉ cần người mở cửa không phải Lưu Phương thì hắn có thể khuất phục được đối thủ ngay lập tức. 

"Nhấp vào..."

Âm thanh mở khóa vang lên, sau đó Lưu Phương thò đầu ra ngoài, nhìn thấy Diệp Thiên và Triệu Hiểu Văn, thở phào nhẹ nhõm. Lúc này Lưu Phương có chút xấu hổ, hai mắt đỏ hoe, trong nhà bừa bộn, trên mặt đất khắp nơi đều có chén vỡ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Triệu Tiểu Văn ôm Lưu Phương lo lắng hỏi. 

Diệp Thiên đóng cửa lại, đi tới hỏi Lưu Phương: "Dì, những người đó tới nhà làm gì? Chẳng lẽ bọn họ vừa đập phá đồ đạc rồi bỏ đi à?"

Diệp Thiên hiện tại có chút nghi ngờ Triệu Nguyên căn bản không phải bị bắt cóc. Mục đích của băng nhóm này có thể chỉ là vào nhà Lưu Phương để tìm kiếm thứ gì đó. 

"Tôi không biết. Về đến nhà chưa được bao lâu thì đột nhiên có người nói tôi sẽ chuyển phát nhanh. Tôi tưởng là một trong số các bạn đã đặt hàng. Chỉ khi mở cửa tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. Ba người xông vào, lục lọi hộp, đập phá đồ đạc trong nhà mà không nói một lời. Ngoài ra còn có một người cầm dao đứng cạnh tôi."

Lưu Phương chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô sợ đến mức phải ngoan ngoãn đứng đó cho đến khi đối phương lật tung căn nhà mới rời đi. Trước khi rời đi, cô để lại một câu nói rằng Triệu Nguyên nợ bọn họ rất nhiều tiền. 

Mẹ kiếp, dưới chiêu bài chuyển phát nhanh, giờ mày lại muốn dùng chiêu này! 

"Cô ơi, cô đừng lo lắng, tôi sẽ đi tìm Tiểu Viễn, đảm bảo trước mặt cô không còn sót lại một sợi tóc nào!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định đi đến Triệu Nguyên làm việc nơi, đích thân hỏi thăm tình huống. Chỉ chờ đợi cũng không có câu trả lời, "Bây giờ tôi sẽ đến nơi làm việc của Tiểu Vũan để xem. Các bạn có thể dọn dẹp ở nhà. Hãy nhớ rằng, đừng tùy tiện mở cửa nữa. Nếu có người lạ ở cửa không chịu rời đi, hãy gọi cảnh sát!"

"Anh Ye Tian, ​​hãy để em đi cùng anh!"

Triệu Tiểu Văn không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Không, ngươi đi sẽ làm ta phân tâm, ngươi cứ ở nhà với mẹ đi, ta sẽ sớm đưa ca ca của ngươi đi Hồ Lai."

"Xiaotian, xin hãy chú ý hơn đến sự an toàn của chính mình!"

Lưu Phương cảm kích tiễn Diệp Thiên đi ra ngoài. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi."

Diệp Thiên nói xong, nhanh chóng đi xuống lầu. Lái xe ra khỏi khu dân cư, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra bấm số quốc tế, "Chào em yêu, cuối cùng em cũng chịu gọi cho anh!"

Bên kia là một phụ nữ, nói tiếng Trung không chuẩn lắm. 

"Nightingale, tôi có chuyện muốn nhờ cậu giúp đỡ!"

Đối phương chính là đồng đội của Diệp Thiên trong quân đội đánh thuê hải ngoại. Cô là một cô gái thiên tài máy tính và là hacker hàng đầu hiện nay. Cô từng vào Cục tình báo Hoa Kỳ, nơi bất khả xâm phạm như bức tường bất khả xâm phạm. 

"Được, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải hứa với ta, cuối năm ta tới Trung Quốc, ngươi nhất định phải đi cùng ta, không được trốn tránh ta nữa!"

Đúng như tên gọi, chim sơn ca có giọng the thé giống người châu Âu và người Mỹ nhưng lại rất gợi cảm. Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào, giống như tiếng kêu của chim sơn ca. 

Diệp Thiên lập tức đồng ý, "Không thành vấn đề, ngươi lập tức giúp ta tiến vào Hoa Ngọc thành Hoa Ngọc hộp đêm. Mọi thông tin về Triệu Nguyên sẽ được thu thập, tất cả điện thoại trong phòng sẽ bị theo dõi. Một khi nhắc đến tên Triệu Viên, sẽ lập tức chuyển vào điện thoại di động của ta."

Sức mạnh của Internet luôn nằm ngoài sức tưởng tượng của con người. Nightingale là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Yêu cầu của Diệp Thiên đối với nàng rất dễ dàng, "Triệu Nguyên? Nghe giống như tên nam nhân, Sói Cô độc, ngươi đang tìm mỹ nam sao? Khó trách ngươi không muốn tiếp nhận ta!"

"Khuynh hướng tình dục của tôi là bình thường!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói. 

"Haha... Thật sao? Tôi khỏa thân trên giường của anh, sao anh không làm tình với tôi?"

Nightingale cười lớn, không khỏi nghĩ đến sắc mặt Diệp Thiên đỏ bừng khi nhìn thấy thân thể trần trụi của cô. Anh nghĩ nó rất dễ thương. Kể từ đó, Nightingale bắt đầu có tình cảm với Diệp Thiên và luôn muốn lên giường với anh. Tuy nhiên, dù có dụ dỗ cô thế nào thì Diệp Thiên cũng không thể đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60 - Khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng

"Tôi..."

Diệp Thiên còn chưa nói xong, Nightingale đã hỏi trước: "Anh cho rằng dáng người của tôi không đủ đẹp, hay là cho rằng tôi đã ngủ với người đàn ông khác?"

Diệp Thiên không phải loại đàn ông còn trinh. Hơn nữa, có bao nhiêu cô gái thời nay vẫn có thể giữ được sự trong trắng, trong sáng khi nói đến hôn nhân? 

Nếu Diệp Thiên thích ai đó, hắn cũng không quan tâm trước đó hắn có có nam nhân khác hay không. Chỉ cần anh ấy thực sự thích anh ấy thì không sao cả. 

"Chim sơn ca, anh biết đấy, tôi chỉ muốn tìm một người phụ nữ đến từ đất nước của tôi. Không phải vì anh không đủ tốt, anh hiểu không?"

Diệp Thiên giải thích, hắn sợ cô gái ngoại quốc tức giận. Nếu cô từ chối giúp đỡ anh, hành động của anh sẽ khó khăn hơn nhiều. 

"Tôi có thể hiểu được rằng bạn có lòng tự trọng thấp không? Bạn có lo lắng rằng con chim nhỏ của bạn không thể làm hài lòng phụ nữ nước ngoài của chúng tôi không?"

Nightingale chưa bao giờ nhìn thấy con chim lớn của Diệp Thiên, ​​​​đó là lý do tại sao cô ấy nói điều này, nhưng những gì cô ấy nói là đúng. Nhiều người Trung Quốc cho rằng phụ nữ nước ngoài là những người đĩ điếm và khó hiểu, và mọi người sẽ không cảm thấy gì nếu họ sa vào đó. Trên thực tế, nó không phải như vậy. Niềm vui trong đời sống tình dục không liên quan gì đến chiều dài dương vật của đàn ông mà liên quan đến thời gian và kỹ thuật làm tình. 

"Ha ha... Ngươi trí tưởng tượng rất phong phú, nếu ngươi thật sự muốn biết, ta có thể tạo ra một ngoại lệ, khi ngươi đến Trung Quốc cho ngươi xem xét! Trở lại chuyện chính đi, ta không có nhiều thời gian. Giúp ta mau chóng đột nhập vào mạng nội bộ của bọn hắn cùng công ty điện lực, đồng thời cắt đứt nguồn điện của bọn hắn vào thời điểm thích hợp!"

Diệp Thiên nhìn qua dẫn đường, càng ngày càng đến gần bùa xanh. 

"Sói Hoang, ngươi nhất định phải nghiêm túc lời nói, ta thật sự sẽ đi Trung Quốc tìm ngươi!"

Nightingale đã bắt đầu đột nhập vào nội bộ của Blue Charming khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với Diệp Thiên. Chỉ trong vài phút, anh ta đã đột nhập vào hàng loạt địa điểm có thể giúp đỡ Diệp Thiên, ​​bao gồm công ty điện lực, mạng lưới phòng cháy chữa cháy, v.v. 

"Được rồi, tôi đã giải mã được bản đồ ba chiều của hộp đêm và sẽ gửi ngay cho bạn. Những thông tin khác sẽ được gửi cho bạn sau."

Nightingale đã gửi một phần thông tin đến điện thoại di động của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mở điện thoại ra nhìn xem. Anh nhớ kỹ bức ảnh và xóa nó ngay lập tức. Đây là thói quen của anh, không để lại manh mối nào cho kẻ thù. 

Sau khi tới hộp đêm, Diệp Thiên kết thúc cuộc gọi với Nightingale. Với thông tin bản đồ vừa rồi, anh ấy đã có sẵn một hình ảnh ảo về hộp đêm trước khi bước vào hộp đêm, và bước vào như không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa bước vào, Diệp Thiên đã bị cảnh tượng thơm ngát làm cho choáng váng. Khắp nơi đều có những cặp nam nữ, có người hôn hít vuốt ve một cách trắng trợn, thậm chí có người còn thò tay vào quần áo hoặc quần của nhau. 

Trên sân khấu là ba cô gái sexy đến chảy máu mũi. Ba cô gái trẻ mặc quần áo lụa đen, bên trong quả thực có một cái chân không. Hai cục thịt mềm màu trắng trên ngực hiện ra lờ mờ, trong khi vùng tam giác ngược dưới bụng dưới bị che mất một nửa khiến người ta muốn dừng lại. 

Ba cô gái xinh đẹp, gợi cảm tạo dáng và nhảy múa gợi cảm trên sân khấu. Hội trường tràn ngập ánh sáng và rượu vang, mùi thối nát phả vào mặt họ. 

Diệp Thiên không dừng lại lâu mà đi lên tầng hai. Ở đây có ba tầng, mỗi tầng cao hơn đều có tiêu chuẩn cao hơn. Diệp Thiên đi thẳng tới hành lang. Hai cô hầu bàn xinh đẹp đứng hai bên hành lang chào đón khách. Khi Diệp Thiên đến gần, hai cô phục vụ gợi cảm bước tới hỏi: "Xin chào, ngài ở phòng số mấy? Tôi dẫn ngài lên!"

"Tôi tới tìm bạn tôi!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói.

Tầng hai là phòng riêng, không thể lên mà không nói số phòng. Nếu bạn đang tìm ai đó, người phục vụ sẽ đưa anh ta lên nhưng anh ta sẽ đi theo bạn mọi lúc. Nói thẳng ra thì anh ấy sẽ luôn theo dõi bạn, vì tầng hai có rất nhiều chuyện mờ ám. Nếu có dấu hiệu rắc rối dù là nhỏ nhất, nhân viên bảo vệ sẽ bước ra. 

"Được rồi thưa ngài, xin hãy lên lầu với tôi!"

Một cô hầu bàn tóc ngắn dẫn Diệp Thiên lên lầu. Sau khi đi tới tầng hai, Diệp Thiên phát hiện nơi này cùng tầng một hoàn toàn khác biệt. Tất cả đều là phòng. Hành lang cứ cách vài mét lại có người phục vụ đứng. 

"Thưa ngài, phía trước có khu VIP, không có số phòng thì không được vào, có thể gọi điện cho bạn bè nhờ anh ấy đến đón, hoặc có thể cho biết tên, tôi sẽ kiểm tra giúp!"

Nhân viên phục vụ dẫn Diệp Thiên lên lầu, dừng lại trước lối đi hỏi. 

Lúc này, điện thoại di động của Diệp Thiên tin nhắn vang lên. Anh chợt nảy ra ý tưởng, lấy điện thoại di động ra: “Ồ, bạn tôi gửi tin nhắn cho tôi, để tôi xem thử!”

Tin nhắn được Nightingale gửi cho Diệp Thiên. Đó là số điện thoại di động trong nước. Diệp Thiên biết rằng con số này chắc chắn đã đề cập đến Triệu Viên trước khi Nightingale gửi nó. 

"Tôi sẽ hỏi bạn tôi xem anh ấy đang tìm đâu. Cậu có thể làm việc của mình trước đã!"

Diệp Thiên bấm số, tay còn lại đút vào túi quần, cầm con dao phi tiêu màu bạc mang theo bên mình. 

Sau khi Diệp Thiên bấm số, điện thoại reo hơn mười lần đều không trả lời. Ngay tại Diệp Thiên đang chuẩn bị cúp máy, gọi lại thời điểm, đối phương đột nhiên trả lời: "Là ai?"

Giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại là giọng của một cô gái, nghe như cô ấy vẫn còn trẻ. Cô ấy chắc cũng tầm tuổi Triệu Hiểu Văn, khoảng mười bảy, mười tám tuổi.

"Ta đang tìm Triệu Nguyên!"

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Thà giải tán kẻ thù còn hơn tạo ra kẻ thù. Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện!"

"Nói? Haha, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có tư cách gì mà nói chuyện với ta? Ta bắt gặp Triệu Nguyên đang quyến rũ chị dâu của ta. Ngươi nghĩ có chuyện gì để nói? Ngươi vừa kịp lúc, lên lầu ba!"

Đối phương lại chủ động mời Diệp Thiên đi lên. Hắn hiển nhiên rất tự tin, cũng không lo lắng Diệp Thiên có thể giở trò gì.

Diệp Thiên cúp điện thoại, đi về phía cầu thang tầng ba. Người phục vụ phía sau sợ hãi đến tái mặt, nhanh chóng gọi Diệp Thiên: "Quý khách, xin mời ở lại. Tầng ba không mở cửa cho công chúng, quý khách không thể lên được!"

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên thấp bé bước xuống. Anh ta ngậm điếu thuốc trong miệng, hàm răng vàng ố và mái tóc thưa thớt. Anh ta trông không giống người sẽ xuất hiện ở một nơi như vậy, nhưng anh ta vừa bước xuống từ tầng ba. "Không có việc gì, ngươi đi xuống đi, tiểu công chúa muốn gặp hắn có chuyện!" 

Cô phục vụ tóc ngắn có vẻ rất cảnh giác khi nhìn thấy người đàn ông trung niên. Cô nhanh chóng cúi chào anh rồi rời đi.

Diệp Thiên theo người chú trung niên lên tầng ba. Đây là một khung cảnh khác, một hội trường cực kỳ rộng lớn, hay giống như một dãy phòng. Hội trường gần hai trăm mét vuông được chia làm ba bốn không gian, gồm tủ rượu, tủ sách, phòng ốc…

Người chú trung niên bước vào, gõ cửa: "Cô ơi, có người đến!"

Click, cánh cửa mở ra và một cô gái loli bước ra. Cô gái rất nhỏ nhắn, cao chưa tới 1,6 mét nhưng dáng người cũng rất bụ bẫm. Hai cục u trên ngực cô còn to hơn cả ngực của Triệu Hiểu Văn. Cô ấy cũng có khuôn mặt trẻ thơ, khuôn mặt loli thực sự và dáng vẻ quỷ dị.

Cô gái trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi là ai? Ngươi cùng Triệu Nguyên có quan hệ gì? Vì sao lại phát hiện chính mình ở chỗ này?"

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên vẻ nghiêm nghị, đang định lao tới bắt cóc lolita, nhưng chú răng vàng lại bình tĩnh tiến lên một bước, chặn đứng vị trí tốt nhất để đánh lén. Anh ta có vẻ bất cẩn nhưng lại giấu một bí mật. 

Bậc thầy! Diệp Thiên không khỏi bình luận trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Cất cánh từng mảnh

Vị đại thúc trung niên trông nhếch nhác, luộm thuộm đó lại có thực lực như vậy, nhưng so với Diệp Thiên thì kém hơn một bậc. Đối thủ là một bậc thầy, dành cho người bình thường. Đối với cao thủ hàng đầu như Diệp Thiên, hắn thôi là chưa đủ! 

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ngươi không nên bắt cóc bạn của ta, huống chi là khiến người nhà hắn sợ hãi!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói, Triệu Nguyên là ca ca của hắn, người nhà Triệu Nguyên Diệp Thiên cũng sẽ coi hắn như người nhà của mình. Lưu Phương sợ đến mất trí, nhìn thấy liền cảm thấy khó chịu. 

Cô nàng lolita ngực bự trước mặt anh không hề đơn giản như bề ngoài. Vẻ ngoài của cô ấy tỷ lệ thuận với mức độ nguy hiểm của cô ấy. Đây chính là nội tâm của Diệp Thiên. Cảm giác này chắc chắn không phải là không có căn cứ. Anh ta đã trải qua vô số sự sống và cái chết, và đã phát triển khả năng phán đoán nguy hiểm trong nguy hiểm. 

Cô nàng lolita ngực bự có nụ cười như hoa, bộ ngực đầy đặn trước ngực đều toát ra khí chất quyến rũ luôn thu hút sự chú ý. Ngay cả người đàn ông trung niên cũng không tránh khỏi điều đó, thỉnh thoảng liếc nhìn cô bằng khóe mắt. 

"Thật sự?"

Cô gái loli tiến lên một bước, chớp chớp đôi mắt to, "Sao tôi không hiểu anh đang nói gì? Tôi không biết ai từ Triệu Nguyên hay Triệu Tấn, nhưng anh, anh có ý định lẻn vào chỗ tôi là gì?"

Tiểu Loli trước đó đang hỏi về mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Triệu Nguyên, điều đó có nghĩa là cô ấy chắc chắn biết Triệu Nguyên, nhưng bây giờ cô ấy giả vờ không biết gì và cắn trả Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết hỏi như vậy chỉ lãng phí thời gian. Cô sẽ không nói sự thật nếu anh không cho cô một số manh mối. "Hiện tại nói cho ta biết Triệu Nguyên tung tích, nếu không..."

"Gì nữa?"

Cô gái loli trong mắt hiện lên một tia khinh thường giễu cợt: "Ngươi là người đầu tiên dám nói chuyện với ta như vậy! Không biết ngươi là ngu ngốc hay là không sợ hãi!"

Cô bé loli này tuy không già nhưng giọng điệu cũng không trẻ trung, nhưng nghe vào tai Diệp Thiên lại buồn cười. 

Diệp Thiên tiến lên một bước, trung niên nam nhân giật mình. Anh vội vàng bước tới chặn cô gái loli lại, nhưng lại phát hiện chân mình như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được. Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Chổi... Diệp Thiên lao ra như tia chớp, dùng dao đâm vào động mạch cổ của người chú trung niên. Đột nhiên, người chú trung niên bất tỉnh tại chỗ không còn chỗ để chống cự. Đây là sự khác biệt giữa bậc thầy và siêu bậc thầy. Giữa hai người có một khoảng cách không bao giờ có thể hàn gắn được. 

Cô nàng loli ngực khủng ngay lập tức chết lặng. Người này có còn là con người không? 

Anh ta thực sự đã đánh bại chú Thủy chỉ bằng một chiêu! 

Người vệ sĩ này đã chịu trách nhiệm bảo vệ cô từ khi cô còn rất nhỏ. Cô bé Loli đã trải qua vô số nguy hiểm nhưng chú Thủy đã xuất hiện kịp thời để cứu cô bé. Anh ấy chưa bao giờ thất bại. 

Nhưng bây giờ cô lại bị một chàng trai trẻ trước mặt đánh bại, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Diệp Thiên từng bước một hướng về phía cô nàng ngực bự loli, dọa chết cô ấy mặt. Thái độ xa cách trước đây của cô đã chuyển thành sợ hãi và lo lắng, "Anh... anh muốn làm gì?"

Cô nàng loli ngực khủng lùi lại một bước, như sợ Diệp Thiên lao tới đè cô xuống đất. 

Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ ngoài của một lolita ngực bự mà thôi. Cô cố tình giả vờ sợ hãi để làm Diệp Thiên tê liệt. Thực tế là cô đã bí mật bấm chuông báo động giấu trong túi. Sau khi nhận được tín hiệu, một số vệ sĩ cầm vũ khí lao về phía phòng của công chúa nhỏ. 

Diệp Thiên đã nghe thấy tiếng bước chân, lập tức ra lệnh cắt điện cho Nightingale. Khoảnh khắc cửa phòng mở ra, toàn bộ hộp đêm bị mất điện, bên trong tối om. 

Người trong hộp đêm không ngờ lại bị cúp điện, khiến những kẻ dâm đãng đó chờ cơ hội di chuyển trong bóng tối. Ngay sau đó, một giọng nữ hét lên từ hộp đêm Blue Charm, bên trong rất hỗn loạn. Có người lấy điện thoại di động ra và gọi cảnh sát. 

Khi có điện trở lại thì đã là nửa giờ sau. Diệp Thiên đã bắt cóc Loli ngực khủng vào xe của anh ta và đưa cô đến công viên.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!" 

Khi Loli ngực khủng tỉnh dậy, cô phát hiện hai tay mình bị trói sau lưng, cô đang nằm trên ghế phía sau. Cô lập tức xấu hổ chửi rủa, nhưng cô lại thầm thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện quần áo của mình vẫn nguyên vẹn: "Anh có biết tôi là ai không? Nếu anh dám làm như vậy với tôi, anh trai tôi sẽ không tha cho anh!"

Diệp Thiên xuyên qua gương chiếu hậu cười lạnh, liếc nhìn cô gái ngực lép, "Khi ngươi để người ta bắt cóc Triệu Nguyên, ngươi có từng nghĩ rằng người khác sẽ không thả ngươi đi sao? Hiện tại ngươi để người ta thả Triệu Nguyên đi ngay lập tức. Chỉ cần hắn còn nguyên vẹn, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Loli ngực trần vẻ mặt không chút sợ hãi, "Đồ khốn nạn, ngươi chết rồi, dám bắt cóc ta! Nếu dám giết ta, nếu không khi ta rời đi, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đã xúc phạm ta cả đời!"

Cô bé Loli nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Xin lỗi, tôi không bao giờ hối hận về bất cứ điều gì tôi làm!"

"Bạn..."

Tiểu lolita ngực bự tức giận nói: "Được rồi, ngươi có lá gan, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết ta là ai, nếu ngươi còn có tài như vậy, ta sẽ ngưỡng mộ ngươi. Nghe này, ca ca của ta là thủ lĩnh Thanh Cương, nếu hắn tức giận, ngươi sẽ chết! Chỉ cần bây giờ ngươi thả ta ra, ta không cần truy cứu nữa, chúng ta hãy xóa đi!"

Băng đảng xanh!

Diệp Thiên thực sự có chút kinh ngạc khi nghe đến cái tên này. Thanh Cương là một băng đảng lâu đời nổi tiếng ở Mingzhu. Đây cũng là một trong những gã khổng lồ thế giới ngầm hàng đầu trong nước. Làm thủ lĩnh của Thanh Bang quả thực không dễ dàng, nhưng nếu một tên xã hội đen có thể hù dọa được Diệp Thiên, thì những năm tháng ở nước ngoài của anh ta sẽ uổng phí. 

Những gã khổng lồ ngầm quốc tế như Mafia và Yamaguchi-gumi phải lịch sự với Diệp Thiên khi gặp cô. Tất nhiên Diệp Thiên, ​​​​một thủ lĩnh của Thanh Cương, sẽ không coi trọng cô ấy. Trừ khi cô ấy là cháu gái của thủ lĩnh Thanh Cương, nếu không Diệp Thiên vẫn có thể thấy cô ấy hơi rắc rối. 

"Chủ nhân Lục Bang? Vậy thì sao? Cho dù cô có là cháu gái của thủ lĩnh Lục Bang, tôi vẫn sẽ đối xử tốt với cô nếu cô xúc phạm bạn bè của tôi!"

Diệp Thiên nhún nhún vai nói. 

"Ngươi là cháu trai của thủ lĩnh Thanh Cương, cả nhà ngươi cũng vậy!"

Cô bé loli ngực bự đột nhiên rất tức giận. Cô không phải là cháu gái của thủ lĩnh Thanh Cương, mà là con gái của thủ lĩnh Thanh Cương. 

Diệp Thiên lái xe tới một địa điểm khuất trong công viên. Sau khi đỗ xe, anh đến ghế sau và ngồi cạnh cô nàng ngực lép. "Ta không có thời gian lãng phí ngươi, ngươi lập tức gọi người thả Triệu Nguyên đi, ta có thể cam đoan sẽ không đụng đến ngươi một sợi tóc!"

"Nếu tôi nói không thì sao!"

Loli ngực khủng nói không tin rằng từ nhỏ cô đã là công chúa trong gia đình mình. Những người khác sợ nói chuyện quá lớn với cô, chứ đừng nói đến việc đối xử với cô như thế này. Đây là lần đầu tiên cô bị bắt cóc.

Diệp Thiên cười lạnh liếc nhìn dáng người bụ bẫm của lolita, "Nếu không làm theo lời tôi, tôi sẽ cởi quần áo của cô từng người một, sau đó ném cô vào công viên, để những ông già bà già đó chiêm ngưỡng thân hình quỷ dị của cô!"

"Tên khốn này, sao ngươi dám..."

Loli ngực lớn đỏ mặt và chửi rủa! 

Diệp Thiên đột nhiên đưa tay tới bộ ngực của lolita, kéo quần áo của cô ấy xuống một chút. Đột nhiên, cặp ngực cao thẳng tắp lộ ra một khối thịt trắng nõn mềm mại, trắng nõn mềm mại, nhìn rất hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Dưới đó ướt át

Bộ ngực khủng của lolita ngực bự quả thực là phi thường. Chúng có hình bán cầu hoàn chỉnh, trắng và mềm như mỡ cừu. Chỉ cần nhìn vào chúng, bạn có thể tưởng tượng rằng bộ ngực này phải rất đàn hồi. 

"À..."

Loli ngực lớn không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên lại dám cởi quần áo của cô ấy. Con gái ở tuổi này là giai đoạn nhút nhát nhất. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, cô hét lên không kiềm chế được! 

Tuy rằng Diệp Thiên ở trong xe, nhưng đối phương tiếng kêu thảm thiết cũng quá chấn động. Nếu anh ta dụ ai đó vào thì sẽ ổn thôi. Anh ta lập tức dùng tay bịt miệng cô nàng ngực lép, uy hiếp cô: "Cô hét cái gì vậy? Tôi không làm gì cô cả. Tại sao cô lại hét lớn như vậy? Tôi nói, chỉ cần cô giao Triệu Nguyên ra, tôi sẽ để cô đi ngay!"

Diệp Thiên không muốn gây rắc rối, hắn chỉ muốn Triệu Nguyên bình an trở về nhà. Nếu yêu cầu cơ bản nhất này không thể đáp ứng được, Diệp Thiên sẽ không loại trừ việc sử dụng các biện pháp đặc biệt để đối phó với cô nàng loli ngực khủng này. Anh ta nên lịch sự trước khi chiến đấu. Nếu cô ấy không biết phải làm gì thì đừng tự trách mình.

Lolita ngực bự từ nhỏ đã được cưng chiều, không coi thường ai. Cô ban đầu không hề sợ hãi Diệp Thiên, nhưng cô lại cảm thấy sợ hãi khi Diệp Thiên kéo quần áo trên ngực mình. Bên kia rất nghiêm túc. Nếu cô yêu anh thì làm sao còn mặt mũi nào mà khoe với người khác!

"À... à..."

Miệng của cô gái ngực bự bị tay Diệp Thiên chặn lại. Cô ậm ừ hai lần. Thấy cô có chuyện muốn nói, Diệp Thiên vội vàng buông tay cô ra, "Nói đi, vẫn chưa muộn, nếu đợi tôi đổi ý, cô sẽ hối hận cũng đã muộn!"

Loli ngực bự tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, trong lòng hung hãn nói: "Đồ khốn kiếp, nhớ kỹ điều này, ta Tư Đồ Cảnh sẽ không xong với ngươi!"

Tục ngữ nói, thế thế mạnh hơn người, Tư Đồ Cảnh biết mình không phải đối thủ của Diệp Thiên, hiện tại rơi vào tay hắn, cô chỉ có thể đành chấp nhận. 

"Anh không thả tôi ra thì làm sao tôi có thể gọi điện thoại được!"

Tình Cảnh trợn mắt nói.

Diệp Thiên mỉm cười. Cô bé loli này có tính tình nóng nảy khác thường. Anh ta lấy điện thoại di động ra và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ để bạn đi khi bạn để Triệu Viên đi. Chỉ cần cho số của bạn ngay bây giờ và tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Sau đó, Tình Cảnh đưa ra số điện thoại cố định ở thành phố Mingzhu, và Diệp Thiên bấm số. Cuộc gọi rất nhanh được kết nối, nhưng đối phương không lên tiếng, Diệp Thiên cũng không lên tiếng, nhưng Diệp Thiên biết có người đang nghe đối phương bởi vì hắn nghe thấy tiếng thở của đối phương. 

Trầm mặc hơn một phút, Tư Đồ Cảnh đột nhiên nói: "Sao vậy? Không có ai trả lời? Thả ta ra, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Tình Cảnh là một người rất chu đáo. Cô cố tình nói điều này để truyền đạt cho người ở đầu bên kia điện thoại, để gia đình biết rằng cô đang bị điều khiển. 

"Bạn ơi, bạn chỉ cần xin tiền hoặc xin giúp đỡ. Nếu tỷ tỷ của tôi bị rụng một sợi tóc, tôi đảm bảo bạn chết không có nơi chôn!"

Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên từ bên kia. Anh ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng trong lời nói lại có khí chất độc đoán. Có vẻ như người đàn ông này là anh trai của cô nàng ngực lép. 

"Tôi không đòi tiền cũng không xin anh làm việc gì, tôi chỉ là cho người khác thôi. Em gái anh đã bắt cóc bạn tôi, nếu bạn tôi bị rụng một sợi tóc, những lời anh vừa nói sẽ áp dụng được cho anh!"

Diệp Thiên không chủ động gây sự, nhưng hắn cũng không bao giờ sợ hãi. Vậy còn Thanh Cương thì sao? 

Diệp Thiên luôn làm mọi việc theo cách mà tôi sẽ không xúc phạm người khác trừ khi họ xúc phạm tôi. Nếu ai đó xúc phạm tôi, tôi sẽ xúc phạm họ! 

"Haha...Được rồi, được rồi, rất tốt!"

Đối phương không tức giận mà cười nói: "Trân châu của chúng ta từ khi nào có bộ dáng như vậy! Anh thật dũng cảm, nhiều năm như vậy cũng không có người dám nói chuyện với tôi như vậy. Tôi rất ngưỡng mộ anh, nhưng tốt nhất đừng kiêu ngạo một cách mù quáng. Đưa điện thoại cho chị tôi, tôi sẽ nói cho chị ấy biết!"

Diệp Thiên dừng một chút, áp điện thoại vào tai cô nàng ngực lép, "Tiểu Tĩnh, để tôi đi ngay và quay lại cho tôi một lời giải thích hợp lý!"

Tư Đồ Hồng trầm giọng nói mà không cầu cứu. Anh biết rằng nếu em gái anh tiếp tục ham mê như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Người duy nhất Tư Đồ Cảnh sợ chính là anh trai cô. Cô ngoan ngoãn nói: "Anh, anh đừng tức giận, em biết. Em sẽ gọi điện và thả anh ấy đi ngay!"

"Được rồi, gặp tôi ở biệt thự khu trung cấp trong vòng một giờ nữa!"

Tư Đồ Hồng không thể từ chối liền cúp điện thoại. Khi anh quay lại phòng khách, trong nhà còn có một người nữa. Chính ông chú răng vàng là người chịu trách nhiệm bảo vệ cô gái lolita ngực khủng Tử Độ Kinh. Chú Thủy, biệt hiệu là Thủy Ma. 

"Hồng thiếu gia, thật xin lỗi, tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình!"

Bác Thủy cầm điếu thuốc trên tay nhưng không châm lửa. 

Tư Đồ Hồng chỉ vào ghế sô pha, "Chú Thủy ngồi xuống, chúng ta đều là người ngoài, chú đã chứng kiến ​​anh em chúng ta lớn lên, có một số chuyện không cần giấu giếm cháu. Chú nói người đó chỉ một chiêu đánh bại chú, có ý nghĩa gì?"

"Sư phụ, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi cho rằng có thể là bởi vì ta đã già, nhưng ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, thiếu niên kia lợi hại như vậy, cả đời ta chưa từng gặp qua. Ở Trung Quốc ta chưa từng gặp qua một thiếu niên lợi hại như vậy, chỉ sợ thiếu gia số một ở thủ đô không phải là đối thủ của hắn!"

Quỷ nước là một cựu chiến binh đã về hưu, đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhưng so với Diệp Thiên, ​​​​anh ta thậm chí còn không thể cầm cự được dù chỉ một hiệp. Tất nhiên, có lý do cho tình hình lúc đó. Nếu là trực chiến, hắn chắc chắn sẽ cầm cự được năm đến mười chiêu.

"Ồ!"

Tư Đồ Hồng ngày càng tò mò về chàng trai đã bắt cóc em gái mình và muốn biết anh ta là loại quái vật nào. Ngay cả chú Thủy cũng rất kính trọng anh.

"Thủy thúc, nếu có cơ hội, ta muốn gặp hắn!"

Tình Hồng dừng lại và đưa ra một yêu cầu đáng kinh ngạc. Chú Thủy gật đầu: “Tôi sẽ cố gắng hết sức!”

Trong công viên, Tình Cảnh đã gọi cấp dưới, Triệu Nguyên đã được thả ra. Sở dĩ Tình Cảnh bắt anh là vì có người nói chị dâu của cô ngoại tình với người ngoài, người đó chính là Triệu Nguyên nên đã tốn rất nhiều công sức để bắt Triệu Nguyên. 

"Diệp Thiên, là ta đây, ta về nhà rồi! Ngươi khá có năng lực, ngươi có thể xử lý hết mọi người ở Thanh Cương. Bây giờ ngươi ổn chứ? Lát nữa chúng ta đến nhà ta uống vài ly nhé!"

Sau khi Triệu Nguyên trở về nhà, lập tức gọi điện cho Diệp Thiên báo tin mình vẫn an toàn. 

"Để hôm khác đi. Hôm nay tôi có việc phải làm, nếu có người khác muốn chạm vào cô thì lập tức báo cho tôi!" 

Diệp Thiên cảnh cáo.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Bây giờ anh bận rồi, lúc khác đi uống chút nhé!"

Sau khi nói chuyện với Triệu Nguyên xong, Diệp Thiên Chuẩn thực hiện lời hứa của mình và buông Tư Đồ Cảnh ra. Ngay khi Diệp Thiên cúi xuống giúp Tư Đồ Cảnh cởi dây, đột nhiên hắn cảm thấy thắt lưng đau nhói. Tình Cảnh lợi dụng lúc Diệp Thiên đang cúi người cởi dây trói, cắn thật mạnh vào eo hắn.

Diệp Thiên nhăn mặt đau đớn, "Mẹ kiếp... ngươi là con chó!" 

Diệp Thiên tát thật mạnh vào cái mông đang cương cứng của Tình Cảnh.

"Ối..."

Tình Cảnh xấu hổ và tức giận. Mông của cô ấy chưa bao giờ bị đánh đòn trước đây. Cô xấu hổ đến mức muốn nuốt chửng Diệp Thiên Sinh, "Đồ khốn nạn, đồ lưu manh hôi hám, đợi tôi một chút, một ngày nào đó tôi sẽ làm cho anh đẹp mắt!"

"Thật sao? Tôi sẽ chăm sóc bạn ngay bây giờ!"

Diệp Thiên đột nhiên ấn cổ tay Tư Đồ Cảnh lên ghế ô tô, nằm đè lên cơ thể mềm mại của Tư Đồ Cảnh. Ngực của họ bị ép chặt vào nhau, và những bộ phận riêng tư của họ cũng bị ép vào nhau. 

Nhịp tim của Tư Đồ Cảnh đập nhanh hơn và cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô rất sợ hãi, nhỏ giọng nói: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Tôi muốn đụ bạn!"

Diệp Thiên cởi quần ra, nhìn thấy cô đang mặc một chiếc quần lót in hoa màu hồng, ướt đẫm trên con bào ngư mập mạp. Diệp Thiên sửng sốt tại chỗ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không làm gì cô ấy cả, vậy tại sao cô ấy lại ướt?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Buộc phải nán lại

Diệp Thiên cởi quần Tư Đồ Cảnh, mong đợi cô sẽ phản kháng quyết liệt. Không ngờ, khi anh nhìn chằm chằm vào con bào ngư phình to dưới chân cô, Tư Đồ Cảnh lấy tay che mặt và trở nên bất động. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, trên quần lót ngày càng có nhiều vết nước. 

"Này, cậu bị sao vậy?"

Vừa rồi Diệp Thiên còn đang điên cuồng chống cự, hiện tại lại trầm mặc. Diệp Thiên lo lắng Tư Đồ Cảnh không dám nghĩ tới, nếu như hắn cắn lưỡi mà vội vàng tự sát thì sẽ rất đáng sợ. Anh vội vàng giúp cô mặc quần: “Được, được, anh chỉ đùa em thôi, em có thể đi!”

Diệp Thiên thật sự không có ý định làm gì cô, anh chỉ muốn hù dọa cô mà thôi. 

Bản thân Tình Cảnh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa lúc Diệp Thiên cởi quần, một luồng hơi nóng từ bên dưới truyền ra, thấm ướt quần lót của cô. Còn có một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể khiến cô đắm chìm trong đó. 

Hai ba phút sau, Tư Đồ Tĩnh đứng dậy. Mặt cô đỏ bừng như thể vừa lên đỉnh sau khi quan hệ. Cô chỉnh lại quần áo. Khi nhìn Diệp Thiên, trong mắt nàng tràn đầy hận ý, nhưng lại có một loại cảm giác khó tả, "Ta nhớ tới ngươi, chờ ta một chút, Tư Đồ Cảnh ta sẽ không cứ như vậy bỏ cuộc!"

Tình Cảnh?

Cái tên này và tính cách của cô ấy hoàn toàn nổi loạn! 

Diệp Thiên nhìn bóng lưng Tư Đồ Cảnh mỉm cười. Anh ấy không để tâm đến lời nói của cô nàng loli ngực khủng này. Chỉ cần cô không gây rắc rối cho bạn bè của anh, anh có thể gây ra bất cứ rắc rối nào cô muốn. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, đã hơn bốn giờ chiều. Thời gian đã thỏa thuận với Tôn Mỹ và Lý Tuyếtyun đã gần đến nên anh lái xe đến bệnh viện số 1. Diệp Thiên không có xuống xe. Đỗ xe xong, anh đang cân nhắc có nên gọi Ninh Lạc hay không, nhưng đúng lúc này, bóng dáng yêu kiều của Tôn Mỹ xuất hiện ở bãi đậu xe, cô đi về phía một chiếc xe Audi màu đỏ. 

Hình dáng của Tôn Mỹ được duy trì rất tốt. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống hệt một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và gợi cảm, rất đàn hồi khi đánh. 

"Đức An Tôn!"

Diệp Thiên chào Tôn Mỹ sau khi xuống xe. Tôn Mỹ sửng sốt. Cô không ngờ lại gặp được Diệp Thiên ở bãi đậu xe. Sau khi nhìn thấy chiếc xe mới toanh phía sau anh, cô mỉm cười nói: "Này, em mua xe nhanh thế, xe này không hề rẻ! Không ngờ anh còn giấu!"

Tôn Mỹ bước tới và nhìn quanh chiếc xe địa hình mà Diệp Thiên Tân mua. 

Diệp Thiên cười cười, không biểu lộ lập trường. Sẽ thật tệ nếu nói quá nhiều. Anh sợ Tôn Mỹ đặt câu hỏi và phải tốn rất nhiều công sức giải thích. 

"Xe của anh lớn quá! Ghế sau có thể hạ xuống được không?"

Tôn Mỹ thò đầu vào xem, mỉm cười mơ hồ hỏi. Diệp Thiên lập tức tỉnh ngộ khi nhắc nhở cô như vậy. Chết tiệt, sao tôi không nghĩ rằng chiếc xe này thích hợp để lái đến chỗ khuất để chiến đấu. 

"Đức An Tôn, nếu anh có hứng thú với chiếc xe này, hôm khác tôi đưa anh đi chơi nhé?"

Diệp Thiên khéo léo mời Tôn Mỹ lên xe. Tôn Mỹ cười nói: "Được rồi, tôi còn chưa thử trên xe!"

Tôn Mỹ vui vẻ đồng ý, điều này khiến Diệp Thiên rất vui. Cô chưa bao giờ thử rung xe trước đây và không biết cảm giác rung trong xe như thế nào. 

"Tôi có việc phải làm, phải về nhà. Khách sạn đã được đặt trước, sao cậu không qua đó trước đi? Đám người Lý tổng sẽ đến ngay!"

Tôn Mỹ nhìn đồng hồ và nói, vừa rồi chồng cô nói với cô có việc gấp và yêu cầu cô quay lại ngay. 

Sau khi Diệp Thiên viết địa chỉ, anh và Tôn Mỹ lần lượt lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Khách sạn họ đặt nằm đối diện bệnh viện cách đó không xa. Đó là một khách sạn ba sao. Diệp Thiên lái xe tới đó trong thời gian ngắn. 

…

Tôn Mỹ vội vã trở về nhà. Vừa mở cửa ra, cô đã bị ôm từ phía sau. Bàn tay anh điên cuồng vuốt ve cơ thể cô. Tôn Mỹ tức giận nói: "Ngươi động dục, ngươi muốn làm giữa thanh thiên bạch nhật!"

Tôn Mỹ cảm thấy có chút kỳ quái. Chồng cô đã lâu không chạm vào cô. Sao hôm nay lại khác thường thế? 

Người đàn ông phía sau cô không nói mà thở hổn hển dữ dội. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể mềm mại của Tôn Mỹ, cuối cùng thò tay vào trong quần áo của cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau, xoa bóp thật mạnh. 

Một lúc sau, Tôn Mỹ cảm thấy phía sau có một vật cứng ấn vào mông cô, điều này lập tức khiến cô cảnh giác. Chồng cô ấy không thể phản ứng nhanh như vậy nếu không uống thuốc, nhưng sau khi uống thuốc sẽ không còn khó khăn như vậy nữa. 

Khi Tôn Mỹ nhìn lại, cô gần như ngất đi. Người ôm cô, chạm vào cô hồi lâu hóa ra không phải chồng cô mà là một người đàn ông xa lạ khoảng bốn mươi tuổi. Đôi mắt anh ta đỏ hoe, khuôn mặt đầy dục vọng, anh ta đang chạm vào Tôn Mỹ một cách vô cùng thích thú. 

"Thả tôi ra, cô là ai? Tại sao cô lại ở trong nhà tôi!"

Tôn Mỹ vừa xấu hổ vừa tức giận nói. Vừa rồi khi cô đang ở bệnh viện, Tôn Mỹ nhận được cuộc gọi từ chồng cô nói rằng có trường hợp khẩn cấp và yêu cầu cô về nhà. Tôn Mỹ tưởng có chuyện lớn nên vội vàng quay lại. Cô không ngờ lại có một người đàn ông lạ ở nhà. 

Người đàn ông phớt lờ những câu hỏi của Tôn Mỹ và tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ngày càng bừa bãi. Anh dùng tay chạm vào cô từ trên xuống dưới và chuẩn bị nhét chúng vào váy cô. Tôn Mỹ cố gắng vùng vẫy nhưng không thể mạnh hơn người đàn ông đó. Cô vùng vẫy hồi lâu nhưng không thể thoát ra được. 

Bàn tay của người đàn ông đã luồn vào trong quần lót của Tôn Mỹ và chạm vào hạt đậu phộng bên dưới cô. 

Tuy Tôn Mỹ không phải là một người phụ nữ nghiêm túc nhưng không phải ai cũng có thể chạm vào cô. Cô ấy sẽ chỉ làm điều đó với người đàn ông cô ấy thích. Nếu có người ép buộc, cô thà chết cũng không chịu nhượng bộ.

Ngay khi tay đối phương suýt lọt vào khe hở, Tôn Mỹ đã đập mạnh vào đầu khiến người đàn ông này chảy máu mũi ngay lập tức. Anh đau đớn bịt mũi lại và rên rỉ trong đau đớn.

"Con khốn, chồng ngươi đã đồng ý cho ta đụ ngươi, ngươi còn giả vờ làm gì!"

Người đàn ông sờ mũi thì phát hiện bàn tay mình có màu đỏ tươi. Anh ta tức giận chửi rủa ngay lập tức. Vợ của người đàn ông này bị chồng của Tôn Mỹ cưỡi và anh ta bắt được cô ấy trên giường. Điện thoại di động của anh chụp ảnh hai người đang quan hệ tình dục và bảo anh gọi cảnh sát. 

Thế là chồng Tôn Mỹ trong cơn tuyệt vọng đã yêu cầu anh đụ vợ nên mới xảy ra cảnh tượng như vậy.

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Tôn Mỹ lấy điện thoại di động ra và nói: "Ra khỏi đây ngay, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát ngay!" 

Tôn Mỹ bây giờ bắt đầu tự hỏi liệu người đàn ông này có bị chồng cô tìm đến để ép cô ly hôn hay không.

这男人淫笑着说,“你老公把我老婆日了,被我抓奸在床啧啧啧, 没想到那个老东西放着这么漂亮的女人不干,还去外面搞别人老婆,我要是有你这样漂亮的老婆我肯定舍不得被别人骑在身下。”

Sau khi nghe lời giải thích của người đàn ông này, Tôn Mỹ tức giận đến mức gần như ngất đi và chửi rủa trong lòng, Ma Hồng Văn, đồ khốn nạn!

Cô không ngờ chồng mình lại làm ra chuyện ác độc như vậy. Cho dù anh đi chơi với những người phụ nữ khác, anh cũng thực sự muốn chơi với chính mình. Tôn Mỹ hoàn toàn chán nản, lạnh lùng nói: "Ra ngoài, lập tức rời khỏi đây!"

Người đàn ông không đồng ý, từng bước đến gần cô: "Tôi đã biết đức tính của cô rồi. Đừng giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ trước mặt tôi. Tôi nghe nói chồng cô vẫn là quan chức? Nếu cô không muốn anh ta bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật điều tra thì cứ việc đến làm việc với tôi!"

Tôn Mỹ cũng không phải là người ăn chay. Cô mắng: "Anh là đồ vô học, tôi là loại phụ nữ nào không quan trọng. Cho dù tôi có ngủ với tất cả đàn ông trên thế giới, tôi cũng không ngủ với anh!"

Người đàn ông vẻ mặt u ám, nghiêm nghị nói: "Đừng giả vờ với tôi nữa, hôm nay tôi phải đối phó với anh!"

Nói xong người đàn ông vội chạy tới. Tôn Mỹ vừa né vừa bấm điện thoại di động của Diệp Thiên, hét lên: "Cứu..."

Nhưng cô vừa hét lên thì người đàn ông đó đã tóm lấy cô và vội vàng bịt miệng cô lại. Với một nụ cười dâm đãng trên môi, cô cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông đàn hồi của Tôn Mỹ ở phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 64

Diệp Thiên vừa đến khách sạn liền nhận được điện thoại của Tôn Mỹ. Diệp Thiên tưởng rằng cô sẽ tới, nhưng trong điện thoại lại vang lên tiếng Tôn Mỹ cầu cứu cùng một người đàn ông đang cười dâm đãng. Diệp Thiên kinh hãi, lập tức ý thức được, Tôn Mỹ có thể đã xảy ra chuyện gì đó! 

"Đức An Tôn..."

Diệp Thiên hét vào điện thoại, nhưng trong điện thoại duy nhất âm thanh duy nhất là Tôn Mỹ vùng vẫy kịch liệt. Diệp Thiên hét lên mấy lần đều không nhận được bất kỳ phản ứng nào. Diệp Thiên cúp điện thoại, lập tức gọi điện cho Lý Tuyết Vân, "Lý tổng, tôi có việc gấp cần gặp Tôn khoa trưởng. Xin cho tôi biết địa chỉ nhà của cô ấy!"

Lý Tuyếtyun mỉm cười, "Sao vậy, anh muốn hối lộ Tôn Đức An!"

Diệp Thiên không rảnh cùng nàng đùa giỡn, vội vàng nói: "Lý tổng, ta thật sự rất vội, xin nàng nhanh chóng nói cho ta địa chỉ nhà của nàng, nếu đến muộn có thể sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Diệp Thiên không có giải thích hắn cùng Tôn Mỹ có quan hệ gì. Anh lo lắng nếu Tôn Mỹ bị ai đó cưỡng hiếp thì đó sẽ là tin xấu. 

Lý Tuyếtyun dừng lại và ngay lập tức đưa ra địa chỉ nhà của Tôn Mỹ. Diệp Thiên nói cảm ơn rồi cúp máy. Sau khi lao ra khỏi khách sạn, Diệp Thiên lái xe thẳng đến nhà Tôn Mỹ. May mắn thay, nhà của Tôn Mỹ cách đây không xa. Anh đến cộng đồng của Tôn Mỹ sau hơn mười phút. Sau khi tìm thấy tòa nhà nơi cô ở, anh chạy lên. 

Trong nhà, quần áo của Tôn Mỹ đã bị người đàn ông lột xuống chỉ còn đồ lót, áo lót cũng bị cởi móc. Người đàn ông dường như không vội vã xâm nhập vào cơ thể cô mà đang chơi trò mèo vờn chuột. 

Tôn Mỹ càng giãy dụa, người đàn ông càng hưng phấn, "Chậc, chậc, chậc... Không ngờ em lại có thân hình đẹp như vậy, ngực cũng to như vậy!"

Sau khi người đàn ông cởi áo ngực của Tôn Mỹ, anh ta mở to mắt khi nhìn thấy cặp đỉnh ngọc lộ ra. Vợ cô còn trẻ và không có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành so với Tôn Mỹ. 

Nhưng không ngờ Mã Hồng Văn lại thích thiếu nữ nên đã đưa vợ của người đàn ông này lên giường. 

Để giữ danh tiếng, sau một hồi đấu tranh nội tâm, anh quyết định cho người đàn ông này chơi với vợ mình. Bằng cách này, anh ta có thể giữ được danh tiếng và tiếp tục quan hệ tình dục với vợ mình. 

Miệng của Tôn Mỹ bị bịt miệng và hai tay bị trói sau lưng. Cô để người đàn ông trước mặt cởi từng bộ quần áo của mình. Người đàn ông đột nhiên cúi xuống, định mở miệng hét vào quả nho trên ngực cô. Đúng lúc này, cánh cửa bị đá tung, một người đàn ông tuấn tú cơ bắp lao vào. Người đàn ông này chưa kịp phản ứng thì đã bị một cú đấm vào đầu rồi bay ra ngoài. 

"À..."

Người đàn ông bị Diệp Thiên một quyền đấm ngã xuống đất, kêu lên đau đớn. 

Nhìn thấy Tôn Mỹ bị lột chỉ còn quần lót, Diệp Thiên trong lòng thương hại, vội vàng cởi trói cho nàng tay. Tôn Mỹ nhổ ra thứ trong miệng, nhào vào trong ngực Diệp Thiên, khóc lóc thảm thiết. 

"Không sao, không sao, có tôi ở đây!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ lưng Tôn Mỹ an ủi. 

Tôn Mỹ không phải là người đa cảm, cô chỉ ghét tại sao ngay từ đầu cô lại mù quáng đi theo con thú Mã Hongwen đó. Tôn Mỹ có thể nhắm mắt làm ngơ khi anh chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, nhưng cô không ngờ rằng anh lại để người đàn ông khác đụ vợ mình. 

Tôn Mỹ nức nở một lúc mới nhận ra mình vẫn trần truồng từ thắt lưng trở lên, vội vàng mặc quần áo vào, "Diệp Thiên, cảm ơn, nếu không phải anh... tôi..."

"Con khốn, hóa ra mày cũng có một đứa con trai đẹp. Chẳng trách chồng mày bảo tao đụ mày! Không phải một nhà không ở chung một nhà. Điều này đúng đấy. Chồng mày ở ngoài đó đụ vợ người khác, mà mày lại đi cướp đàn ông!"

Sau khi người đàn ông bị Diệp Thiên đánh ngã xuống đất khôi phục lại, hắn đứng dậy, lạnh lùng chửi bới. 

"Người này là ai?"

Diệp Thiên hỏi Tôn Mỹ mà không thèm nhìn người đàn ông. 

Đôi mắt lạnh lùng của Tôn Mỹ nhìn chằm chằm vào người đàn ông không ngừng hét lên: "Tôi không biết anh ta, nhưng tôi sẽ để anh ta nhận hình phạt mà anh ta đáng phải chịu!"

Tôn Mỹ lấy điện thoại di động ra và bấm số 110 để gọi cảnh sát. Cô không giống như những người phụ nữ bị sỉ nhục không dám lên tiếng. Tôn Mỹ không nghĩ đó là điều đáng xấu hổ. Cô là người phải chịu đau khổ, vậy tại sao cô lại để kẻ sát nhân được tự do? 

"Này, này... dừng lại đi, mụ điên kia. Chồng cô bảo tôi đến đây, anh ta chơi với vợ tôi, tôi còn chưa tính chuyện với anh ta mà!"

Nhìn thấy Tôn Mỹ gọi cảnh sát, người đàn ông trở nên lo lắng và lao tới giật chiếc điện thoại từ tay cô. Diệp Thiên đá ra, lại đá người này đi. 

Lần này lực lượng còn nặng hơn lần trước. Người đàn ông co ro trên mặt đất và dùng tay che bụng, không thể hét lên vì đau đớn. 

Sau khi nhận được cuộc gọi, hai cảnh sát một nam một nữ nhanh chóng đến nhà Tôn Mỹ. Sau khi nhìn thấy những người trong nhà, nữ cảnh sát dường như đã nhận ra điều gì đó và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông nằm trên mặt đất cố gắng đứng dậy. Kẻ thủ ác phàn nàn đầu tiên: “Các đồng chí cảnh sát, tôi phát hiện ra chuyện của họ và đã đánh họ!”

Hai cảnh sát lập tức nhìn về phía Diệp Thiên và Tôn Mỹ. Diệp Thiên cười cực kỳ, im lặng đi tới, đột nhiên tát mạnh vào mặt người đàn ông, "Anh còn là người phàm sao? Có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, rõ ràng là muốn bôi nhọ người khác, kẻ ác nên tố cáo trước!"

"Đồng chí, xin hãy hợp tác với công việc của chúng tôi!"

Nam cảnh sát lập tức không vui. Diệp Thiên trước mặt đánh người, khiến hắn rất khó chịu, cảm thấy quyền lực của mình bị thử thách. 

Tôn Mỹ bước ra chỉ vào người đàn ông và nói: "Anh ta muốn cưỡng hiếp tôi. May mắn thay, tôi đã gọi vào số điện thoại của bạn tôi và anh ấy đã đến cứu tôi!"

Nữ cảnh sát liếc nhìn người đàn ông, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, "Theo tôi quay lại ghi lời khai!"

Người đàn ông muốn phủ nhận nhưng cảnh sát không nghe lời và đưa Tôn Mỹ, anh ta và Diệp Thiên về đồn cảnh sát. Sau một hồi thẩm vấn, người đàn ông này bắt đầu phủ nhận, nói rằng anh ta vừa thỏa thuận với chồng của Tôn Mỹ, hai người chỉ đùa giỡn với nhau mà thôi. 

Nhưng sau khi khám nghiệm pháp y, họ tìm thấy dấu vết trói trên cơ thể Tôn Mỹ và chất tiết trên đùi cô. Trước đó, người đàn ông đã cọ sát phần thân dưới của mình vào cơ thể cô. Mặc dù không có tinh chất phun ra nhưng vẫn có dịch tiết chảy ra. 

Trước những bằng chứng áp đảo, người đàn ông không nói nên lời và toàn bộ câu chuyện được đưa ra ánh sáng. Tôn Mỹ là nạn nhân. Người đàn ông đã bị giam giữ và sẽ bị truy tố sau đó. 

Lúc Tôn Mỹ và Diệp Thiên rời khỏi đồn cảnh sát đã hơn bảy giờ. Trong lúc Tôn Mỹ đang ghi âm lời tỏ tình của mình, Diệp Thiên đã gọi điện cho Lý Tuyết Vân để hủy bữa tiệc tối nay. 

"Diệp Thu, cảm ơn ngươi!"

Tôn Mỹ hít sâu một hơi, nói: "Ta đã quyết định, ngày mai ta sẽ ly hôn với anh ta!"

Tôn Mỹ có thể là một người phụ nữ hợm hĩnh nên không muốn ly hôn dù biết chồng mình có người phụ nữ bên ngoài, vì chồng có thể cho cô sự thỏa mãn về vật chất và danh hiệu vợ giám đốc. 

Sự việc ngày hôm nay khiến cô hoàn toàn hiểu được một điều. Phụ nữ thực sự không nên bị ràng buộc bởi những điều phù phiếm và đạo đức giả đó. Sống hạnh phúc là điều người phụ nữ tự hào nhất. 

Diệp Thiên không bình luận. Dù sao đây cũng là chuyện gia đình, nhưng anh cảnh cáo: “Tôn chủ nhiệm, nếu cần giúp đỡ gì thì có thể liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.”

"Được rồi, tối nay cậu ở lại với tôi nhé!"

Tôn Mỹ bây giờ cảm thấy rất bất an và chỉ muốn tìm một người đàn ông có thể khiến cô cảm thấy thoải mái và có một giấc ngủ ngon. 

Diệp Thiên do dự một chút, hắn nghĩ tới Ninh Lạc, cuối cùng thở dài: "Tôn chủ nhiệm, tối nay có lẽ ta không có thời gian, có lẽ để hôm khác đi!"

Tôn Mỹ có chút thất vọng, cười thầm: "Ngươi cho rằng ta bẩn thỉu sao?"

Cô cho rằng Diệp Thiên nhìn thấy cô suýt bị một người đàn ông khác làm ô uế nên anh ta mới từ chối cô. 

Diệp Thiên cũng biết lúc này Tôn Mỹ cần được an ủi cùng bạn bè, nhưng hắn cũng lo lắng Ninh Lạc sẽ phát hiện ra hắn cùng Tôn Mỹ. Không chỉ bởi vì Ninh Lạc là mẹ kế của hắn, hắn còn lo lắng Ninh Lạc nếu biết hắn cùng Tôn Mỹ ngủ cùng nhau sẽ đau lòng. 

"Tôn chủ nhiệm, anh hiểu lầm rồi, tôi chỉ không muốn gia đình tôi lo lắng, chỉ vậy thôi!"

Diệp Thiên giải thích. 

Sắc mặt Tôn Mỹ tốt hơn một chút, cô gật đầu nói: "Vậy anh đưa em về khách sạn đi. Em không muốn về căn nhà đó nữa! Có lẽ sau khi ly hôn với anh ấy, chức danh phó viện trưởng sẽ sớm bị tước bỏ. Nếu anh không phiền, hãy gọi tôi là dì Tôn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Không Thể Chống Lại Sự Cám Dỗ

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định đưa Tôn Mỹ về khách sạn. Mặc dù cô ấy rất mạnh mẽ nhưng rốt cuộc lại xảy ra chuyện như vậy và cô ấy gần như bị ô uế. Một người phụ nữ không thể nghĩ ra điều đó có thể tự tử. Hơn nữa, người xúi giục người đàn ông đó chính là chồng của Tôn Mỹ. Có lẽ bây giờ cô ấy đã chán nản. 

Sẽ thật vô lý nếu anh ta từ chối đồng ý với yêu cầu nhỏ này. Diệp Thiên chở Tôn Mỹ đến một khách sạn cách bệnh viện không xa và giúp cô trả tiền phòng hạng sang. Tôn Mỹ nắm lấy cánh tay Diệp Thiên cùng nhau đi lên lầu. 

Diệp Thiên đưa nàng đi tới cửa phòng, dừng lại: "Tôn dì, đưa ngươi tới cửa, ta mới yên tâm, trời cũng đã khuya, ta nên trở về!"

"Anh nóng lòng muốn thoát khỏi tôi đến vậy sao?"

Tôn Mỹ nói với nụ cười nhưng không phải nụ cười, với vẻ mặt buồn bã khiến người ta thấy thương xót. Diệp Thiên không phải là người nhẫn tâm với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ không gây ra mối đe dọa nào cho anh. Tôn Mỹ chỉ là một người phụ nữ bình thường trong mắt Diệp Thiên. 

“Dì Tôn, dì hiểu lầm rồi, cháu chỉ…”

Tôn Mỹ nói: "Không muốn cũng không sao, Diệp Thiên đi vào cùng ta uống một chén cà phê, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi qua đêm với ta nữa, ta chỉ muốn ngươi cùng ta trò chuyện."

Diệp Thiên gật đầu đồng ý với Tôn Mỹ và cùng cô vào phòng. Tôn Mỹ đun sôi nước và pha hai tách cà phê. Hai người vừa uống vừa trò chuyện: "Dì Tôn, dì thực sự định ly hôn à?"

Tôn Mỹ gật đầu quả quyết, trầm giọng nói: “Tôi thà sống một cuộc sống ngủ ngoài trời còn hơn sống với Mã Hồng Văn. Cô không biết hắn ghê tởm và biến thái đến thế nào đâu.”

Tôn Mỹ không có ấn tượng tốt nào với chồng mình và cô nghiến răng nghiến lợi mỗi khi anh nhắc đến anh. Sau nhiều năm chung sống, điều duy nhất Tôn Mỹ có thể nhớ được là tiền.

Không có tiền thì không thể làm được gì, nhưng tiền không phải là tất cả. Tiền bạc có thể đáp ứng nhu cầu vật chất của Tôn Mỹ, nhưng về mặt tinh thần và tình cảm, cô luôn ở trạng thái chân không, không có sự nuôi dưỡng của tình yêu và không nhận được sự thỏa mãn về mặt vật chất mà mình đáng được có. 

"Phật tử nói thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn là một cuộc hôn nhân, nhưng nếu thực sự không thể sống sót thì ly hôn có lẽ là giải pháp tốt nhất!"

Diệp Thiên không chấp nhận việc ly hôn vì mẹ anh đã ly hôn với bố anh khi anh còn rất nhỏ. Mỗi khi nhìn thấy gia đình người khác đoàn tụ, anh chỉ có thể thầm ghen tị với họ. 

Nhưng thật đau đớn cho hai người không có tình cảm khi phải ở bên nhau một cách miễn cưỡng. Tiền có thể thỏa mãn sự phù phiếm của con người trong một khoảng thời gian nhất định, nhưng tiền không thể bù đắp được sự thiếu tấm lòng. 

“Không biết có nhẹ nhõm hay không, nhưng tôi sắp lấy chồng rồi ly hôn!”

Tôn Mỹ nhấp một ngụm cà phê, đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Thiên, chậm rãi ngồi lên đùi hắn, "Diệp Thiên, ngươi có thể đi cùng ta một lần nữa được không? Ta không yêu cầu ngươi ở lại đây qua đêm, chỉ cần cho ta một lần thôi!"

Diệp Thiên không nói chuyện. Tôn Mỹ tưởng rằng hắn đã ưng thuận nên chủ động cởi quần áo của Diệp Thiên. Khi Ye Tian kịp phản ứng, bàn tay của Tôn Mỹ đã thò vào quần Diệp Thiên và nắm lấy dương vật dày đặc. 

"Ồ..."

Tôn Mỹ lấy ra con chim lớn của Diệp Thiên, cho vào miệng. Cô dùng chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo của mình điên cuồng mút, khiến Diệp Thiên cảm thấy vô cùng tê dại và thoải mái, không khỏi kêu lên. 

"Tiểu Dạ, của ngươi lớn như vậy!"

Tôn Mỹ tranh thủ thời gian nghỉ ngơi thở dốc, không khỏi khen ngợi. 

Thứ dưới háng Diệp Thiên quả thực rất lớn, đây chính là nguyên nhân khiến Tôn Mỹ bối rối. Diệp Thiên buông xuống hết thảy gánh nặng trong lòng, bắt đầu cởi quần áo của Tôn Mỹ. Bọn họ nhanh chóng bị lột sạch sẽ, thân hình trắng nõn mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Thiên, bao gồm bộ ngực săn chắc, bụng phẳng và đôi chân thon dài. 

Tôn Mỹ nhìn Diệp Thiên chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô và cảm thấy rất phấn khích. Cô ôm cổ anh, thấp giọng hỏi: "Xiaotian, em có nhớ dì Risun không?"

"Vâng!"

Diệp Thiên thở dài nói. 

Lúc này, mỗi bộ phận trên cơ thể Tôn Mỹ đều hấp dẫn ánh mắt Diệp Thiên, khó có thể nhìn thấy. 

Nhưng điều thu hút Diệp Thiên nhất chính là đám cỏ dại thấp ba tấc, sẫm màu, dày đặc và đầy đặn. Diệp Thiên bế Tôn Mỹ lên, đặt nàng lên giường, nhảy lên người nàng, "Dì Tôn, ta muốn đụ ngươi!"

Tôn Mỹ nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Nào, Tôn dì thích bị con chim lớn của ngươi đụ!"

Tôn Mỹ dang rộng hai chân, Diệp Thiên nhắm vào lưng dưới của nàng đứng thẳng lên, lập tức đi vào hai khe thịt đỏ tươi. 

"À..."

Tôn Mỹ cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị kéo căng ra. Trước đây cô chưa từng có cảm giác như vậy khi bị Diệp Thiên làm tình trong văn phòng. Nó được đưa vào từ phía sau nên cảm giác không mạnh lắm. Giờ đây đòn tấn công trực diện khiến cô hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh của thứ khổng lồ đó. 

"Tiểu Thiên... Thật thoải mái, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn!"

Tôn Mỹ Mỹ hét lên liên tục, mặt cô ấy đã đỏ bừng. 

Diệp Thiên ôm eo Tôn Mỹ, đánh thật mạnh, nhanh như chó làm tình, nhanh đến nỗi trong phòng phát ra tiếng răng rắc. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của Tôn Mỹ ngày càng ẩm ướt. Sau một cơn chấn động kịch liệt, Tôn Mỹ toàn thân run rẩy, run rẩy: "A... Ta chịu không nổi nữa, ta... ta sắp thăng thiên!"

Tôn Mỹ rên rỉ, ngay sau đó một vũng nước từ bên dưới chảy ra, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tôn Mỹ cứng đờ trên giường, cảm giác như đi vào mây, rơi vào trạng thái xuất thần. 

Nhưng Diệp Thiên còn chưa phun ra tinh hoa của hắn. Anh ấy đã quan hệ với Tôn Mỹ một lần trong ngày, và bây giờ anh ấy đang quan hệ tình dục với cô ấy một cách thụ động nên phải mất nhiều thời gian hơn để anh ấy đạt đến đỉnh điểm, nhưng Tôn Mỹ đã lên đỉnh trước. 

Nói xong, Diệp Thiên vuốt ve toàn thân Tôn Mỹ, cho đến khi Tôn Mỹ thả lỏng, "Tiểu Thiên, ngươi thật lợi hại, bất kỳ người phụ nữ nào bị ngươi chơi sẽ không bao giờ chịu rời xa ngươi!"

Diệp Thiên cười nói: "Nếu như Tô di nương muốn, ta bất cứ lúc nào cũng có thể thỏa mãn ngươi!"

Tôn Mỹ biết Diệp Thiên chỉ là đang an ủi nàng mà thôi. Bây giờ anh chưa kết hôn, anh vẫn có thể hành động tùy tiện. Nhưng mọi chuyện sẽ khác nếu anh ấy kết hôn. Xung quanh có những người phụ nữ kiểm soát anh ta, nên anh ta có thể không có cơ hội hành động liều lĩnh. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, nói: "Dì Tôn, đã đến lúc con phải đi rồi!"

Tôn Mỹ không còn cố gắng giữ anh lại nữa. Cô hôn lên mặt Diệp Thiên, giúp anh mặc quần áo rồi đưa Diệp Thiên ra khỏi phòng. 

Diệp Thiên lái xe về nhà, Ninh Lạc mặc bộ đồ ngủ mỏng nằm trên sofa xem TV: "Mẹ kế, con về rồi!"

Nhưng Ninh Lạc ngồi trên sofa lại không có phản ứng, vẫn nằm xuống. Diệp Thiên đi tới nhìn xem, phát hiện hắn đã ngủ. 

Diệp Thiên bế Ninh Lạc đưa về phòng. Anh ra ngoài tắt TV rồi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Tuy nhiên, trên bàn ăn vẫn còn đồ ăn, tất cả đều được bày bằng đĩa. Diệp Thiên bỗng nhiên cảm thấy trong lòng ấm áp. 

Ăn tối xong, Diệp Thiên đi tắm, đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân. Anh lập tức tắt đèn trong phòng, lặng lẽ bước tới cửa áp tai vào cửa. Quả nhiên, hắn nghe được cái gì: "Bên trong đèn đã tắt, chúng ta đợi nửa giờ nữa mới bắt đầu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Bị trúng độc bởi thuốc kích dục

Giọng nói nghe như thể họ là hai người đàn ông, khi nói chuyện còn có chút cười ranh mãnh. Diệp Thiên không biết đối phương là ai, mục đích là gì, nhưng hắn có thể đoán được, ngoài cửa hai người là đi theo Ninh Lạc, cho nên mới tới đây. 

Nói cách khác, đối phương không hề phạm tội trên đường chạy trốn, cũng không tùy tiện phạm tội mà đến có mục đích và động cơ. 

Trên mặt Diệp Thiên lộ ra vẻ giễu cợt. Những tên trộm nhỏ này táo bạo đến mức thậm chí còn dám đến nhà riêng của hắn. Hôm nay, anh phải dạy cho họ một bài học và cho họ biết rằng họ không thể đi đâu được. 

Diệp Thiên đứng sau cửa chờ đối phương phá cửa đi vào, nhưng bên ngoài không có động tĩnh gì, ngay cả tiếng thở cũng không nghe thấy. Diệp Thiên không khỏi thầm than thở: "Mẹ kiếp, hai người này thật chuyên nghiệp, ngay cả hô hấp cũng trở nên nhẹ nhàng như vậy."

Đang lúc Diệp Thiên đang kinh ngạc thì trong phòng Ninh Lạc đột nhiên vang lên tiếng động. Diệp Thiên chợt nghĩ có gì đó không đúng, vội vàng chạy tới, đẩy phòng Ninh Lạc ra xa. Diệp Thiên nhìn thấy cửa sổ phòng Ninh Lạc đã bị mở ra, một bóng người rón rén đến bên giường Ninh Lạc, trong tay cầm một chiếc khăn trắng che miệng Ninh Lạc. 

Diệp Thiên sợ đến toát mồ hôi lạnh, tưởng rằng người này muốn giết Ninh Lạc, liền hét lên: "Dừng lại!"

Trong bóng tối, người đàn ông khá nhanh nhẹn, vội vàng lui về phía cửa sổ, nhưng lại không có ý định rời đi. Thay vào đó, anh ta lấy một con dao găm sắc bén từ tay đồng bọn ngoài cửa sổ và lao về phía Diệp Thiên. Lưỡi kiếm màu trắng vẽ lên không trung một đường vòng cung, điểm hạ cánh là bả vai Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không ngờ tên trộm này lại táo bạo như vậy. Khi bị phát hiện, thay vì bỏ chạy, anh ta lại lao tới và cố đâm mình. Chơi dao trước mặt Diệp Thiên cũng giống như chơi dao rựa trước mặt Quan Công. 

Ngay khi thanh kiếm sắp đánh trúng Diệp Thiên, Diệp Thiên đã ra tay như tia chớp. Năm ngón tay của anh kẹp chặt cổ tay đối phương như một chiếc kìm. Người đàn ông không ngờ rằng Diệp Thiên lại là cao thủ nên không khỏi cảnh giác, dùng hết sức lực rút tay hắn ra. Anh ta bước ra, nhưng dù dùng sức bao nhiêu, anh ta vẫn bất động. Lúc này anh mới nhận ra mình đã trúng đinh: "Các bạn ơi, hãy giữ ranh giới mỏng manh trong cuộc đời để sau này chúng ta có thể dễ dàng gặp nhau. Hôm nay tôi thừa nhận thất bại và chỉ cần các bạn thả tôi ra, tôi sẽ không bao giờ đặt chân vào nhà bạn nữa!"

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói. 

Trong mắt người đàn ông trong bóng tối lóe lên một tia sắc bén, tay còn lại đột nhiên đánh vào cổ họng Diệp Thiên. Một chiêu này cực kỳ cay đắng, nhưng Diệp Thiên lại hoàn toàn không để ý tới. Vừa mới bắt đầu thực hiện, bàn tay kẹp chặt tay đối phương của Diệp Thiên siết chặt, toàn thân đối phương run rẩy đau đớn. Bàn tay tấn công Diệp Thiên đã rơi xuống trước khi anh có thể chạm tới anh. 

Xương cổ tay phải của anh bị nghiền nát thành từng mảnh và toàn bộ cánh tay của anh bị liệt. Cơn đau dữ dội khiến anh gần như bất tỉnh trong giây lát. Khuôn mặt tái nhợt của anh ta vô cùng xấu xí, lưng anh ta dần ướt đẫm mồ hôi. 

Khi người đàn ông bên ngoài nhìn thấy đồng phạm của mình bị bắt, anh ta muốn lao vào giải cứu, nhưng Diệp Thiên đã búng tay một cái, vù một tiếng, một luồng ánh sáng lạnh bắn ra. Người đàn ông bên ngoài chưa kịp trèo lên cửa sổ trèo vào thì đột nhiên cảm thấy lồng ngực đau nhói. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một con dao bạc nhỏ đâm vào ngực mình. 

Người đàn ông ngoài cửa sổ sợ hãi và ngất xỉu tại chỗ. Diệp Thiên nhìn người vào phòng Ninh Lạc, trầm giọng hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi là ai, đến đây làm gì?"

Bên kia không trả lời, nhưng lại có sự im lặng chết chóc. 

Diệp Thiên chắp tay sau lưng. Diệp Thiên mỗi khi cực kỳ tức giận đều sẽ làm loại hành động này, bởi vì để hai tay sau lưng sẽ mang lại cho kẻ địch cảm giác áp bức và thư thái mãnh liệt. Nghe có vẻ mâu thuẫn nhưng lại khá hữu ích trong thực chiến. 

Người đánh giá thấp đối phương sẽ cho rằng đó là cơ hội để tấn công khi đối phương đưa tay ra sau lưng. Trên thực tế, đối thủ cố tình làm điều đó. Nếu đứng trước cao thủ mà chắp tay sau lưng sẽ cảnh giác vì không biết khi nào đối thủ sẽ bất ngờ tung đòn tấn công. 

"Ta bình thường sẽ không lặp lại hai bên lời nói của mình, ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi là ai, ngươi muốn tới đây làm gì?"

Diệp Thiên thanh âm không lớn, lại càng lạnh lùng, làm cho người ta có một loại cảm giác sợ hãi. 

Người đàn ông cuối cùng cũng không chịu nổi sự áp bức mạnh mẽ, chịu đựng đau đớn kịch liệt, chậm rãi nói: "Hai anh em chúng ta chỉ dùng tiền của người ta giúp đỡ người khác giải trừ tai họa. Lần này chúng ta thừa nhận thất bại, ngươi có thể trừng phạt chúng ta như ngươi muốn!"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người đàn ông trong bóng tối. Anh ấy rất quyết tâm. Anh ta có vẻ không phải là một tên trộm bình thường. Không thể nào một tên trộm vặt lại có dũng khí và lòng dũng cảm như vậy. Chẳng trách bọn họ biết dùng mưu kế, giở trò, nhưng mọi thứ đều vô ích trước mặt Diệp Thiên.

"Nói cho ta biết phía sau rốt cuộc là ai đang nhìn thẳng ngươi, ta sẽ thả ngươi đi!"

Tục ngữ nói, muốn bắn người thì phải bắn ngựa, muốn bắt được kẻ trộm thì phải bắt được vua. Diệp Thiên biết, cho dù đánh chết hai tên này cũng không có tác dụng gì, người đứng sau cũng sẽ tìm người khác.

Người đàn ông trong bóng tối nhắm mắt lại, như thể đang chờ đợi cái chết. Diệp Thiên nhếch lên khóe miệng, liên tục cười lạnh: "Đừng ở trước mặt ta giả vờ nghiêm túc, ta không tin có người thật sự không sợ chết!"

Bàn chải...

Một con dao bay nhỏ một lần nữa xuất hiện trong tay Diệp Thiên. Mũi đao ấn vào cổ họng đối phương, vẫn chậm rãi tiến về phía trước. Sau vài giây, da cổ họng của người đàn ông bị thủng, máu từ từ chảy ra. Đôi mắt vốn nhắm chặt của hắn cuối cùng cũng mở ra, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Tôi...tôi nói..."

Khi đối phương nhìn vào ánh mắt kiên trì của Diệp Thiên, hắn liền sợ hãi. Anh có cảm giác nếu không nói ra sự thật, con dao phi hành sẽ đâm vào cổ họng anh. 

"Nói đi!"

Diệp Thiên thu hồi phi đao, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường. 

"Hoàng Thị Văn yêu cầu chúng tôi đến!"

Diệp Thiên sửng sốt một chút, túm lấy cổ áo đối phương, lớn tiếng hỏi: "Hoàng Thế Văn là ai? Hắn ở đâu? Ngươi muốn ngươi làm gì?"

Cái tên này đối với Diệp Thiên không xa lạ. Lần trước khi anh đang sắp xếp đồ đạc trong văn phòng công ty của bố mình, anh đã tìm thấy tấm danh thiếp trong ngăn bàn. Tên trên đó là Hoàng Thị Văn. 

Diệp Thiên đã điều tra Hoàng Thị Văn nhưng không tìm thấy gì. Anh không ngờ trong hoàn cảnh bất ngờ như vậy lại có tin tức về Hoàng Thị Văn, anh rất vui mừng. 

"Hoàng Thị Văn là một luật sư ở Yanjing. Anh ta phái chúng tôi đến Mingzhu để bắt cóc người phụ nữ này!"

Người đàn ông chỉ vào Ninh Lạc trên giường nói. 

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc, phát hiện hô hấp của nàng trở nên gấp gáp, liền hỏi: "Ngươi đã làm gì nàng?"

Người đàn ông do dự một chút rồi nói: "Chúng tôi... chúng tôi... cho cô ấy một ít Hợp Hoan Tam!"

Tên của Hà Hoàn Tát Quảng rất dễ đoán, nhưng Diệp Thiên không ngờ rằng họ sẽ đưa cho Ninh Lạc một loại thuốc kích thích tình dục. 

Bang... Diệp Thiên tát mạnh vào mặt đối phương, "Đồ khốn nạn, gọi thuốc giải ra!"

"Không có thuốc giải, chỉ có thể dựa vào... nam nhân giải độc!"

Người đàn ông đã trải nghiệm sức mạnh của Diệp Thiên và không dám che giấu bất cứ điều gì. 

"Nóng...nóng quá..."

Ninh Lạc ngơ ngác nhấc chăn lên, lẩm bẩm. Diệp Thiên kinh hãi, sợ Ninh Lạc cởi quần áo, vội vàng nói với người này: "Mang đồng bọn của ngươi lập tức rời đi. Ngày mai ở khách sạn Grand Hyatt đợi ta, trên phi đao kia có độc, không có thuốc giải của ta, đêm mai hắn sẽ không thể sống sót!"

Người đàn ông gật đầu rồi trèo ra ngoài cửa sổ, đánh thức đồng bọn trên mặt đất rồi bỏ đi như thể bỏ chạy. 

Diệp Thiên đi tới bên giường, thăm dò Ninh Lạc trán. Trời nóng khủng khiếp. Khi anh bật đèn ngủ lên, anh thấy khuôn mặt Ninh Lạc đỏ bừng, người nóng bừng, trán đổ mồ hôi. Diệp Thiên đang suy nghĩ làm sao giải trừ mê độc trong cơ thể Ninh Lạc. Lúc này Ninh Lạc bắt đầu xé rách quần áo trên người. Click... Cô ấy đã xé một mảnh đồ ngủ của mình thành từng mảnh, để lộ bộ ngực đầy đặn và cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Thăng trầm

"Nóng...nóng quá..."

Nhiệt độ cơ thể Ninh Lạc càng lúc càng cao, có cảm giác như cô đang sốt cao. Nhìn thấy vẻ mặt Ninh Lạc khó chịu, Diệp Thiên vội vàng chạy vào phòng tắm, dùng khăn mặt làm ướt khăn mặt, chuẩn bị đặt lên trán Ninh Lạc để làm mát cho cô. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên tới phòng Ninh Lạc, quần áo của Ninh Lạc đã bị lột xuống chỉ còn đồ lót. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, máu của Diệp Thiên đột nhiên dâng trào. Anh nghiến răng bước tới và cố gắng không nhìn cô. Diệp Thiên sợ mình không chịu nổi cám dỗ, sẽ phạm sai lầm lớn. 

Ninh Lạc lăn lộn trên giường, hai tay vẫn đang kéo chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Diệp Thiên nắm tay cô ngăn cản cô cử động, sau đó đắp khăn ướt lên trán cô. Ninh Lạc cảm thấy mát lạnh, tay kia nắm lấy chiếc khăn ướt nhét vào trong quần lót. Bởi vì phần dưới cơ thể cô là phần nóng nhất trên cơ thể cô và bên trong cũng rất nóng. Cô ấy chỉ muốn làm cho bản thân cảm thấy tốt hơn nên cô ấy đã làm điều này. 

Diệp Thiên muốn vươn tay cầm lấy chiếc khăn, nhưng khi tay hắn chạm tới bụng dưới của Ninh Lạc liền dừng lại. Chiếc khăn được nhét vào trong quần lót của Ninh Lạc. Nếu đi theo, chắc chắn anh sẽ chạm vào con bào ngư bụ bẫm của mẹ kế. Bây giờ Ninh Lạc đã bị thuốc kích dục đầu độc, nếu chạm vào bộ phận nhạy cảm đó nhất định sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Nước trên khăn nhanh chóng thấm qua chiếc quần lót ren màu tím của Ninh Lạc. Vì chiếc quần lót rất mỏng nên sau khi ngâm nước nó gần như trở nên trong suốt. Dưới ánh sáng của đèn ngủ, ba tấc bụng dưới của Ninh Lạc hiện ra lờ mờ, khiến toàn thân Diệp Thiên nóng bừng. 

Sau vài phút, nước lạnh trên khăn dần dần chuyển sang ấm, cảm giác mát lạnh không còn nữa. Ninh Lạc lại vặn người, cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Lúc này đầu óc cô mơ hồ, chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng. Thời gian trôi qua, thuốc kích dục ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bên dưới có hàng vạn con kiến ​​đang bò lổm ngổm, khiến Ninh Lạc vô cùng khó chịu. Diệp Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh ta mang kim bạc và rượu từ trong phòng ra, khử trùng rồi chuẩn bị châm cứu cho Ninh Lạc. Tuy nhiên, thân thể Ninh Lạc lại chuyển động khiến Diệp Thiên rất khó khăn. Nếu cắm nhầm huyệt vào, tác dụng sẽ giảm đi rất nhiều, anh không chắc mình có thể ức chế được đặc tính của thuốc kích thích hay không. 

"Ngày..."

Diệp Thiên đè lên người Ninh Lạc, đâm một cây kim vào, nhưng đột nhiên tay Ninh Lạc vươn ra chặn chỗ hắn tiêm vào. Diệp Thiên còn chưa kịp dừng tay liền đâm vào tay hắn. 

Ninh Lạc chạm vào Diệp Thiên Hậu, cảm giác như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh nắm tay cậu kéo xuống: "Ồ..."

Tay Diệp Thiên bị kéo vào trong quần lót của Ninh Lạc. Nhiệt độ bên trong cao đến mức khiến Diệp Thiên kinh hãi. Có vẻ như tình hình nghiêm trọng hơn nhiều so với anh nghĩ. 

Bị tê liệt, con khốn đó nói hắn chỉ dùng một chút thuốc kích dục, nhưng rõ ràng là quá liều! 

Nếu liều lượng chất độc không lớn, sau một thời gian sẽ cảm thấy khó chịu, người bệnh nhiều nhất sẽ hôn mê một hoặc hai ngày. Sau khi độc tố viết xong, hắn sẽ từ từ hồi phục. Nếu dùng liều quá lớn sẽ không bị hôn mê. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể khiến cơ thể lên cao đến mức sốt siêu cao, đủ để đốt cháy não của người bệnh. Nếu não bị đốt cháy, con người sẽ trở thành kẻ ngốc. 

"A...đưa cho tôi...đưa cho tôi nhanh lên!"

Ninh Lạc nắm lấy ngón tay của Diệp Thiên, ấn xuống. 

Diệp Thiên buông kim bạc xuống, nghiến răng nghiến lợi. Có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi. Anh dự định sẽ giúp đỡ Ninh Lạc một tay để giải quyết nhu cầu cấp thiết của anh. Hắn dùng ngón giữa lướt dọc theo hai đường gân thịt đỏ tươi dưới thân Ninh Lạc, đi vào Cổng Vườn Đào. Sau khi đi vào, Diệp Thiên cảm giác như tay mình bị giữ trong miệng. Trời nóng và trơn trượt. 

"À..."

Sau khi thân thể Ninh Lạc bị ngón tay Diệp Thiên nhét vào, nàng lập tức cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Diệp Thiên, vặn tới giật lui. Ngón tay của Diệp Thiên ra vào phần thân dưới của Ninh Lạc, buộc cô phải thủ dâm. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng việc này sẽ tiếp xúc hoặc làm giảm bớt triệu chứng của Ninh Lạc, nhưng làm hơn mười phút thì tay anh lại đau nhức. Tuy nhiên, ngoại trừ lượng nước phía dưới tăng lên, nhiệt độ cơ thể Ninh Lạc không hề có dấu hiệu thuyên giảm mà tiếp tục tăng lên. 

"Có vẻ như điều này cũng không có tác dụng!"

Diệp Thiên không có lựa chọn nào khác. Nếu Ninh Lạc không thể loại bỏ mê độc trong cơ thể, cô ấy sẽ trở nên vô dụng! 

"Nóng quá...ah..."

Ninh Lạc đột nhiên toàn thân run rẩy như trấu. 

Không, đã quá muộn để trì hoãn thêm nữa. Diệp Thiên nhanh chóng cởi bỏ quần áo, leo lên trên thân thể trắng nõn của Ninh Lạc. Đột nhiên, Ninh Lạc trở nên nhanh nhẹn như một con cá sắp chết đói, đột nhiên bị thả xuống biển. 

Lúc nào không hay, hai tay hắn mò mẫm khắp người Diệp Thiên, cho đến khi nắm được vật cứng dưới háng Diệp Thiên, nâng đầu hắn lên. Hắn lập tức xoay người đè Diệp Thiên xuống dưới, nâng cái mông trắng nõn ngồi lên, "A..."

Phần dưới của hai người hoàn toàn được kết nối với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào! 

Ninh Lạc còn là một trinh nữ. Sau khi vật to lớn của Diệp Thiên xuyên vào cơ thể cô, cô cảm thấy một cơn đau nhói. Dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra dọc theo cơ thể Diệp Thiên. Dừng một chút, Ninh Lạc nhắm mắt lại, hai tay đặt lên lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên, bắt đầu run rẩy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô càng làm việc chăm chỉ hơn, cơ thể vốn khó chịu đến mức sắp nổ tung cũng dần trở nên thoải mái hơn. 

Sau khi nếm được vị ngọt, Ninh Lạc giống như một con điếm, lắc lư lên xuống, trái phải, ma sát mạnh mẽ khiến con rồng giận dữ của Diệp Thiên trở nên cứng hơn, mạch máu trên người cũng đập mạnh. 

Dục vọng của Diệp Thiên đều bị khơi dậy, hắn đột nhiên xoay người, đè thân thể trắng nõn của Ninh Lạc xuống dưới, hai tay đưa ra phía sau ôm lấy chiếc eo thon dài mịn màng của cô, đánh mạnh vào...

Gần bốn mươi phút sau, vết đỏ trên mặt Ninh Lạc dần dần biến mất. Tấm ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, thân dưới của Ninh Lạc cũng bị ngập nước. Đòn tấn công hung hãn của Diệp Thiên thậm chí còn có chút đỏ bừng và sưng tấy. Diệp Thiên, người chạy nước rút cuối cùng, không khỏi phun ra một dòng tinh hoa nóng bỏng! 

Hai người làm tình cuồng nhiệt trên giường, cho đến khi nọc độc trong cơ thể Ninh Lạc được giải trừ, Diệp Thiên mới bay lên mây. Sau khi mãnh liệt chạy nước rút, hắn nằm trên thân thể mềm mại của Ninh Lạc, thở hổn hển...

Nằm trên người Ninh Lạc nghỉ ngơi một lát, Diệp Thiên muốn rời khỏi nàng, nhưng Ninh Lạc lại ngơ ngác ôm hắn không chịu buông ra. Anh vô thức lo lắng nếu buông ra, cảm giác nóng bức khó chịu sẽ lại ập đến, nên anh dùng hai tay ôm lấy eo Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nằm ở Ninh Lạc trên người, mê man mà ngủ. Mãi đến rạng sáng ngày hôm sau, Diệp Thiên Thiên mới bị đánh thức bởi một tiếng hét có decibel cao! 

"À..."

Ninh Lạc sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Diệp Thiên đang ngủ bên cạnh mình, cô trần truồng. Cô lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô kéo tấm trải giường ra và thấy cơ thể mình cũng trần trụi. Bên cạnh giường, quần lót của hai người vương vãi khắp nơi. 

Hơn nữa, trên ga trải giường còn có một vệt máu đỏ tươi đã khô. Đầu óc Ninh Lạc trống rỗng. Cô nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc. Cô đột nhiên trở nên ngu ngốc. Cô chỉ nhớ rằng đêm qua cô đã có một giấc mơ gợi tình thơm ngát, và cô đã bị một người đàn ông đè xuống và đụ rất mạnh. Cảm giác ngây ngất rất thật. Cô luôn cho rằng đó là một giấc mơ, nhưng bây giờ dường như đó hoàn toàn không phải là một giấc mơ. 

Đôi mắt Ninh Lạc đỏ lên, nước mắt lần lượt rơi xuống. Cô không biết phải làm gì. Bà là mẹ kế của Diệp Thiên, lại cùng con trai bà có quan hệ! 

Diệp Thiên sau khi tỉnh lại cảm thấy đau đầu. Nhìn vẻ mặt buồn bã của Ninh Lạc, hắn muốn giải thích nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Cuối cùng anh ấy xin lỗi: "Tôi xin lỗi!"

"Bố..."

Ninh Lạc bỗng nhiên tát vào mặt Diệp Thiên. Cô thà nghe Diệp Thiên nói anh uống nhiều quá hay còn chuyện gì khác, nhưng cô chỉ không muốn nghe anh nói xin lỗi. Nếu anh uống quá nhiều mà quan hệ tình dục, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng những gì Diệp Thiên nói là xin lỗi, điều đó có nghĩa là anh biết rõ tối qua mình làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 68: Mây rẽ nhìn trăng

Ninh Lạc lớn lên trong một gia đình giàu có và được giáo dục rất nghiêm khắc. Tuy có chút bướng bỉnh và nổi loạn nhưng trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống. Trong thâm tâm cô luôn tin chắc rằng đêm đầu tiên chính là đêm tân hôn. Tuy nhiên, Diệp Thiên không hiểu sao đã lấy đi viên thuốc màu đỏ của cô. 

Diệp Thiên sờ lên khuôn mặt có chút nóng bừng vì bị Ninh Lạc tát, âm thầm thở dài, mặc quần áo rời đi. Hắn không muốn giải thích, bởi vì bất kể nguyên nhân gì, Ninh Lạc quả thực bị hắn chơi. 

"Thằng khốn nạn, dừng lại! Ngươi quên thỏa thuận giữa chúng ta rồi sao? Ngươi quên ta là mẹ kế của ngươi sao? Làm sao bảo ta sau này đi gặp người!"

Ninh Lạc cuối cùng cũng khóc, những giọt nước mắt buồn bã từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nàng vốn là đầy bất bình, bây giờ nhìn thấy Diệp Thiên lặng lẽ chuẩn bị rời đi không nói một lời, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. 

Ninh Lạc không quan tâm tới những thứ khác. Anh đứng dậy, nhanh chóng mặc từng bộ quần áo vào trước mặt Diệp Thiên. Anh bước tới chỗ Diệp Thiên và lau nước mắt. Giọng anh nghẹn ngào: “Em không giải thích cho anh sao?”

"Sự thật đã xảy ra, không có gì có thể giải thích, thực xin lỗi, ngươi muốn đánh cũng có thể mắng!"

Diệp Thiên nhắm mắt lại, không muốn nói thêm nữa. Anh ấy không cảm thấy bối rối sao? 

Sau khi quan hệ với mẹ kế, anh cũng bị áp lực tâm lý rất lớn! 

Bây giờ Diệp Thiên hận tối qua hai tên khốn nạn đó, hối hận đêm qua đã không đánh cho hai tên khốn nạn đó một trận. 

Ninh Lạc tức giận đến cắn môi dưới, toàn thân run rẩy: "Được, được, rất tốt! Từ nay về sau chúng ta không liên quan gì đến nhau nữa!"

Nói xong, Ninh Lạc quay người trở về phòng, lấy vali cạnh tủ xuống, bắt đầu sắp xếp quần áo. Cô không còn xấu hổ khi sống ở đây nữa. 

Diệp Thiên do dự một lát, nói: "Ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm!"

Ninh Lạc nghe được hai chữ "có trách nhiệm", lập tức nổi giận. Hắn ném quần áo trong tay về phía Diệp Thiên, kêu lên: "Có trách nhiệm! Sao ngươi có thể chịu trách nhiệm được? Ta là mẹ kế của ngươi? Chẳng lẽ ngươi muốn làm mẹ kế của ngươi làm vợ sao?"

Nếu không có mối quan hệ này, Ninh Lạc có lẽ sẽ không tức giận như vậy. 

"Tôi..."

Môi Diệp Thiên mấp máy mấy cái, nhưng lại không nói được lời nào. Đúng vậy, bây giờ họ đã là mẹ con trên danh nghĩa, hai người không thể ở bên nhau được. 

"Tôi sẽ chuyển đi từ hôm nay. Tốt nhất anh đừng nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai, nếu không... Tôi sẽ chết trước mặt anh!"

Ninh Lạc hai mắt đỏ hoe nói, trong lòng như bị dao đâm. 

Diệp Thiên ngơ ngác đứng đó, trong đầu tràn ngập hình ảnh hai người làm tình điên cuồng đêm qua. Không có cảm giác lãng mạn, thậm chí anh còn cảm thấy hơi buồn nôn. Ninh Lạc đóng gói một thùng lớn quần áo, lúc hắn đang lấy đồ trang sức từ ngăn kéo dưới cùng của tủ ra, đột nhiên nhìn thấy một cuốn sổ nhỏ màu đỏ, trên đó có ba chữ mạ vàng - giấy đăng ký kết hôn! 

Ninh Lạc cảm giác ba chữ này lại đang cười nhạo mình. Anh nhặt giấy đăng ký kết hôn lên và định xé nó thành từng mảnh. Anh chợt dừng lại khi vừa xé một lỗ nhỏ, đảo mắt vài cái rồi nhét giấy đăng ký kết hôn vào vali. 

"Mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại lấy những thứ khác, sau đó tôi sẽ đưa chìa khóa cho anh!"

Khi đi ngang qua Diệp Thiên, Ninh Lạc nói: "Còn nữa, cậu đừng vào bệnh viện tìm tôi nữa, tôi xin nghỉ phép vài ngày để nghỉ ngơi!"

Ninh Lạc kéo vali rời đi. Khi bước ra khỏi cửa biệt thự, cô cảm thấy phía dưới đau âm ỉ. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, giậm chân nhiều lần. Chắc chắn là do cú va chạm mạnh của Diệp Thiên đêm qua gây ra. Cô không khỏi chửi rủa trong lòng: "Đồ khốn, tên khốn, tên khốn..."

Diệp Thiên không có tâm trạng đi làm nên lái xe đến bệnh viện xin Lý Tuyết Vân nghỉ phép ba ngày. Lý Tuyết Vân cho rằng Diệp Thiên không muốn tới đây làm việc nữa, liền hỏi hắn có chuyện gì xảy ra. Diệp Thiên nói hắn có chút việc phải xử lý, ba ngày nữa sẽ trở lại làm việc. 

"Nhân tiện, Phó chủ tịch Tôn đã bị sa thải. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Lý Tuyếtyun hỏi khi Diệp Thiên chuẩn bị rời đi. Cô ấy không biết gì về Tôn Mỹ. Sáng sớm nay, bệnh viện đã thông báo cho toàn bệnh viện rằng Tôn Mỹ đã bị sa thải khỏi mọi chức vụ vì bị phát hiện nhận tiền lại quả ma túy khổng lồ. 

Điều này ngay lập tức gây xôn xao trong bệnh viện. Là người trong ngành y tế nhận tiền lại quả từ ma túy, ai cũng biết rằng sẽ thật kỳ lạ nếu ở cương vị phó giám đốc điều hành mà không kiếm được lợi nhuận. Nó tương đương với một bí mật mở. Cô ấy đã bị sa thải vì vấn đề này. Rõ ràng là có ai đó đang cố tình gây rắc rối cho cô. 

Còn chồng của Tôn Mỹ là giám đốc Phòng Y tế quận Nam Thành của thành phố Mingzhu. Với mối liên hệ như vậy, ai dám trừng phạt cô? 

Vì vậy, ngón tay cuối cùng đã chĩa thẳng vào chồng của Tôn Mỹ, Ma Hồng Văn. 

Trong bệnh viện đã có tin đồn rằng Tôn Mỹ đã cắm sừng Ma Hồng Văn, dẫn đến mối quan hệ của hai vợ chồng tan vỡ và gây ra một loạt hiệu ứng cánh bướm.

Toàn bộ bệnh viện đang suy đoán về những gì đang xảy ra. Không ai biết sự thật ngoại trừ Diệp Thiên. Dĩ nhiên, Diệp Thiên sẽ không nói ra!

Sau khi rời bệnh viện, Diệp Thiên đến khách sạn Grand Hyatt và tìm thấy hai tên côn đồ đêm qua. Đêm qua anh không thể nhìn rõ họ vì ánh sáng tối. Lúc này anh mới thấy hai người đàn ông này khoảng 25, 26 tuổi. Diệp Thiên có chút kinh ngạc khi thấy bọn họ còn trẻ như vậy. Tuy nhiên, hai người càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy Diệp Thiên. Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Thiên là một lão nhân trên thế giới, hiện tại xem ra hắn chỉ là một thanh niên mới ngoài hai mươi mà thôi. 

Diệp Thiên không nói nhảm. Sau khi vào phòng, anh mở cửa nói: "Thành thật trả lời bất kỳ câu hỏi nào của tôi. Nếu có lời nói dối nào, tôi có thể đảm bảo rằng ngày mai anh sẽ không nhìn thấy mặt trời!"

Hai người sợ hãi gật đầu liên tục: "Ừ, ừ..."

Trong lúc Diệp Thiên đang thẩm vấn hai tên trộm, Ninh Lạc ở bên kia mang theo giấy đăng ký kết hôn đến cục dân chính. Cô muốn giải tán cuộc hôn nhân nhưng không biết phải làm gì vì Diệp Sơn đã qua đời. 

Khi Ninh Lạc cầm giấy đăng ký kết hôn trước cửa cục dân chính nán lại hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm đi vào, Ninh Lạc cảm thấy áy náy, nhìn chung quanh sợ gặp phải người quen. Cũng may nơi này không có bao nhiêu người, chỉ có bảy tám đôi nam nữ, cũng không tìm thấy bóng dáng quen thuộc nào cả. 

Ninh Lạc xếp hàng đợi hơn 20 phút mới đến lượt mình. Những người khác đến theo cặp dù họ đã ly hôn hay đã kết hôn, và cô là người duy nhất làm việc trong toàn bộ Cục Nội vụ. 

Sau khi vào phòng nhân viên, Ninh Lạc lấy giấy đăng ký kết hôn ra đưa cho nhân viên: "Xin chào, tôi có chuyện muốn hỏi. Tôi...chồng tôi đã qua đời. Nếu tôi kết hôn lần nữa, tôi có cần phải làm thủ tục ly hôn không?"

Ninh Lạc có chút xấu hổ nói. 

"Cô ơi, chúng tôi đang bận công việc. Cô có thể đừng đùa nữa được không? Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào cả!" Nhân viên là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Anh nhìn giấy đăng ký kết hôn và mỉm cười. Bởi vì Ninh Lạc là mỹ nữ nên thái độ của nhân viên cũng khá tốt bụng. 

"Tôi không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy!"

"Cô ơi, cô mang theo giấy đăng ký kết hôn giả vì cho rằng công việc của chúng tôi quá nhàn nhã phải không? Bên ngoài có rất nhiều người đang đợi, cô có thể đi đâu vui chơi được? Tôi van cô!"

Nhân viên đưa giấy chứng nhận kết hôn cho Ninh Lạc. 

"Giả...giả!"

Ninh Lạc cảm thấy vui mừng không hiểu: "Đồng chí, đồng chí nói đây là giả? Đồng chí có chắc không?"

"Nói nhảm, ta làm việc hơn mười năm, mỗi ngày nhìn những thứ này, nhắm mắt lại có thể phân biệt được thật giả!"

Nhân viên có vẻ rất không hài lòng với câu hỏi của Ninh Lạc. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, Ninh Lạc dường như mới thở phào nhẹ nhõm: "Cảm ơn!"

Cảm ơn nhân viên sau, Ninh Lạc nhanh chóng đi ra khỏi cục dân chính, đứng trước cửa cục dân chính, xé giấy đăng ký kết hôn giả thành nhiều mảnh, ném vào thùng rác. 

"Ừ...tôi lại độc thân!"

Ninh Lạc hưng phấn hét lên. 

"Sao có thể là giả được?"

Trên đường trở về, Ninh Lạc vừa đi vừa nói một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Hương Phụ Nữ

Ninh Lạc mừng rỡ. Nếu giấy đăng ký kết hôn là giả thì có nghĩa là cô ấy chưa hề kết hôn với Diệp Sơn, điều đó có nghĩa cô ấy không phải là mẹ kế của Diệp Thiên. Mặc dù sự việc này có vẻ rất kỳ lạ nhưng đối với Ninh Lạc lại là một sự nhẹ nhõm. Nếu không có mối quan hệ của mẹ kế, chuyện tối qua giữa cô và Diệp Thiên không được coi là loạn luân. 

Áp lực trong lòng đột nhiên giảm bớt, nhưng Ninh Lạc vẫn cảm thấy có chút khó chịu vì mình đã mất trinh vào tay Diệp Thiên một cách khó hiểu. Dù sao cô cũng không có chuẩn bị gì, bây giờ gặp lại Diệp Thiên có chút xấu hổ. Cô cảm thấy điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi xin y tá trưởng cho phép ba ngày, Ninh Lạc định ra ngoài đi dạo, hy vọng trong thời gian ngắn sẽ quên đi những chuyện khó chịu đó. Ninh Lạc ra khỏi cục dân chính sau đó bắt xe trở về khách sạn. Sau khi rời khỏi nhà Diệp Thiên, cô chỉ có thể ở trong khách sạn. Nhà riêng của cô không có ở đây. 

Trả tiền xe xong, Tiền Ninh Lạc bước vào khách sạn, chợt nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó! 

Ninh Lạc sợ đến mức vội vàng quay người lại vì sợ bị Diệp Thiên phát hiện. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên là tới tìm mình, nhưng cẩn thận nghĩ lại, lại phát hiện có chút không đúng. Diệp Thiên thậm chí còn không biết mình sống ở đây. 

Cô ấy đến đây để thử với người phụ nữ khác à? 

Nghĩ tới đây, Ninh Lạc trong lòng cảm thấy một trận đau đớn. Cô không ngờ Diệp Thiên lại là một kẻ ăn chơi như vậy. Tối qua anh mới ngủ với cô ấy, bây giờ anh lập tức đến tìm người phụ nữ khác để đặt phòng. Anh ta đơn giản chỉ là một con thú.

Ninh Lạc đang muốn rời khỏi khách sạn cũng không mang theo hành lý, lại đột nhiên tò mò, ai có thể khiến Diệp Thiên mê mẩn như vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy đẹp hơn mình rất nhiều sao? 

Phụ nữ bản chất thích so sánh, Ninh Lạc cũng không ngoại lệ. Cô muốn xem người phụ nữ hẹn hò với Diệp Thiên trông như thế nào. 

Vì vậy, Ninh Lạc từ xa đi theo Diệp Thiên, đến gần nhìn một chút. Anh đi thang máy lên phòng khách ở tầng 23. Diệp Thiên ở khách sạn đã lâu, nhưng hắn cũng hỏi hai người kia một ít thông tin về Hoàng Thế Văn, nhưng thông tin còn rời rạc, không đầy đủ. 

Hai tên trộm không rõ lắm về các chi tiết. Họ chỉ biết một số thông tin về Hoàng Thị Văn. Tuy nhiên, họ đã biết Hoàng Thị Văn đang ở thủ đô nên sẽ dễ dàng hơn. Vừa rồi, Diệp Thiên đi ra và gọi Nightingale và nhờ cô giúp anh điều tra Hoàng Thị Văn. 

Diệp Thiên trước đây cũng đã gọi cho Nightingale, nhưng khi Nightingale đột nhập vào mạng trong nước và nhìn thấy hàng vạn người tên Hoàng Thị Văn, anh ta gần như ngất đi tại chỗ. Sau khi loại trừ những người dưới hai mươi lăm tuổi và trên bốn mươi lăm tuổi, vẫn còn hơn bốn nghìn người. Khối lượng công việc này khá lớn.

Hơn nữa, Nightingale còn có việc khác phải làm. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa tìm được Hoàng Thị Văn mà Diệp Thiên muốn tìm. Hiện tại Diệp Thiên có số điện thoại di động của Hoàng Thế Văn, việc điều tra cũng dễ dàng hơn rất nhiều. 

Khi Diệp Thiên gọi điện thoại trở về khách sạn thời điểm, vô tình bị Ninh Lạc phát hiện, nhưng Diệp Thiên lại không để ý đến Ninh Lạc. 

Ninh Lạc đi theo hắn một đường, đến phòng khách tầng 23, phát hiện Diệp Thiên đã mất tích, liền tìm kiếm khắp nơi. Cô nghe ngóng từng cánh cửa như kẻ trộm.

"Tiểu thư, cô đang làm gì vậy?"

Một người dì lên lầu dọn dẹp sau khi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Ninh Lạc liền hỏi.

Ninh Lạc giật mình: "A..."

Lập tức, Ninh Lạc che miệng, nảy ra ý tưởng, lộ ra vẻ mặt đáng thương, nghẹn ngào nói: "Dì, dì không biết một chuyện. Con lấy chồng không bao lâu, tên khốn kiếp đó lại ra ngoài hẹn hò với một người phụ nữ khác. Cuối cùng con cũng theo hắn đến đây, nhưng lại lạc mất hắn!"

Người quét dọn cũng là nữ, có thể hiểu được tâm tình của Ninh Lạc lúc này, nhìn cô bằng ánh mắt đồng cảm: "Này... nam nhân thời nay không có gì bất cẩn cả. Tôi không ngờ sau khi kết hôn không lâu, cô lại đi chơi với người phụ nữ khác. Tôi chỉ không hiểu sao người đàn ông của cô lại có tình cảm với cô, cô xinh đẹp như vậy!"

Ninh Lạc mặt đỏ lên, nói: "Đàn ông cho rằng hoa nhà không thơm bằng hoa dại!"

"Như nhau!"

Người cô thở dài nói: "Thưa cô, người đàn ông của cô trông như thế nào? Có lẽ tôi đã gặp rồi!" 

Dì quét rác nhiệt tình chủ động giúp đỡ Ninh Lạc.

Ninh Lạc miêu tả dung mạo của Diệp Thiên cho người quét dọn: “Anh ấy cao, khoảng 1m8, rất đẹp trai, nụ cười rạng rỡ, dáng người cường tráng…”

Ninh Lạc còn chưa nói xong, đang quét sàn dì bỗng nhiên hưng phấn nói: "Ồ... Ta nhớ ra, nghe ngươi nói xong, hình như ta đã nhìn thấy một người như vậy. Hình như vừa rồi hắn đi ngang qua phòng 2308, ta không biết phòng cụ thể, ngươi có thể tới đó nhìn xem!"

"Cảm ơn!"

Ninh Lạc không ngờ lại gặp phải chuyện tốt như vậy nên vội vàng cảm ơn người quét rác. 

"Cô gái, em đang tìm người, nhưng anh vẫn khuyên em đừng nên nghiêm trọng hóa vấn đề. Đàn ông rất giỏi giữ thể diện. Nếu em có chuyện gì muốn nói thì chúng ta có thể nói chuyện ở nhà. Buổi tối em mặc đồ gợi cảm mà làm chuyện đó sẽ chủ động hơn. Đàn ông đều là động vật có thân dưới. Chỉ cần em chăm sóc anh ấy thật tốt trên giường, anh ấy nhất định sẽ nghe lời em." 

Cô quét rác nhỏ giọng dạy dỗ Ninh Lạc như thể đã từng đến trước đây.

Ninh Lạc mặt đỏ như quả táo chín. Anh trầm giọng ậm ừ, quay người nhìn về hướng dì chỉ. 

Đi tới góc tường, Ninh Lạc nhìn thấy phòng số 2308, từ đây về sau, cô luôn dán chặt cửa lắng nghe. Cuối cùng, cô nghe thấy giọng nói của Diệp Thiên ở căn phòng trong cùng của hành lang: "Hai người, thành thật nói cho tôi biết tối qua các người đã bỏ bao nhiêu thuốc kích dục vào..."

Đôi mắt của Ninh Lạc đột nhiên mở to. Chẳng lẽ là ta trách lầm Diệp Thiên sao? 

Sau đó, hai tên trộm đã thú nhận với Diệp Thiên chuyện xảy ra đêm qua và suy nghĩ của bọn họ, tất cả đều bị Ninh Lạc nghe thấy. 

Đầu Ninh Lạc vang lên một tiếng nổ vang như bị đập vỡ. Hóa ra anh ta đã thực sự có lỗi với Diệp Thiên và tát vào mặt anh ta. Bây giờ nhìn lại, Ninh Lạc mơ hồ nhớ tới một ít cảnh tượng tối qua. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, như thể có ai đó đang chăm sóc mình. 

Không cần phải nói, Ninh Lạc cũng biết người đó nhất định là Diệp Thiên. 

Một làn sóng tiếc nuối dâng lên trong lòng anh. Ninh Lạc hối hận vì sao mình lại tát Diệp Thiên một cách bốc đồng như vậy. Rõ ràng là anh đã cứu cô. Mặc dù Ninh Lạc không muốn chuyện này xảy ra, nhưng nếu không có Diệp Thiên, có lẽ cô đã chuyển sang trạng thái thực vật. 

Ngay lúc Ninh Lạc đang ngơ ngác ở cửa thì Diệp Thiên đột nhiên đi ra. Nhìn thấy Ninh Lạc ở cửa, hắn ngơ ngác: "Sao ngươi lại tới đây?"

Ninh Lạc cũng không có tránh né, mà là nhìn thẳng vào Diệp Thiên, "Thực xin lỗi! Ta đều nghe thấy rồi, Diệp Thiên, thực xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi!"

Ninh Lạc cảm thấy rất có lỗi. 

Diệp Thiên cười nhạt, "Không sao đâu, ta có thể hiểu được phản ứng của ngươi như vậy. Ta rõ hơn nước đối với phụ nữ sự trong trắng quan trọng như thế nào! Quên đi, để hắn buông bỏ quá khứ!"

Diệp Thiên bị Ninh Lạc đánh không hề tức giận, chỉ là có chút bất đắc dĩ. 

Nói trắng ra, tôi đã bị tát vào mặt vì quan hệ tình dục với một mỹ nhân tuyệt sắc như Ninh Lạc. 

Ninh Lạc duỗi ra mảnh khảnh bạch ngọc bàn tay, ôm lấy Diệp Thiên: "Theo ta!"

Diệp Thiên sửng sốt một chút, gật đầu đi theo Ninh Lạc. Ninh Lạc sau khi ra khỏi biệt thự liền tới đây, mở một căn phòng. Tầng 18, Ninh Lạc đưa Diệp Thiên vào phòng, đóng cửa lại, cười nói: "Con trai yêu quý, con còn muốn không?"

Diệp Thiên có chút lúng túng nhìn Ninh Lạc, không biết nàng muốn giở trò gì!

Ninh Lạc giang rộng cánh tay, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Đột nhiên, một mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ xông vào trái tim anh, khiến Diệp Thiên cảm thấy sảng khoái. 

Thân thể mềm mại đầy đặn của cô vặn vẹo trên người Diệp Thiên. Ninh Lạc nhắm mắt lại, chủ động dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn Diệp Thiên. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn như lụa của cô tiến vào trong miệng Diệp Thiên...

Ninh Lạc cảm thấy mình cùng Diệp Thiên làm tình, nhưng lại không có chút nào cảm giác làm tình, cho nên mặc dù cảm thấy có lỗi với Diệp Thiên, nhưng nàng chỉ đơn giản là nuông chiều lần cuối cùng rời khỏi thành phố!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Quần lót ướt rồi

Diệp Thiên không còn xa lạ với phụ nữ nữa, nhưng cô luôn cảm thấy run rẩy trước mặt Ninh Lạc. Vẻ đẹp của người phụ nữ này đủ sức chinh phục bất kỳ người đàn ông nào. Tục ngữ nói, anh hùng khó có thể vượt qua khảo thí sắc đẹp. Cho dù Diệp Thiên không phải anh hùng, hắn cũng không thể vượt qua kỳ thi sắc đẹp này.

"Bạn có chắc chắn muốn làm điều đó một lần nữa?"

Không phải Diệp Thiên không nhớ Ninh Lạc, chỉ là Ninh Lạc có được hắn mẹ kế danh hiệu, khiến Diệp Thiên tiến lên hay lùi lại đều khó khăn. Ninh Lạc thậm chí còn đưa cô đến tận cửa nhà anh. Là đàn ông, Diệp Thiên không muốn từ chối một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy.

Nhưng điều khiến Diệp Thiên lo lắng chính là mỹ nữ tuyệt sắc này lại chính là mẹ kế của hắn. Nghĩ tới đây, Diệp Thiên khó có thể buông tay!

Hôm qua, chính vì Ninh Lạc bị mê độc đầu độc nên mới phải liên lạc với cô. Điều này hoàn toàn không cần thiết, nếu không Ninh Lạc sẽ bị mất trí nhớ hoặc thậm chí chết vì nhiệt độ cơ thể cao.

Ninh Lạc cười, cố ý trêu chọc hắn: "Con trai ngốc nghếch, ta không đưa cho ngươi thì ngươi phải ép buộc, sao bây giờ lại chần chừ đưa cho ngươi?"

Ninh Lạc khá tự do, không có sự ràng buộc của mẹ kế. Tuy cô vẫn không yêu hay thích Diệp Thiên nhưng ít nhất cô không từ chối anh. Đêm qua nàng mất trinh, Diệp Thiên Ninh Lạc vừa xấu hổ vừa oán hận. Đó là bởi vì cô ấy lo lắng về danh tính của mình. Hôm nay, khi sự thật được phơi bày, mọi lo lắng trong lòng cô đều bị gạt sang một bên.

Cô chỉ muốn được làm phụ nữ thực sự một lần, nếu không cô sẽ mất trinh và không biết quan hệ tình dục là như thế nào, điều đó sẽ để lại cho cô rất nhiều tiếc nuối.

Ninh Lạc không biết làm như vậy là sai hay đúng, nhưng nếu không chút do dự lựa chọn, cô sẽ không hối hận. Hơn nữa đây chính là Ninh Lạc trá hình xin lỗi Diệp Thiên. Hôm qua Diệp Thiên làm vậy để tự cứu mình nhưng lại bị cô tát mạnh.

Diệp Thiên cảm thấy rất khó xử khi nghe thấy Ninh Lạc mắng đứa con trai ngốc nghếch của mình. Anh sững sờ một lúc, tự hỏi liệu mình có nên quan hệ với cô hay không. Đôi mắt sắc bén của Ninh Lạc liếc mắt có thể nhìn ra được Diệp Thiên đang lo lắng điều gì, "Ta nói cho ngươi biết, kỳ thật chúng ta không có quan hệ gì, ta không phải mẹ kế của ngươi, ngươi cũng không phải con trai của ta!"

Diệp Thiên cho rằng Ninh Lạc dùng cách này an ủi chính mình, cố ý giảm bớt áp lực tâm lý cho hắn, "Đừng lừa ta, giấy kết hôn giữa ngươi và cha ta, ngươi là mẹ kế của ta một ngày, ngươi sẽ là mẹ kế của ta cả đời!"

Ninh Lạc cười khúc khích: "Được rồi, con trai ngoan, ngươi cả đời đều là con trai của ta!"

Khi Diệp Thiên chưa kịp chuẩn bị, Ninh Lạc đã chủ động đưa ra đôi môi gợi cảm ẩm ướt hôn lên môi Diệp Thiên. Một luồng hương thơm bay tới, lập tức ăn mòn sức phản kháng của Diệp Thiên.

Diệp Thiên từ bị động chuyển sang chủ động, ôm chặt Ninh Lạc trong ngực, điên cuồng hôn cô, dùng lưỡi cạy răng của cô ra nhét vào trong miệng Ninh Lạc, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và thơm tho của cô mà mút...

"Ờ..."

Ninh Lạc bị nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Thiên lây nhiễm, rất nhanh bị kích thích, không tự chủ được mà rên rỉ khe khẽ.

Cả hai hôn nhau say đắm trong khi di chuyển chậm rãi. Lúc đến bên giường, Diệp Thiên liền đẩy Ninh Lạc xuống, đè hắn lên trên thân thể mềm mại đầy đặn của cô. Ninh Lạc đột nhiên đẩy Diệp Thiên ra, bởi vì kỹ năng hôn của cô xa lạ đến mức gần như không thở được.

Nhìn thấy Ninh Lạc thở hổn hển, Diệp Thiên Tái vui vẻ cười lên.

"Anh cười cái gì vậy... Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa hôn thôi!"

Ninh Lạc phản bác.

Diệp Thiên gật đầu, "Được, vậy ta sẽ không hôn ngươi miệng!"

Ninh Lạc có chút mơ hồ, không hôn miệng thì hôn ở đâu?

Ngay lúc Ninh Lạc đang thắc mắc thì Diệp Thiên liền thực hiện bước tiếp theo, cởi từng cúc áo sơ mi của Ninh Lạc, lộ ra một chiếc áo ngực màu đen bên trong.

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được bọc dưới áo lót, khe ngực sâu được áo lót bó lại cũng tràn đầy sự cám dỗ không gì sánh được khiến Diệp Thiên trợn mắt.

Ninh Lạc mặc dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt hắn lại đỏ bừng, tức giận nói: "Không phải là ta chưa từng nhìn thấy, sao ngươi lại nhìn kỹ như vậy!"

Diệp Thiên từng nhìn thấy, hắn cũng chưa từng nhìn thấy bộ ngực của Ninh Lạc một lần, nhưng lần đầu tiên là ở trong phòng tắm. Khi đó hai người mới gặp nhau, đã xảy ra hiểu lầm nên anh không có thời gian để xem xét kỹ hơn. Đêm qua anh không chỉ nhìn thấy mà còn sờ vào, nhưng là ban đêm, không có đèn nên không nhìn rõ như hôm nay.

Tất nhiên, nó khác với việc muốn cạnh tranh trước đây. Hơn nữa, lần này là Ninh Lạc chủ động, Diệp Thiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh rất vui khi được ngắm nhìn bộ ngực của Ninh Lạc một cách cẩn thận mà không hề có chút áp lực nào.

“Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó ở cự ly gần!”

Ninh Lạc ngượng ngùng mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói: "Vậy hôm nay mẹ kế cho ngươi xem đủ rồi!"

Nói xong, Ninh Lạc chủ động đưa tay ra sau lưng anh, từ từ cởi chiếc áo ngực màu đen ra, thì đấy... hai con thỏ ngọc trắng như tuyết chui ra.

Bộ ngực của Ninh Lạc trắng nõn, to, hình bán cầu hoàn hảo, có hai khối nho hồng nhô lên mềm mại, ngay cả quầng vú cũng hồng hồng mềm mại. Những vết sưng nhỏ trên người khiến Diệp Thiên Tô ngứa ngáy không chịu nổi. Anh đưa tay ôm lấy một bên ngực, há miệng tiến lại gần, đưa ngực của Ninh Lạc vào miệng mút.

"À..."

Ninh Lạc toàn thân run lên, không ngừng rên rỉ, một cảm giác khoái cảm tê dại từ đầu vú truyền đến.

Ninh Lạc hơi ôm đầu, nhắm mắt lại, hai tay đặt lên đầu Diệp Thiên, ấn nhẹ có khi lại nặng nề. Diệp Thiên mút một bên ngực sau, liền chuyển sang bên kia, dùng tay xoa xoa bên kia. Da ngực Ninh Lạc mịn như lụa.

"Tiểu Thiên...Ta...Ta muốn nó!"

Hạ thân Ninh Lạc ngứa ngáy không chịu nổi.

Diệp Thiên cởi trói Ninh Lạc quần áo, hôn từ ngực đến bụng dưới của hắn. Khi Diệp Thiên hôn lên vùng tam giác ngược, Ninh Lạc thân thể càng run lên, rời đi.

Màn dạo đầu kết thúc, Diệp Thiên cởi quần Ninh Lạc. Chiếc quần lót đen bên trong đã ướt đẫm. Diệp Thiên chậm rãi cởi quần lót của Ninh Lạc, xuyên qua cặp đùi trắng như tuyết của cô, lấy ra khỏi chân cô.

Ninh Lạc khỏa thân nằm trên giường, trên thân thể hoàn hảo không có một chút mỡ thừa. Diệp Thiên dang rộng hai chân Ninh Lạc, nhìn dòng suối trong núi tối tăm dày đặc. Anh cảm thấy như thể mình sắp bay lên trời.

Bàn tay run rẩy của Diệp Thiên chậm rãi đưa ra, chạm vào phần thân dưới của Ninh Lạc. Ninh Lạc lập tức siết chặt hai chân, nhưng rất nhanh lại mở ra. Diệp Thiên nâng hai chân Ninh Lạc lên, cúi đầu hôn vào giữa hai chân cô. Ninh Lạc toàn thân run rẩy kịch liệt, run giọng nói: "Tiểu Thiên... Đừng... Đừng hôn chỗ đó!"

Diệp Thiên không có dừng lại, tiếp tục mút. Thân dưới Ninh Lạc như dòng suối nhỏ, có vết nước chảy ra.

Cơ thể Diệp Thiên Hạ sưng lên khó chịu. Anh ta dùng tay mở hai vạt thịt dày và đầy đặn, đẩy con rồng giận dữ cứng như sắt của mình vào lối đi bí mật màu đỏ sẫm...

"À..."

Ninh Lạc vừa mới mất trinh ngày hôm qua, lại một lần nữa bị dương vật khổng lồ của Diệp Thiên xuyên vào. Anh ta hét lên đau đớn, móng vuốt của anh ta để lại nhiều vết xước trên tấm lưng khỏe mạnh của Diệp Thiên.

"Đau quá..."

Ninh Lạc suýt chút nữa bật khóc. Cô không ngờ lần thứ hai lại đau đến thế. Nếu biết sớm hơn thì có lẽ cô đã không làm điều này.

Tuy nhiên, Ninh Lạc đã đánh giá thấp sức chịu đựng của một người phụ nữ. Diệp Thiên tiến vào sau cũng không có di chuyển xung quanh, mà là để Ninh Lạc từ từ thích ứng với thân thể khổng lồ của mình. Hai ba phút sau, cơn đau của Ninh Lạc biến mất, thay vào đó là khoái cảm thỏa mãn.

Diệp Thiên nằm xuống, chậm rãi vặn vẹo trong khi hôn Ninh Lạc say đắm, đánh lạc hướng sự chú ý của cô. Lúc này, Ninh Lạc không còn cảm thấy đau đớn nữa.

"Ừm... ừm..."

Theo nhịp điệu của Diệp Thiên, Ninh Lạc liên tục thở hổn hển, mỗi lần va chạm đều khiến cô có cảm giác tê dại.

"Nó vẫn còn đau à?"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc thở hổn hển, cố ý dừng lại hỏi: "Nếu làm ngươi đau, vậy chúng ta sẽ không làm!"

Ninh Lạc mở ra đôi mắt đẹp. Khi cô nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Thiên, cô biết anh đang cố ý trêu chọc cô. Cô dùng sức nhéo eo anh, trầm giọng nói: “Em ghét…”

"Vậy ngươi có muốn hay không?"

Ninh Lạc ánh mắt quyến rũ gật đầu: "Đúng vậy!"

"Bạn muốn gì?"

Diệp Thiên tiếp tục trêu chọc Ninh Lạc.

Ninh Lạc biết Diệp Thiên muốn dẫn hắn nói ra những lời bẩn thỉu đó, liền nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Ta muốn bảo bối của ngươi đụ ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Nephrite Hương Thơm Ấm Áp

Khi Diệp Thiên nghe thấy Ninh Lạc nói những lời thô lỗ, tim chợt đập như nai, có vẻ hưng phấn vô cùng. Một mỹ nhân tuyệt sắc bị đè xuống dưới hắn, nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Diệp Thiên cảm thấy rất chinh phục. 

Đôi mắt quyến rũ của Ninh Lạc mơ hồ, cô bày tỏ sự vui mừng dưới cơ thể Diệp Thiên. Toàn thân nàng mềm mại như lụa, mỗi một động tác vặn vẹo đều khiến Diệp Thiên ngây ngất. 

"Xiaotian thật tuyệt vời, nhanh lên và cố gắng hơn nữa..."

Ninh Lạc giơ chân kẹp lấy eo Diệp Thiên, liên tục chịu đựng hắn hung hãn va chạm. Những âm thanh tanh tách trong phòng vang lên bên tai cô như âm thanh của thiên nhiên. 

Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên cùng nữ nhân làm tình, nhưng Ninh Lạc mang đến cho hắn cảm giác là chưa từng có. Loại khoái cảm khiến tâm hồn anh rung động không ai có thể so sánh được. 

Thân dưới của Ninh Lạc căng cứng, trơn trượt ấm áp, khiến cho con cặc lớn của Diệp Thiên có cảm giác như đang tắm suối nước nóng. 

"Dưới đó cậu chặt quá!"

Diệp Thiên cắn vào tai Ninh Lạc, vừa mút vừa nói. 

Nghe được lời nói thẳng thắn như vậy, sắc mặt Ninh Lạc càng hồng hồng hơn, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác vui mừng: "Thích không?"

"Tôi thích nó!"

Diệp Thiên đánh mạnh nói. 

"À..."

Ninh Lạc nhịn không được hừ một tiếng, tức giận nói: "Ngươi thích cái gì?"

Diệp Thiên đưa tay chạm vào thứ nhỏ như đậu phộng ở dưới người Ninh Lạc, nhẹ giọng nói vào tai Ninh Lạc: “Tôi thích bộ phận này của cậu!”

Ninh Lạc sững sờ. Đây là vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ. Một khi chạm vào, nó giống như bật công tắc đồi trụy của người phụ nữ. Ngay cả bất kỳ người phụ nữ trong trắng và hung dữ nào cũng không thể không muốn. 

Nằm thụ động trên giường Ninh Lạc chủ động nâng cái mông trắng nõn lên, nhanh chóng phản ứng lại sự va chạm của Diệp Thiên. Hai người điên cuồng di chuyển trên giường, lần nào cũng chạm tới chỗ sâu trong lòng. 

"Tới...Tôi tới đây!"

Mấy phút sau, Ninh Lạc sắc mặt càng đỏ hơn, toàn thân bắt đầu run rẩy, thân dưới điên cuồng vặn vẹo. Diệp Thiên biết Ninh Lạc sắp đạt đến cao trào, liền hai tay ôm Ninh Lạc, thân thể nhanh chóng di chuyển như một con chó đực. 

"À..."

Hai người họ gần như lên mây cùng một lúc. Cảm giác ngây ngất dâng trào từ bộ phận giao hợp bên dưới đến khắp các bộ phận trên cơ thể họ, hàng vạn lỗ chân lông trên cơ thể họ hoàn toàn được mở ra. 

Dòng điện ấm áp của Diệp Thiên từng phun vào cơ thể Ninh Lạc. 

Nói xong, hai người ôm chặt Diệp Thiên, không nhúc nhích. Họ giữ nguyên tư thế này trong vài phút. Diệp Thiên đang muốn đứng dậy rời đi, lại bị Ninh Lạc ôm chặt Diệp Thiên không chịu buông ra: "Đừng nhúc nhích, cứ như vậy nằm trên người ta!"

Ninh Lạc lần đầu tiên cảm nhận được mùi vị của tình dục. Đẹp và ngây ngất nhưng cô không biết liệu đây có phải là lần cuối cùng cô làm tình với Diệp Thiên Hùng hay không vì cô dự định rời khỏi thành phố nơi cô đã sống hơn ba năm. 

Ninh Lạc có chút không nỡ rời đi Minh Châu, liền ôm chặt lấy Diệp Thiên thân thể cường tráng. Để tránh bị ép buộc kết hôn ở nhà, cô đã vô tình hẹn hò với Diệp Sơn và thậm chí còn kết hôn giả tạo. 

Tuy nhiên, lúc đó Ninh Lạc không biết mình và Diệp San đã kết hôn giả nên khi biết Diệp Thiên có quan hệ với mình, lòng cô tràn đầy xấu hổ và hận thù. Cô ước gì từ nay mình có thể trốn đi và không bao giờ dính líu gì đến anh nữa. 

Giờ đây sự thật đã được phơi bày, Ninh Lạc vẫn cảm thấy buồn bã không tả xiết. Không phải cô không muốn tiếp tục sống cùng Diệp Thiên, mà là cô nhận được tin bà ngoại bệnh nặng và phải về. 

Nhưng cô biết, một khi quay về, có lẽ cô sẽ không bao giờ ra ngoài nữa, gia đình cũng sẽ không bao giờ để cô tùy ý rời đi. 

Diệp Thiên ôm thân thể mềm mại như ngọc của Ninh Lạc, hôn lên trán cô: “Đang suy nghĩ gì vậy?”

Vẻ mặt Ninh Lạc không thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên, vừa nhìn là biết cô đang lo lắng. 

Ninh Lạc không có ý định nói cho Diệp Thiên chuyện của mình nói. Anh biết, với tính cách của Diệp Thiên, nếu biết gia đình mình ép cô lấy người khác, Diệp Thiên nhất định sẽ không ngồi yên làm ngơ. Tuy nhiên, gia tộc Ninh Lạc mặc dù không phải là đại gia tộc hạng nhất ở Yến Kinh, nhưng cũng không phải là thứ mà Diệp Thiên có thể cạnh tranh được. 

Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ bốc đồng đi Yến Kinh, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Đây không phải là điều Ninh Lạc muốn thấy. 

"Không có gì!"

Ninh Lạc ôn nhu cười nói: "Diệp Thiên, ta mấy ngày nay không đi làm, dẫn ta đi Minh Châu mấy chỗ vui chơi đi!"

Đã hơn ba năm kể từ khi Ninh Lạc đến Minh Châu. Ngoài các khu vực xung quanh bệnh viện và một số điểm tham quan mang tính biểu tượng, cô chưa có chuyến tham quan thành phố nào thú vị. 

Ba ngày tiếp theo, Diệp Thiên dẫn Ninh Lạc đi tham quan tất cả những địa điểm vui chơi mà hắn có thể nghĩ tới ở Minh Châu. Hai người nắm tay nhau đi dạo khắp các danh lam thắng cảnh, thỉnh thoảng lại cười nói vui vẻ. 

Tối đến, hai người cùng nhau ân ái điên cuồng đến tận sáng sớm, nghỉ ngơi đến rạng sáng rồi tiếp tục ra ngoài chơi. Cứ như vậy, ba ngày trôi qua nhanh chóng. 

Sáng thứ ba, khi Diệp Thiên tỉnh lại, phát hiện Ninh Lạc ngủ bên cạnh đã mất tích. Tuy nhiên, lúc này mới chỉ có sáu giờ sáng, vẫn còn rất sớm trước khi đi làm. Lúc đi ra ngoài, hắn nhìn thấy bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn, nhưng lại không có bóng dáng Ninh Lạc. 

Đột nhiên, Diệp Thiên phát hiện vali của Ninh Lạc đã mất tích. Diệp Thiên vội vàng cầm điện thoại di động bấm số Ninh Lạc, nhưng điện thoại đối phương lại tắt máy. Diệp Thiên có dự cảm không tốt, Ninh Lạc khả năng sẽ không trở lại. 

Lúc này Ninh Lạc đã tới sân bay Hồng Kiều. Vì trước đây phải làm việc ở bệnh viện nên cô không thể ăn mặc quá cầu kỳ. Hôm nay cô ấy ăn mặc đặc biệt và trông còn xinh đẹp hơn nữa. Dù đeo kính râm nhưng cô vẫn thu hút sự chú ý của vô số đàn ông. 

Đúng tám giờ, Ninh Lạc lên máy bay. 

8h15 phút, máy bay chở khách chính thức cất cánh, lao lên bầu trời. Khung cảnh trên mặt đất ngày càng nhỏ đi, cho đến khi thành phố chỉ còn nhìn thấy một nhóm tòa nhà dày đặc. Trong lòng Ninh Lạc đột nhiên cảm thấy buồn bã khó tả, không đành lòng từ bỏ. 

Diệp Thiên nhìn bữa sáng Ninh Lạc làm trên bàn. Anh ta miễn cưỡng ăn nó và không có cảm giác thèm ăn. Anh ngồi sang một bên một lúc rồi thay quần áo rồi đi ra ngoài. Anh vẫn còn một tia hy vọng có thể nhìn thấy Ninh Lạc trong bệnh viện. 

Diệp Thiên lái xe tới bệnh viện, trước tiên đi tới Ninh Lạc khoa khoa. Trần Thần nhìn thấy Diệp Thiên từ xa đi tới. Anh ấy ngay lập tức phấn khởi. Anh ta vuốt thẳng quần áo và thì thầm với vài y tá: "Nhìn kìa, anh chàng đẹp trai đến rồi!"

Những y tá này có một số đã kết hôn hoặc chưa, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên, họ không khỏi hưng phấn. Sự quyến rũ của một chàng trai đẹp trai có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ cũng như sức hấp dẫn của phụ nữ đẹp đối với đàn ông. 

Diệp Thiên không để ý tới bọn họ. Hắn chỉ nhìn bọn họ một cái, cũng không thấy Ninh Lạc. Anh hỏi: “Xin lỗi, Ninh Lạc có đang làm việc không?”

Trần Thần sợ người khác nắm lấy cơ hội, lập tức nói: "Anh chàng đẹp trai, anh không phải là bạn trai của Ninh Lạc sao? Tại sao ngay cả việc cô ấy từ chức cũng không biết?"

"Từ chức?"

Diệp Thiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Có vẻ như anh sẽ không thể gặp Ninh Lạc trong một thời gian. 

"Ừ! Tôi nghe nói ở nhà cô ấy có việc gấp nên vì việc gấp nên xin nghỉ việc!"

Trần Thần nhiệt tình nói. 

Diệp Thiên gật đầu: "Cám ơn!"

Nếu Ninh Lạc không có ở đây, Diệp Thiên cũng không cần tiếp tục hỏi nữa. Hôm nay là ngày anh chính thức đi làm. Sau khi rời khỏi y tá trưởng, Diệp Thiên liền đi thẳng đến khoa phụ sản. 

Trong hai ngày qua, bệnh viện có rất nhiều sự thay đổi nhân sự. Ngoài Ninh La, người đẹp bệnh viện ra đi, Tôn Mỹ, phó giám đốc điều hành cũng bị sa thải. Vụ việc này đã gây chấn động khá lớn trong bệnh viện, bởi bà là phó chủ tịch đầu tiên bị sa thải trong lịch sử. 

Diệp Thiên đi tới văn phòng giám đốc, Lý Tuyết Vân đang xem hồ sơ, sau đó chuẩn bị đi kiểm tra phòng bệnh: "Lý tổng!"

Lý Tuyếtyun mỉm cười ngay lập tức khi nhìn thấy Hoàng hậu Ye, "Tôi tưởng bạn cũng không đến! Nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra với Tiểu Ninh vậy? Bạn đã làm rất tốt. Tại sao bạn lại từ chức?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Bạn Của Phụ Nữ (1)

Lý Tuyết Vân ngày hôm qua nhận được tin Ninh Lạc rời đi. Cô vẫn luôn muốn điều Ninh Lạc về bộ phận của mình, cho nên khi biết Ninh Lạc xin nghỉ việc, cô định gọi điện thoại cho Diệp Thiên hỏi thăm tình hình, nhưng cuối cùng lại không gọi điện. Dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của anh, cô không thể hỏi thêm nữa. 

Một điểm nữa là Lý Tuyếtyun lo lắng chuyện của Ninh Lạc có liên quan đến Tôn Mỹ, Tôn Mỹ bị sa thải nên Lý Tuyết Vân sợ gây tổn hại cho Trì Vũ nên không gọi điện. 

Nụ cười trên mặt Diệp Thiên chợt cứng đờ. Ninh Lạc rời đi có thể có nghĩa là hắn sẽ không bao giờ gặp lại. Ở bên cạnh Ninh Lạc hơn nửa tháng, Diệp Thiên đã quen với cảm giác được chăm sóc. Anh chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng. May mắn thay, khả năng tự chủ của Diệp Thiên đủ mạnh. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi điều chỉnh tâm tình: "Nàng ở nhà có việc phải làm, có lẽ nàng đã về nhà rồi!"

"Ồ, vậy thôi! Thế thì cậu phải ở một mình trong căn phòng trống!"

Lý Tuyết Vân cười trêu chọc Diệp Thiên, làm cho Diệp Thiên cười khổ, nhưng quả thực là như vậy. Ninh La rời khỏi Diệp Thiên Trinh để sống một mình trong căn biệt thự lớn do cha anh để lại. Anh cảm thấy thật lãng phí và thầm nghĩ liệu mình có thể thuê nó vào ngày khác không. 

"Lý tổng, đừng cười nhạo tôi, tôi và Ninh Lạc vô tội!"

Diệp Thiên cười ngạo nghễ nói. Anh cảm thấy hơi xấu hổ ngay khi nói điều đó. Anh ta đã làm tất cả những gì lẽ ra nên làm và những gì anh ta không nên làm, và anh ta vẫn vô tội! 

Lý Tuyết Vân coi trọng, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện gì khác thường. Anh ấy nhìn đồng hồ và nói: "Đã đến giờ rồi. Bây giờ tôi sẽ dẫn các bác sĩ đi vòng quanh khu vực bệnh viện. Các bạn có thể tìm một chiếc áo khoác trắng trong phòng khám của bác sĩ và đi cùng chúng tôi!"

Lý Tuyếtyun thu dọn gọn gàng, cởi áo sơ mi để lộ áo vest bên trong, mặc áo khoác trắng vào trước mặt Diệp Thiên. Lý Tuyếtyun tuy đã ngoài bốn mươi nhưng dáng người cũng không kém gì Tôn Mỹ, đặc biệt là hai bộ ngực to tròn trước ngực cao thẳng tắp, hai tay trắng như tuyết. 

Lý Tuyết Vân không để ý ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, cố ý đẩy ngực cô về phía trước. Sau khi mặc áo khoác trắng vào, Lý Tuyết Vân nói với Diệp Thiên: "Đi thôi, theo tôi đến phòng khám lấy áo khoác trắng trước!"

Diệp Thiên đi theo Lý Tuyếtyun đến phòng khám của bác sĩ. Phòng khám nằm đối diện với trạm y tá, cách phòng làm việc độc lập của Lý Tuyếtyun chỉ khoảng năm mét. Anh ấy đến nhanh chóng. Có bốn bác sĩ trong văn phòng. Lúc đầu có năm người, một người nghỉ ca đêm nên anh ấy về sớm. 

Diệp Thiên có chút thất vọng. Không có nhiều người đẹp như anh tưởng tượng. Ba trong số bốn bác sĩ đã kết hôn và khoảng ba mươi đến ba mươi lăm tuổi. Người trẻ nhất mới ngoài hai mươi, ngoại hình cũng khá. Ưu điểm duy nhất của anh là anh gầy và cao. 

"Chào buổi sáng, giám đốc Lý... Chào buổi sáng, bác sĩ Ye!"

Khi bốn bác sĩ nhìn thấy Lý Tuyếtyun, họ đứng dậy và gật đầu với cô. Họ cũng chào Diệp Thiên. Bởi vì lần trước Diệp Thiên đã cứu Tống Văn Thiên ở lối vào bệnh viện và thể hiện xuất sắc trong ca phẫu thuật nên những bác sĩ này đều có ấn tượng sâu sắc về anh. 

Diệp Thiên Dạ lễ phép mỉm cười nói: "Xin chào các mỹ nhân!"

Bốn bác sĩ phụ khoa mặc dù không phải là mỹ nhân theo nghĩa chặt chẽ, nhưng khi nghe đến danh hiệu mỹ nhân, họ vẫn rất hữu ích, và họ đều mỉm cười mím môi. 

"Từ nay về sau chúng ta đều là đồng nghiệp. Hãy giới thiệu bản thân với Diệp Thiên, sau này chúng ta sẽ cùng nhau lên phòng kiểm tra!"

Lý Tuyếtyun nhìn thời gian, vẫn còn có mấy phút, dự định nhân cơ hội này để mọi người làm quen với nhau. 

Thế là bốn người đẹp lần lượt giới thiệu mình với Diệp Thiên. Người lớn nhất đã 36 tuổi, tên là Hàn Chấn. Cô đeo kính gọng đen, da trắng nhưng tóc ngắn. Cô ấy trông rất có năng lực và hơi béo hoặc hơi bụ bẫm.

Người lớn thứ hai là Hồ Lý, ba mươi bốn tuổi. Cô ấy có ngoại hình bình thường, dáng người trung bình, vẻ mặt có phần nghiêm nghị và trông rất dè dặt. Người thứ ba là Hào Phần, ba mươi mốt tuổi, có khuôn mặt trẻ thơ. Nếu không tự mình nói ra thì Diệp Thiên khó có thể đoán được tuổi thật của cô. Cô ấy trông rất dễ thương và tươi tắn. 

Người trẻ nhất là Yến Vạn Đình, hai mươi bảy tuổi. Cô ấy cao và mảnh khảnh, có đôi mắt to và quyến rũ. 

Bởi vì mọi người đều biết Diệp Thiên, hắn không cần tự giới thiệu. Sau khi giới thiệu xong, Lý Tuyết Vân bảo Yến Muốn mang áo khoác trắng cho Diệp Thiên. 

"Giám đốc Lý... hình như ở đây không có quần áo lao động nam!"

Yến Vạn Đình đi đến tủ đồ trong văn phòng, lục lọi một lượt thì phát hiện đều là đồng phục bác sĩ nữ. 

Hào Phần tính cách vui vẻ, lập tức cười nói: "Vậy bây giờ cứ mặc bất cứ thứ gì cô muốn. Khi rảnh rỗi, hãy để Tiểu Yến đưa bác sĩ Ye đến bộ phận hậu cần để lấy quần áo làm việc."

Lý Tuyết Vân cũng cười nói: "Tiểu Diễn, vậy giúp Tiểu Dã lấy cho hắn cái lớn nhất đi."

Diệp Thiên miễn cưỡng nhận lấy, nhưng ngay cả chiếc áo khoác trắng lớn nhất cũng nhìn hắn có chút nhỏ bé, trông khá lúng túng. Nhưng bây giờ, vòng đấu phường sắp bắt đầu, Diệp Thiên không thể khống chế nhiều như vậy.

Mọi người đều mỉm cười suốt chặng đường về phường. Khi đến phường, mọi người đều ngừng cười. Suy cho cùng, với tư cách là một bác sĩ, anh phải đối mặt với những bệnh nhân đang mắc bệnh tật. Nếu khuôn mặt anh ta luôn tươi cười, bệnh nhân sẽ chán ghét. 

Bệnh nhân ở phòng bệnh thứ nhất là một phụ nữ trung niên vừa mới phẫu thuật cắt bỏ vú. Cô đang nằm trên giường với tâm trạng chán nản. Cô không có phản ứng gì sau khi các bác sĩ bước vào. Người nhà cô đã ra ngoài mua đồ ăn sáng và cô là người duy nhất ở trong phòng bệnh. 

"Trương Tuyết, hôm nay em cảm thấy thế nào? Ngực còn đau không? Đây là giám đốc phụ khoa của chúng tôi, cô ấy đến đây để đích thân kiểm tra cho em!"

Trương Tuyết là một bệnh nhân được Hào Phần chăm sóc. Hạo Phần chủ động đi tới bên giường, quan tâm hỏi. 

"Đau quá!"

Bệnh nhân trên giường đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở: “Người nhà tôi vô tâm nhìn thấy tôi bị mất một bên vú, suốt đêm nhìn tôi xấu xa, tôi không muốn sống nữa… ô ô…”

Bệnh nhân bắt đầu khóc khi nói. Mọi người đều hiểu ý cô. Chồng cô tưởng cô bị mất một bên ngực. Người đàn ông đó chẳng là gì cả. Họ đều bị ung thư vú và cách duy nhất là cắt bỏ bộ ngực.

Đây được coi là phát hiện sớm. Nếu tế bào ung thư đã di căn thì không cần thiết phải phẫu thuật vú! 

Sau khi được nhiều bác sĩ soi sáng một lúc, bệnh nhân đã bình tĩnh lại nhưng trông vẫn lo lắng. Nếu bệnh nhân tự sát trong bệnh viện thì bệnh viện nhất định sẽ liên lụy. Cả gia đình và bệnh viện đều không muốn chuyện như vậy xảy ra.

Tâm trạng của Trương Tuyết vừa rồi rất bất ổn. Nếu anh ấy không thể suy nghĩ một lúc và làm điều gì đó ngu ngốc thì mọi người sẽ khó khăn. Diệp Thiên Thượng tới an ủi hắn: "Cắt bỏ vú hiện tại là phương pháp điều trị ung thư vú hiệu quả nhất. Chồng ngươi có thể lo lắng bởi vì tạm thời không nghĩ tới, nhưng không phải là không thể. Sau khi ngươi phẫu thuật hồi phục, ngươi có thể tiến hành phẫu thuật tái tạo vú, có thể khôi phục ngươi gần như trở lại trạng thái như trước."

Bệnh nhân lập tức hưng phấn kéo Diệp Thiên nói: "Bác sĩ, ông nói thật à? Có thể tái tạo ngực không?"

"Tất nhiên, loại phẫu thuật này rất phổ biến ở nước ngoài."

Diệp Thiên đã từng trải qua rất nhiều loại phẫu thuật này khi còn là thực tập sinh ở một bệnh viện nước ngoài. Trên thực tế, nó cũng có sẵn ở Trung Quốc. Phẫu thuật này không đặc biệt khó khăn. Nhiều bệnh viện có phẫu thuật lồng ngực. Tuy nhiên, nhiều người ở Trung Quốc không sẵn sàng chi 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ cho một cuộc phẫu thuật như vậy nên nó không được phổ biến rộng rãi.

"Tuyệt vời!" 

Bệnh nhân vui vẻ nói: "Bác sĩ, bác sĩ có làm ca phẫu thuật đó không? Tôi không quan tâm chi phí bao nhiêu, chỉ cần bác sĩ có thể khiến tôi lành lặn trở lại!"

"Chi phí của ca phẫu thuật khoảng 15.000 nhân dân tệ. Bao gồm thuốc men và các chi phí khác ước tính hơn 20.000 nhân dân tệ. Tôi biết cách thực hiện ca phẫu thuật này và đã thực hiện nhiều trường hợp!"

Diệp Thiên kiên nhẫn giải thích với bệnh nhân rằng Diệp Thiên giống như một quý ông khi đối mặt với bệnh nhân. Anh ấy đã học được những điều này từ chủ nhân của mình. 

"Được được được, chỉ cần ngươi có thể giúp ta chữa trị, tiền không thành vấn đề!"

Tâm trạng của bệnh nhân bỗng trở nên tươi sáng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Bạn Của Phụ Nữ (2)

Với sự trấn an của Diệp Thiên, ​​​​bệnh nhân đã trải qua phẫu thuật cắt bỏ vú này cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì người chồng khốn nạn sẽ không ghét việc cô chỉ có một bên ngực. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Lý Tuyếtyun hỏi Diệp Thiên, ​​"Xiaoye, chúng tôi đã nghe nói về cuộc phẫu thuật mà bạn đề cập, nhưng nó thường được thực hiện bởi bác sĩ phẫu thuật lồng ngực. Bạn có thể làm được không?"

Lý Tuyếtyun thành thạo trong việc chẩn đoán và điều trị các bệnh phụ khoa, nhưng cô lại không thành thạo trong các ca phẫu thuật kết hợp với phẫu thuật. 

Mấy vị bác sĩ phụ khoa trẻ tuổi khác cũng tò mò nhìn Diệp Thiên: "Bác sĩ Diệp, ông thật sự biết phẫu thuật tái tạo vú sao? Tôi tưởng ông nói vậy chỉ để xoa dịu bệnh nhân thôi!"

Bệnh viện càng lớn thì sự phân chia càng chi tiết. Vì vậy, các bác sĩ phụ khoa thường chỉ tập trung vào chẩn đoán và điều trị phụ khoa nên thường không thực hiện các ca phẫu thuật đòi hỏi phải phẫu thuật ở trình độ cao. Điều khiến các bác sĩ này ngạc nhiên là Diệp Thiên tuổi không lớn lắm nhưng dường như lại thành thạo các loại phẫu thuật. Anh ấy thật đáng ngưỡng mộ vì sự chu đáo của mình.

Diệp Thiên nghiêm túc gật đầu, "Ta thật biết làm, loại chuyện này ta cũng không nói đùa, ta làm sao có thể cùng ngươi đùa giỡn!"

Diệp Thiên không nói nên lời. Bệnh nhân nói đùa. Đó không phải là điều mà một bác sĩ bình thường sẽ làm.

"Được rồi, chờ bệnh nhân bình phục, tôi sẽ trình lên cấp trên để anh tiến hành phẫu thuật!"

Lý Tuyết Vân lần trước nhìn thấy Diệp Thiên tiến hành phẫu thuật. Kỹ năng dùng dao của anh ấy rất tuyệt vời và mọi chi tiết đều tỉ mỉ đến mức không ai có thể chê trách anh ấy. Kỹ năng phẫu thuật của ông vượt xa hầu hết những người được gọi là chuyên gia.

Khoa thứ hai là bệnh nhân đã được phẫu thuật tắc ống dẫn trứng. Rốt cuộc, bệnh nhân đã có tâm trạng ổn định. Gặp bác sĩ, anh chủ động bắt chuyện. Khi Hu Li yêu cầu bệnh nhân cởi quần và nói muốn kiểm tra vết thương, cô gái trẻ khoảng chừng ba mươi tuổi chợt nhận ra có một nam bác sĩ. Cô đỏ mặt hỏi: “Tại sao lại có bác sĩ nam ở khoa phụ sản?”

"Không sao đâu, trong mắt bác sĩ không nhìn ra giới tính. Đây là sinh viên mới xuất sắc của khoa phụ khoa chúng ta, vừa mới du học về!"

Hạo Phần giúp Diệp Thiên nói lời tốt đẹp. Khi nghe tin Diệp Thiên là nữ bệnh nhân du học về, cô có vẻ dễ chấp nhận hơn một chút. Cô đỏ mặt cởi quần, bên trong mặc một chiếc quần lót màu đen.

Nữ bệnh nhân liếc nhìn Diệp Thu, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi cởi quần lót, lập tức lộ ra rừng rậm tối tăm, nhưng ánh mắt Diệp Thiên lại không nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Hồ Lý, bác sĩ chăm sóc bệnh nhân, cởi băng ở háng ra. Bên trong có một vết thương dài ba cm. Vết thương không lớn và chỉ khâu bốn mũi.

"Ân, khôi phục tốt lắm!"

Hồ Ly nhẹ nhàng ấn vào vết mổ vài lần: “Có đau không?”

"Không đau, chỉ hơi ngứa thôi!"

Bệnh nhân nói: "Bác sĩ, có thể cho tôi một ít thuốc để hết ngứa được không? Cảm giác như có kiến ​​bò lên vậy, khó chịu lắm!".

Nói chung, triệu chứng ngứa ở vết thương sau phẫu thuật là tương đối phổ biến. Hầu hết chúng là do sự tự sửa chữa của các mô địa phương. Trong một số trường hợp, nguyên nhân là do nhiễm trùng sau phẫu thuật hoặc các trường hợp đặc biệt khác. 

Bệnh nhân này không có vết đỏ, sưng tấy hoặc đau xung quanh vết thương nên có thể loại trừ nhiễm trùng sau phẫu thuật. 

"Được rồi, sau khi chúng ta khám xong, bác sĩ sẽ đến thay băng cho em, sau đó sẽ giúp em lau sạch bằng cồn!"

Hồ Ly lại băng bó cho cô, cảnh cáo: “Tạm thời đừng chạm vào vết thương, cũng đừng để nó tiếp xúc với nước, nếu không sẽ dễ bị nhiễm trùng!”

"Cám ơn bác sĩ, tôi nhớ rồi!"

Người phụ nữ mặc quần lót ngay sau khi được bác sĩ kiểm tra vết thương. Diệp Thiên luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn lại không phân biệt được là cái gì. 

Sau đó, Diệp Thiên đi theo Lý Tuyếtyun để kiểm tra hơn mười phòng bệnh, hầu hết đều là bệnh nhân sau phẫu thuật. Về cơ bản không có điều kiện đặc biệt. Ngoại trừ vết thương ngứa ngáy của bệnh nhân Hồ Lý phụ trách trước đó, những người khác không có triệu chứng nào khác ngoại trừ cơn đau nhẹ sau phẫu thuật. 

Phòng bệnh cuối cùng là Tống Văn Thiên, người phụ nữ được Diệp Thiên cứu ở cửa bệnh viện lần trước. Cô ấy đang hồi phục rất tốt sau ca phẫu thuật. Cơn đau bụng của cô ấy chưa bao giờ tái phát kể từ khi phẫu thuật và cô ấy sẽ xuất viện vào hôm nay. 

"Bác sĩ Ye, bạn đến rồi! Lần trước cảm ơn bạn rất nhiều."

Tống Văn Thiên bước xuống giường bệnh, mỉm cười gật đầu với Diệp Thiên. Nếu ngày đó Diệp Thiên không cứu cô, Tống Văn Thiến biết rằng nếu trì hoãn điều trị thì tình trạng của cô sẽ không hồi phục nhanh như vậy. Trong lòng cô rất biết ơn Diệp Thiên nên muốn tìm cơ hội để đích thân cảm ơn anh. 

Diệp Thiên thoải mái mỉm cười, "Tống tiểu thư, xin đừng khách khí như vậy, đây là bệnh viện, ta không cứu ngươi thì người khác cũng sẽ làm. Hơn nữa ta là bác sĩ, nhiệm vụ của ta là cứu người, chữa lành người bị thương."

"Haha, tuy nói vậy nhưng thời nay hiếm gặp được bác sĩ như anh!"

Tống Văn Thiên có phần cảm kích vì hôm đó cô đã gặp được Diệp Thiên sau khi ngất đi. Người khác có lẽ đã không ngần ngại đến vậy để cứu cô ấy.

“Các mũi khâu trên vết thương đã được cắt bỏ chưa?” 

Diệp Thiên hỏi. 

Tống Văn Thiến vừa mới tỉnh dậy, bác sĩ thay băng còn chưa đến, nên sợi chỉ còn chưa được tháo ra. "Tôi đang định đi tìm bác sĩ để cắt bỏ nó!"

Các bác sĩ khác đã quay lại khoa để viết đơn thuốc. Diệp Thiên kêu Tống Văn Thiến cùng hắn đi vào phòng thay đồ, giúp nàng tháo chỉ khâu, xem vết thương. 

Diệp Thiên tìm một y tá đi cùng hắn. Trong trường hợp bình thường, các bác sĩ nam không thể tự mình khám vết thương ở vùng kín của bệnh nhân nữ vì họ sẽ không thể biết rõ chuyện gì đã xảy ra. Vì vậy, nhiều bệnh viện đã có quy định yêu cầu bác sĩ nam phải có y tá đi cùng khi khám cho bệnh nhân nữ. 

Cô y tá còn trẻ, mới ngoài hai mươi, giọng nói có vẻ dịu dàng. "Xin chào, bây giờ bạn có thể cởi cúc quần. Tôi sẽ giúp bạn cởi bỏ lớp băng trên người."

"Tốt hơn là bác sĩ Ye nên làm điều đó. Ông ấy đã thực hiện cuộc phẫu thuật này và ông ấy hiểu rõ hơn về tình hình!"

Tống Văn Thiên đã chủ động nhờ Diệp Thiên giúp đỡ cô. Diệp Thiên gật đầu: "Vậy để ta làm!"

Dù sao ở đây cũng có y tá, và có nhân chứng nếu có chuyện gì xảy ra. 

Tống Văn Thiên nằm trên giường khám và cởi quần. Vì vết thương ở dưới bụng dưới nên cô không cần cởi quần lót. Cô chỉ cần kéo nó xuống một chút để lộ vết thương. Nhưng Tống Văn Thiến không biết, Diệp Thiên chưa kịp nói gì thì nàng đã cởi quần lót dưới đầu gối. 

Vùng kín ở phần thân dưới của cô ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Lông rất dày và phân bố rộng rãi, đặc biệt là bào ngư đầy đặn với độ phồng cao và khe hở sâu. Mặt Tống Văn Thiên hơi đỏ lên. 

Lần trước Diệp Thiên phẫu thuật cho cô, có một tấm vải phẫu thuật, trong quá trình phẫu thuật Diệp Thiên căn bản không để ý đến nó. Bây giờ anh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Cô y tá nhỏ đứng cạnh nhìn thấy cũng đỏ mặt. Chỗ của Tống Văn Thiến thật đầy đặn, giống như một cái đệm xốp. Nếu cô ấy quan hệ với một người đàn ông, chắc chắn sẽ rất mềm khi bị đánh. 

Sau khi Tống Văn Thiến nằm xuống, hai chân cô tự nhiên dang ra, khe hở trên con bào ngư to tròn ở vùng kín cũng hé ra một chút, lộ ra bộ phận màu đỏ tươi bên trong, hồng hồng mềm mại. Vùng kín của người phụ nữ ở độ tuổi của cô không phải là nấm đen. 

Diệp Thiên không dám nhìn, nhanh chóng đưa mắt nhìn vết thương, cởi băng quấn tóc ra, chậm rãi bôi thuốc sát trùng lên đó. Có lẽ phần này quá nhạy cảm. Khi tăm bông trong tay Diệp Thiên chạm vào háng Tống Văn Thiến, toàn thân cô run rẩy. 

Khử trùng xong, Diệp Thiên dùng mặt nhẹ nhàng ấn lại vết thương, "Có đau không?"

"Nó khác, tôi không cảm thấy gì cả!"

Tống Văn Thiên ngượng ngùng nói. 

Vết thương đang hồi phục tốt và có thể cắt chỉ. Diệp Thiên bảo y tá mang theo kéo và nhíp ngồi xổm xuống để cắt từng vết khâu trên vết thương của Tống Văn Khiêm. Lúc đầu cô hơi lo lắng về cơn đau, nhưng cô không cảm thấy đau cho đến khi tháo chỉ. "Được, hôm nay chúng ta sẽ băng bó lại, bắt đầu từ ngày mai có thể làm ướt, nhưng vết thương không được chà xát mạnh, nửa tháng không được nằm chung giường."

"Vâng!"

Tống Văn Thiến gật đầu, sau đó đột nhiên đỏ mặt hỏi: “Có phải nửa tháng chúng ta mới có thể ngủ cùng nhau không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Thích Phụ Nữ Trưởng Thành

Tống Văn Thiên là một tình nhân được chăm sóc. Nếu quá nửa tháng không thể cùng nàng quan hệ, có lẽ sẽ bị bỏ rơi. Mặc dù người chăm sóc cô là một ông già ngoài năm mươi nhưng ham muốn tình dục của ông rất mạnh mẽ và cứ hai hoặc ba ngày ông lại phải quan hệ với cô. 

Làm tình nhân là để làm hài lòng người đàn ông của mình, và người phụ nữ có hai cách để làm hài lòng đàn ông, một là khoái cảm tâm lý, hai là khoái cảm thể xác. Phụ nữ thông minh giỏi cả hai điều đó. Hiển nhiên Tống Văn Thiến cũng không phải là một người phụ nữ quá thông minh, cho nên cô lo lắng không thể lấy lòng người đàn ông của mình. 

Diệp Thiên không hiểu Tống Văn Thiên. Người phụ nữ nên nghỉ ngơi và bồi bổ cơ thể sau phẫu thuật. Mặc dù một người đàn ông có thể chịu đựng nửa tháng sẽ hơi đau đớn nhưng anh ta có thể vượt qua bằng cách nghiến răng. Diệp Thiên tin rằng hầu hết đàn ông sẽ không đổ lỗi cho phụ nữ của họ vì họ đã phẫu thuật và không thể quan hệ tình dục với họ. 

"Nếu bạn thực sự có nhu cầu đó, tôi có một cách thúc đẩy quá trình phục hồi vết thương thông qua vật lý trị liệu và xoa bóp, có thể giúp bạn thăng tiến trong vài ngày."

Diệp Thiên không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Tống Văn Thiên. 

"Cảm ơn!"

Tống Văn Thiên cảm kích liếc mắt nhìn Diệp Thiên. Cô không hề nghi ngờ rằng Diệp Thiên đang lừa dối cô hoặc có động cơ thầm kín. Cô không thể hiểu tại sao nhưng dù sao cô cũng tin anh. 

Cô y tá nhỏ ở một bên thầm tặc lưỡi, nhìn Diệp Thiên với vẻ ngưỡng mộ, thầm nghĩ: "Bác sĩ Diệp quả thực có năng lực, có thể tìm ra giải pháp cho loại chuyện này! Nếu có bệnh nhân nào đưa ra yêu cầu như vậy với giám đốc, nhất định sẽ bị sỉ nhục."

Diệp Thiên nhanh chóng tháo chỉ khâu cho Tống Văn Thiến, bôi một ít thuốc mỡ chữa vết thương lên băng bó, "Được rồi, hôm nay cậu có thể xuất viện. Nếu muốn đến gặp tôi vật lý trị liệu, có lẽ cậu phải tan làm."

"Được rồi bác sĩ Ye, số điện thoại của bạn là gì?"

Tống Văn Thiên mặc quần vào, lấy điện thoại di động ra và xin số điện thoại di động của Diệp Thiên. Cô cũng không thích bệnh viện nên có thể liên hệ với Diệp Thiên để đến nhà cô. Dù sao thì cô ấy hầu như đều ở nhà một mình, người đàn ông hỗ trợ cô ấy thường chỉ về nhà vào buổi tối. 

Diệp Thiên do dự một chút, đưa ra số điện thoại di động của mình. Dù sao thì anh cũng đã đồng ý rồi nên nói với cô cũng chẳng có hại gì. Khi Diệp Thiên đưa ra số điện thoại di động của mình, cô y tá nhỏ ở một bên cũng lén ghi lại. 

Khi Song Wenqian xuất viện, cô đến một cửa hàng trái cây bên ngoài để mua trái cây trị giá một trăm hai trăm nhân dân tệ và mang đến cho nhân viên y tế phụ khoa. Sau khi chào hỏi một lúc thì cô ấy rời đi.

Buổi sáng là thời gian bận rộn nhất trong bệnh viện. Lý Tuyếtyun đến phòng khám ngoại trú để được tư vấn. Hồ Lý và Hàn Trinh đang đối phó với những bệnh nhân mới nhập viện. Diệp Thiên là người mới, cho nên Lý Tuyết Vân tạm thời không cho Diệp Thiên tiếp nhận bệnh nhân, mà là yêu cầu hắn làm quen với môi trường khoa và giám sát thực tập sinh.

"Bác sĩ Ye, đây là bàn làm việc của ông. Tạm thời ông sẽ dùng chung nó với chúng tôi!" 

Khi Diệp Thiên trở lại phòng khám, Yến Uyển chỉ vào bộ bàn ghế mới mà bộ phận hậu cần vừa chuyển đi, nói cho Diệp Thiên biết, Yến Uyển đang ngồi đối diện cô, hai người là hàng xóm.

Phòng khám của bác sĩ không lớn vì tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú này được xây dựng cách đây hai mươi năm. Vào thời điểm đó, sân cũ của Bệnh viện số 1 Mingzhu đã đích thân gây quỹ để xây dựng. Rất mang tính kỷ niệm nên bệnh viện không hề bị phá bỏ mà một tòa nhà nội trú mới đã được xây ở góc bên kia của bệnh viện.

Sau khi xây dựng xong, tất cả các phòng ban ở đây sẽ được chuyển đến đó, nơi này sẽ biến thành phòng mẫu vật.

"Tiêu Viêm, ngươi nói có chút mơ hồ!"

Hách Phần đối diện với Diệp Thiên, ngẩng đầu lên có thể nhìn thoáng qua. Hạo Phần cười nói: "Chúng ta vì cái gì chen vào? Hai người các ngươi chen vào!" 

Những phụ nữ làm bác sĩ thường không phản ứng nhiều với những trò đùa bậy bạ đó. Miễn là chúng không quá rõ ràng, về cơ bản mọi người sẽ cười nhạo chúng.

Yến Vạn Đình là bác sĩ trẻ nhất khoa phụ khoa. Cô ấy chưa kết hôn nhưng cô ấy không hề mơ hồ chút nào. Cô cười nói: "Bác sĩ Hảo, tôi nghĩ anh đang ghen tị. Ngồi với một anh chàng đẹp trai như bác sĩ Ye mà chen vào cũng không sao cả!"

Diệp Thiên không ngờ những bác sĩ này lại lớn tiếng như vậy, dám trêu chọc hắn trước mặt, nói: "Ta không ngại chen vào mỹ nữ, thêm một cái cũng được!"

"Này, anh nói anh mập mà còn thở!"

Hạo Phần tức giận nói. Cô vẫn luôn vô tư và quen thuộc, "Nhân tiện, bác sĩ Ye, tôi nghe nói bạn gái của anh là mỹ nhân của bệnh viện chúng tôi. Làm tốt lắm sao lại từ chức? Hai người có mâu thuẫn à?"

"Ở nhà xảy ra chuyện, cô ấy phải về quê!"

Diệp Thiên thản nhiên nói, nhắc đến Ninh Lạc, trong lòng hắn cảm thấy trống rỗng. Diệp Thiên không rõ lắm vì sao Ninh Lạc lại rời đi, nhưng Diệp Thiên tin tưởng hắn nhất định sẽ gặp lại Ninh Lạc. 

Với y thuật hay võ công của Diệp Thiên, dù có đủ để thiên hạ tự hào thì bệnh viện Ngọc Trai số 1 nhỏ bé cũng không thể giam cầm hắn ở đây. Tục ngữ có câu, trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy. Sớm muộn gì Diệp Thiên cũng sẽ sải cánh bay cao, cá sẽ nhảy qua Long Môn. 

"Ồ! Tôi tưởng hai người đang cãi nhau!"

Hạo Phần có chút tiếc nuối nói: "Hai người các ngươi thật là tài hoa xinh đẹp, nếu cùng nhau sinh một đứa con, nhất định sẽ rất đẹp!"

Suy nghĩ của người phụ nữ này thực sự hoang dã. Mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Ninh Lạc khiến anh rất vướng mắc. Tuy rằng Ninh Lạc đã biết giấy đăng ký kết hôn là giả, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa biết, cũng không dám nghĩ tới. Anh ta tưởng Ninh Lạc là mẹ kế của mình. 

Yến Vạn Đình cười khúc khích và nói: "Bác sĩ Hao, bây giờ chúng tôi đã chia tay. Thật khó để nói về việc chúng tôi có ở bên nhau hay không sau này. Kỳ thực, bạn đã nói đến việc có một đứa con, suy nghĩ của bạn quá tiến bộ!"

"Cái gì? Có lẽ anh vẫn muốn phản công, nhưng đúng rồi. Bác sĩ Ye hiện chỉ có một mình. Nếu cố gắng hơn, anh có thể có cơ hội, phải không, bác sĩ Ye?"

Hào Phần trông giống như một người nói chuyện điển hình, nói huyên thuyên không ngừng. 

Yến Muốn vốn là nói đùa, cũng chưa bao giờ nghĩ tới xen vào, nhưng Hạo Phần vừa nói ra, sắc mặt lập tức nóng lên, có lẽ đây là một biện pháp! 

Diệp Thiên là mẫu người cô yêu thích. Anh ấy đẹp trai, có kỹ năng y tế tốt và tính cách tốt. Dù sao thì anh cũng chưa kết hôn. Nếu có cơ hội, cô nghĩ nên thử một lần. 

Hôm qua, người phụ nữ này nói thẳng như vậy, khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu, nói đùa: "Tôi thích những người phụ nữ trưởng thành hơn, chẳng hạn như bác sĩ Hảo!"

Yến Vạn Đình cho rằng Diệp Thiên đang nói đùa nên bật cười.

Trên thực tế, Diệp Thiên đã nói sự thật. Anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Điều này liên quan đến việc anh thiếu vắng tình mẫu tử từ khi còn nhỏ. Tào Yến lớn hơn anh ba tuổi nên Diệp Thiên sẽ cảm thấy tim mình đập mạnh khi nhìn thấy cô. Lần đó hai người đột phá phòng tuyến và làm tình điên cuồng, Diệp Thiên lại lấy lại được cảm giác được quan tâm. 

Tô Mỹ Phong là như vậy, Tôn Mỹ cũng như vậy. Điểm chung của họ là đều trưởng thành và nữ tính, điều này khiến Diệp Thiên không khỏi muốn chiếm hữu, muốn cưỡi lên và đánh thật mạnh. 

Hác Phần cũng cho rằng Diệp Thiên đang nói đùa, nhưng trò đùa trực tiếp như vậy vẫn khiến cô có chút đỏ mặt, nhưng cô vẫn cứng rắn nói: "Chậc... anh đang nói dối. Anh là một thanh niên mới hai mươi tuổi, thích thiếu nữ trẻ đẹp. Sao có thể thích một người già vàng như chúng ta? Hơn nữa, tôi đã có chồng rồi!"

Diệp Thiên cười nói: "Ta không sao!"

“Anh đang đòi đánh phải không?”

Hạo Phần sắc mặt càng hồng hồng, nàng tức giận nói: "Lão công của ta làm vậy, ngươi cũng không ngại!"

Mặc dù Hào Phần rất hào phóng và vui vẻ nhưng đây là lần đầu tiên có người nói những lời thẳng thắn như vậy trước mặt cô. Ngoài việc có chút xấu hổ, trái tim cô đang đập loạn xạ. 

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đi xem kết quả xét nghiệm có ra không!"

Hạo Phân đứng dậy rời khỏi văn phòng. Cô sợ Diệp Thiên lại nói ra điều gì đó gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Khám Phụ Khoa

Hạo Phần lo lắng Diệp Thiên sẽ nói ra điều gì khiến nàng đỏ mặt, tim đập thình thịch. Sau khi rời đi, trong văn phòng chỉ còn lại Diệp Thiên và Yến Uyển. Hai người ngồi đối diện nhau, ánh mắt đột nhiên trở nên mơ hồ. Mặt Yến Vạn nhất thời đỏ bừng.

Diệp Thiên trong lòng không khỏi buồn cười, nữ nhân này sao lại dễ dàng như vậy ngượng ngùng, ánh mắt không thể nhìn thấu, "Bác sĩ Yến, năm nay thực tập sinh khi nào mới tới?"

Lý Tuyếtyun giao hai chỗ thực tập cho Diệp Thiên và nhờ anh dẫn dắt họ. Diệp Thiên có chút tò mò, hắn chưa từng dẫn dắt thực tập sinh bao giờ. 

Yến Vạn Đình dừng cây bút trong tay lại, ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên. Để xoa dịu bầu không khí khó xử, cô nói đùa: "Sao vậy, bác sĩ Ye đang mong đợi một sinh viên xinh đẹp tới à?"

Bệnh viện số 1 Thành phố Mingzhu được xếp vào top 5 về sức mạnh toàn diện trong số tất cả các bệnh viện ở Thành phố Mingzhu. Có mối quan hệ hợp tác với các trường y lớn trên địa bàn thành phố. Hàng năm cũng có rất nhiều sinh viên đến bệnh viện thực tập. 

Phần lớn sinh viên có thể đến bệnh viện thực tập đều là sinh viên các trường đại học trọng điểm. Có rất ít sinh viên có thể trực tiếp ở lại bệnh viện sau khi hoàn thành khóa thực tập. Hầu hết họ đều đến các bệnh viện cấp 3 B hoặc bệnh viện cấp 2 A cấp dưới. 

Được ở và làm việc tại bệnh viện là mơ ước của nhiều thực tập sinh. Vì vậy, một số sinh viên chấp nhận rủi ro và tìm ra những cách làm lạ. Đặc biệt, một số nữ sinh xinh đẹp sẵn sàng bán thân để cặp kè với một số bác sĩ để có đủ điều kiện ở lại bệnh viện. 

"Ha ha... Trước kia không phải ta đã nói với ngươi rồi, ta thích phụ nữ thành thục, cũng không có hứng thú với những mỹ nhân trẻ tuổi kia. Bác sĩ Yến, nói không chừng ngươi có thể trở thành nữ thần trong mắt nam sinh!"

Công bằng mà nói, Diệp Thiên cảm thấy Yến Vạn không có gì đặc biệt xinh đẹp. Tất nhiên, điều này dựa trên tiêu chuẩn thẩm mỹ của riêng cô. 

Nếu Yan Want được đặt trong số những người bình thường, cô ấy thực sự sẽ khá tốt. Vẻ đẹp của người phụ nữ không chỉ phụ thuộc vào ngoại hình. Khi một người phụ nữ là duy nhất hoặc đạt được thành tựu trong một lĩnh vực nào đó, cô ấy cũng có thể trở thành nữ thần trong lòng nhiều người. 

Đối với những thực tập sinh non trẻ này, nữ bác sĩ giảng dạy là đối tượng trong mộng tưởng thường xuyên của họ, và Diệp Thiên cảm thấy sâu sắc về điều đó. 

Yến Vạn Đình năm nay hai mươi bảy tuổi, nếu không kết hôn sẽ là một cô gái còn sót lại, vì vậy cô cho rằng mình được coi là một người phụ nữ trưởng thành. Khi Diệp Thiên nói hắn thích phụ nữ trưởng thành, cô cho rằng đó là ám chỉ cô, vô cớ mặt đỏ lên: "Bác sĩ Diệp, anh không có bạn gái sao?"

"Bạn có tin tôi khi tôi nói không?"

Diệp Thiên chưa từng nói hắn có bạn gái. Về phần Ninh Lạc, đó là người ngoài đánh giá sai lầm, bởi vì khi hắn nhìn thấy Diệp Thiên cùng Ninh Lạc là một đôi, hắn còn tưởng rằng bọn họ là một đôi. Trên thực tế, Diệp Thiên vẫn luôn coi cô như mẹ kế.

Yến Vạn buột miệng nói: “Tôi tin!”

"Bác sĩ Yến, bệnh nhân ở giường 34 đang chảy máu rất nhiều, mời ngài qua xem!"

Đúng lúc này, y tá trực vội chạy tới. Khi y tá đang tiêm thuốc cho bệnh nhân trong phòng bệnh thì phát hiện một bệnh nhân đang nằm co ro trên giường. Cô ấy từ chối tiêm thuốc cho cô ấy. Cô chỉ đỏ mặt kéo chăn ra không cho y tá mở ra. 

Cuối cùng, sau sự thuyết phục của y tá, nữ bệnh nhân cuối cùng cũng nhấc chăn lên. Y tá nhìn thấy trên giường một vũng máu đỏ tươi, đặc biệt chói mắt trên tấm ga trải giường màu trắng. Y tá tưởng đó là dì của cô, nhưng khi nhìn thấy chu kỳ kinh nguyệt trong hồ sơ bệnh án thì hoàn toàn không phải. 

Chu kỳ kinh nguyệt của bệnh nhân vẫn còn nửa tháng, luôn đúng giờ nên không có khả năng dì cô ấy sẽ đến sớm. Cuối cùng, sau khi y tá tra hỏi, khoa nữ nhanh chóng được nhận vào. 

Vì giường 34 là phòng bệnh độc lập nên bệnh nhân nữ sẽ xuất viện trong vài ngày tới. Thật bất ngờ, tối qua bạn trai cô đã đến gặp cô. Cả hai không kiềm chế được bản thân và bắt đầu quan hệ tình dục trên giường bệnh trong phòng bệnh. Vào thời điểm đó, cả hai đều không cảm thấy có điều gì không ổn. Phải đến sáng nay, nữ bệnh nhân mới bắt đầu đau bụng dưới. 

Sau đó, cô phát hiện mình bị chảy máu từ bên dưới, nhưng cô biết điều này chắc chắn liên quan đến việc quan hệ tình dục với bạn trai tối qua, đồng thời cô xấu hổ quá không chủ động đi khám bác sĩ nên đợi đến khi y tá tiêm thuốc cho cô mới biết được sự thật. 

Yến Uyển và Diệp Thiên lập tức đi theo y tá vào phòng bệnh. Bệnh nhân nữ đang lau giường bằng khăn giấy. Khi bác sĩ bước vào, mặt cô đỏ bừng. 

Yến Vạn Đình hưng phấn nói: “Tôi đã nói với anh rồi, sau khi phẫu thuật nửa tháng thì không được quan hệ tình dục, sao anh không nghe!”

Bệnh nhân này hai ba ngày nữa sẽ xuất viện, phải dưỡng sức một thời gian mới có thể quan hệ tình dục. Bác sĩ sẽ dừng bệnh nhân hàng ngày để chú ý đến khía cạnh này. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra bất ngờ. Nữ bệnh nhân lo lắng hỏi: "Bác sĩ, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Để tôi kiểm tra cho cậu trước nhé!"

Yến Vạn Đình mở chăn ra nói: “Hiện tại cởi quần ra cho ta xem tình huống cụ thể!”

Chảy máu ở phần dưới cơ thể có thể lớn hoặc nhỏ. Nếu vết thương bị rách thì sẽ rắc rối. Nếu chỉ vì quan hệ tình dục với bạn trai mà màng nhầy bên trong bị rách thì cũng không dễ nói như vậy. 

Nữ bệnh nhân lúc này lo lắng đến mức không để ý đến sự hiện diện của bác sĩ nam trong phòng bệnh. Cô lập tức cởi quần, dang chân ra và ngay lập tức để lộ phần thân dưới của mình trước các bác sĩ và y tá. Diệp Thiên phát hiện thân dưới của bệnh nhân sưng đỏ, chứng tỏ trận chiến ngày hôm qua giữa hai người kịch liệt đến mức nào. 

Vết máu vẫn còn đọng lại ở khe thịt. Yan Want đeo găng tay cao su và mở âm đạo của bệnh nhân nữ rồi đưa ngón tay vào khám phá. 

"À..."

Bệnh nhân nữ rên rỉ đau đớn. Cô cảm thấy rất đau đớn. 

Sau khi Yến Vạn Đình kiểm tra, vẫn khó xác định được vết thương chảy máu do rách hay màng nhầy bên trong chảy máu do vỡ. Cô dự định cho bệnh nhân nội soi để kiểm tra.

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Ta xem xem!" 

Hiện tại không còn nhiều thời gian, nửa thân dưới của nữ bệnh nhân vẫn đang chảy máu. Diệp Thiên không muốn trì hoãn thời gian điều trị tốt nhất nên anh quyết định trực tiếp kiểm tra cho cô. Sau khi xác định được nguyên nhân, việc điều trị sẽ được tiến hành ngay lập tức. Có rất nhiều người xếp hàng chờ khám bệnh đến nỗi anh ấy thậm chí không biết xếp hàng dài bao lâu. 

Ngay cả khi bạn nhảy vào xếp hàng vì trường hợp khẩn cấp, bạn sẽ phải mất ít nhất hai mươi phút để chạy đi chạy lại và nằm xuống. 

Mãi đến khi Diệp Thiên lên tiếng, nữ bệnh nhân mới nhận ra trước mặt mình có một nam bác sĩ, sắc mặt càng đỏ hơn: "Tại sao lại có nam bác sĩ ở đây?"

"Bác sĩ Ye cũng là bác sĩ phụ khoa của chúng tôi, đừng lo lắng!"

Yến Muốn thuyết phục. 

Bản thân nữ bệnh nhân cũng sợ xảy ra chuyện nên gật đầu: “Ừ!”

Diệp Thiên đeo găng tay, đi tới bên giường. Ông yêu cầu bệnh nhân dang rộng hai chân. Anh chỉ đưa ngón trỏ ra và từ từ đi vào khe chảy máu. Diệp Thiên cẩn thận thăm dò bên trong. Có lẽ ngón tay của cô ấy dài hơn và có thể chạm tới phạm vi rộng hơn. 

Chẳng bao lâu sau, anh chạm vào màng nhầy bị loét, anh thở phào nhẹ nhõm. "May mắn không phải là vết rách, bên trong có vết loét, hẳn là điểm chảy máu."

"Đi tới máy giãn nở và để tôi xác nhận xem có điểm chảy máu nào khác không!"

Diệp Thiên nói với y tá, người này lập tức chạy ra ngoài, nhanh chóng mang theo máy nội soi âm đạo, đưa vào phần dưới cơ thể của nữ bệnh nhân rồi dùng đèn pin khám phá thì phát hiện chỉ có vết loét vừa chạm vào là bị vỡ. 

Yan Want ngay lập tức kê đơn thuốc cầm máu và thuốc chống viêm dưới hình thức di chúc bằng lời nói và yêu cầu y tá truyền dịch cho bệnh nhân nữ. Sau đó, cô nói với bệnh nhân: “May mắn là vết thương không bị rách, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại, nhưng sau này anh phải cẩn thận không quan hệ tình dục cho đến khi vết thương lành hẳn!”

"Vâng!"

Nữ bệnh nhân gật đầu, nhưng đối với vừa rồi Diệp Thiên kiểm tra vùng kín của mình có chút không hài lòng, "Ở đây có nữ bác sĩ, sao còn cần nam bác sĩ khám cho tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 76: Học giả có thể bị giết nhưng không bị sỉ nhục

Người phụ nữ này đã không cân nhắc điều này vì trước đây cô ấy rất lo lắng. Bây giờ tình trạng của cô ấy đã được xác nhận, cô ấy dường như ngất xỉu ngay tại chỗ. Không ai ngờ nữ bệnh nhân này lại thành ra như vậy, bởi việc các bác sĩ nhờ bác sĩ khác xác nhận tình trạng của nhau khi họ không chắc chắn về tình trạng là điều rất bình thường. 

"Đừng hiểu lầm, tôi muốn xác nhận chẩn đoán của bạn nên tôi đã nhờ bác sĩ Ye kiểm tra cho bạn!"

Yến Vạn Đình kiên nhẫn giải thích cho bệnh nhân rằng có những mâu thuẫn lớn trong mối quan hệ bác sĩ và bệnh nhân trong xã hội ngày nay. Nếu cô ấy không cẩn thận với lời nói của mình, rất có thể sẽ gây ra xung đột. 

Hầu như bệnh viện nào cũng gặp trường hợp bác sĩ bị đánh nên bệnh viện luôn nhấn mạnh bác sĩ phải ăn nói nhẹ nhàng, không làm nảy sinh mâu thuẫn giữa bác sĩ và bệnh nhân. 

Nhưng Yến Vạn Đình giải thích hồi lâu, nữ bệnh nhân cũng không nghe: "Anh nói là để chẩn bệnh đúng không? Vậy bệnh viện của anh có nhiều bác sĩ như vậy, tại sao lại chọn một bác sĩ nam giúp tôi chẩn đoán, còn đặt tay cho tôi..."

"Các bác sĩ khác đều bận, nhưng bác sĩ Ye lại có mặt tại hiện trường. Sở dĩ nhờ ông ấy giúp bạn chẩn đoán là để chẩn đoán cho bạn càng sớm càng tốt. Chỉ có tìm ra nguyên nhân chảy máu thì chúng tôi mới có thể giúp bạn uống thuốc."

Yến Vạn Đình bất lực giải thích. Nói nhiều như vậy, đối phương vẫn không hiểu, điều này khiến cô có chút bất đắc dĩ. 

Trong các bệnh viện ngày nay, khoa phụ khoa có rất nhiều bác sĩ nam, khoa nam học cũng có bác sĩ nữ. Tục ngữ có câu, bác sĩ đến gặp cha mẹ, hầu hết bác sĩ sẽ không có ác ý khi chữa bệnh cho bệnh nhân. 

Nghĩ tới đây, nữ bệnh nhân càng tức giận, giọng điệu bỗng nhiên cứng rắn hơn: "Vậy y tá còn ở đó, sao không để y tá giúp đỡ chẩn đoán? Rõ ràng là muốn để nam bác sĩ này lợi dụng tôi!"

Diệp Thiên cho rằng nữ nhân này không biết gì. Y tá có làm được công việc của bác sĩ không? 

Vậy thì tại sao cô ấy lại muốn trở thành y tá thay vì chỉ khoác lên mình chiếc áo khoác trắng của bác sĩ! 

"Tôi chỉ là y tá, tôi không thể làm công việc của bác sĩ!"

Y tá trẻ ở một bên nói. Nữ bệnh nhân bất ngờ nổi giận và tát vào mặt cô y tá trẻ. Ngay lúc lòng bàn tay sắp chạm vào mặt y tá, Diệp Thiên ra tay như tia chớp, giữ chặt cổ tay nữ bệnh nhân. 

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Tiểu thư, tôi hiểu cô không thể tiếp nhận, nhưng xin cô đừng vô cớ gây sự, chúng tôi chỉ muốn giúp cô chữa khỏi bệnh mà thôi, nếu cảm thấy có gì không ổn, cô có thể đến bệnh viện khiếu nại!"

"Thả tôi ra, đồ khốn vô liêm sỉ!"

Nữ bệnh nhân la hét, chửi bới ầm ĩ khiến người nhà bệnh nhân đi ngang qua phải kiễng chân nhìn vào qua tấm kính trên cửa. Một lúc sau, có rất nhiều người tụ tập lại để xem náo nhiệt. 

Yan Want lo lắng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn nên cô yêu cầu Diệp Thiên rời đi trước, nhưng bệnh nhân đã tóm lấy Diệp Thiên và bắt đầu làm ầm ĩ, điều này nhanh chóng báo cho lãnh đạo bệnh viện. 

Người đến là phó chủ tịch hành chính. Cùng với hai nhân viên bảo vệ, phó chủ tịch đầu mập đi tới cửa phòng bệnh nói: "Mọi người nhường đường. Viện trưởng của chúng tôi nhất định sẽ xử lý việc này một cách khách quan."

Người bảo vệ đứng đầu tâng bốc nói. 

Đám người đang xem náo nhiệt ở cửa phường nghe thấy giám đốc tới thì đều nhường bước. Mã Đức Hóa bụng phệ mở cửa đi vào, Yến Vạn còn đang giải thích với bệnh nhân, nhưng nữ bệnh nhân cứ ôm lấy quần áo của Diệp Thiên không chịu buông ra. Đơn khiếu nại ban đầu chuyển thành hành vi tống tiền, yêu cầu bệnh viện bồi thường thiệt hại về tinh thần cho cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mã Đức Hoa chắp tay sau lưng, giọng điệu hỏi. 

Anh ta không biết Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh ta bí mật nghe nói rằng sự ra đi của Tôn Mỹ có liên quan đến Diệp Thiên. Anh không ngờ Diệp Thiên lại là một bác sĩ trẻ như vậy. Anh luôn thèm muốn vẻ đẹp của Tôn Mỹ, nhưng vì chồng Tôn Mỹ là phó giám đốc Cục Y tế nên anh không dám đi quá xa. 

"Mã viện trưởng, là chuyện như vậy..."

Yến Vạn Đình kể cho cô nghe chuyện vừa xảy ra, nhưng nữ bệnh nhân không chịu thừa nhận và nhất quyết yêu cầu Diệp Thiên nhấc chăn bông của cô ngay khi anh đến và đưa tay vào trong cô để kiểm tra. 

Mã Đức Hoa bỗng nhiên cau mày nói: "Diệp Thiên, ngươi làm bác sĩ, ngươi không biết bệnh viện quy định sao? Lúc khám cho bệnh nhân nữ nhất định phải có người có mặt!"

"Tất cả chúng tôi đều ở đó!"

Yến Vạn Đình chỉ vào y tá và nói, y tá gật đầu chứng tỏ những gì Yến Vạn Đình nói là đúng. 

Mã Đức Hoa tựa hồ rất có thành kiến ​​với Diệp Thiên, nhưng dù sao chuyện này cũng có liên quan đến danh tiếng của bệnh viện. Anh ta nói với nữ bệnh nhân: "Xin chào, tôi là giám đốc bệnh viện. Nếu có điều gì khiến cô không hài lòng, cô có thể nói với tôi. Bệnh viện chúng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bất kỳ hành vi vi phạm kỷ luật nào. Chúng tôi sẽ không thiên vị bác sĩ hay chấp nhận những lời buộc tội vô lý. Chúng tôi sẽ ghi lại những gì cô nói và nếu sau này cần khởi kiện, chúng tôi sẽ trình lên thẩm phán".

Nữ bệnh nhân lập tức hoảng sợ khi nghe nói bản thân sự việc là do chính cô gây ra rắc rối không đáng có. Nếu thật sự vướng vào kiện tụng, cô sợ mình sẽ không chịu nổi. Cuối cùng, qua sự hòa giải của phó giám đốc, Diệp Thiên được yêu cầu chi 500 tệ để đi cùng bệnh nhân như một sự tổn hại về mặt tinh thần. 

Diệp Thiên không quan tâm năm trăm tệ, hắn quan tâm đến danh tiếng của mình. Nếu anh ta bị mất tiền, điều đó tương đương với việc anh ta thừa nhận mình có lỗi. Từ đầu đến cuối, Diệp Thiên không cho rằng mình phạm phải sai lầm gì. Lúc đó có hai người có mặt, quá trình chẩn đoán của anh ấy hoàn toàn tuân thủ quy định của bệnh viện. 

Hơn nữa, nữ bệnh nhân còn phớt lờ lời khuyên của bác sĩ và liều lĩnh bỏ mặc bạn trai trong bệnh viện qua đêm. Niềm đam mê của họ đã dẫn đến chảy máu lớn. Tình hình rất cấp bách nên Yan Want đã mời Diệp Thiên đến giúp chẩn đoán vấn đề. 

"Tiền này tôi sẽ không trả, tôi phải đi cùng bệnh viện bồi thường, tôi không làm gì sai cả!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

Mã Đức Hoa không ngờ rằng một bác sĩ trẻ mới đến sẽ mâu thuẫn với mình, lập tức nghiêm mặt nói: "Nói vớ vẩn, chỉ là nói nhảm. Chúng ta là thiên sứ áo trắng. Cứu người và chữa lành người bị thương là bổn phận của chúng ta, nhưng ngươi muốn làm gì thì làm! Kiểm tra bệnh nhân không có gì sai, nhưng thái độ của ngươi thế nào?"

Diệp Thiên âm thầm cười lạnh, bệnh viện có giám đốc như vậy, khó trách luôn đứng cuối trong năm vị trí cuối cùng. 

Nếu như hắn phạm sai lầm, Diệp Thiên cũng sẽ không kiếm cớ. Anh ta sẵn sàng trả một trăm nghìn triệu, nhưng rõ ràng anh ta không sai, vậy tại sao anh ta phải tự bồi thường? 

“Vậy nói cho tôi biết thái độ của tôi thế nào?”

Phó trưởng khoa lúc đó không có mặt nên chỉ lắng nghe câu chuyện từ phía bệnh nhân. Diệp Thiên cảm thấy viện trưởng quả thực là đầy nước. 

"Tại sao bạn lại nói chuyện!"

Bảo vệ ở một bên mắng: “Đây là Mã giám đốc của chúng tôi, sao cậu không làm như một bác sĩ nhỏ để trả thù!”

Người bảo vệ này cũng có quan hệ thân thiết với Mã Đức Hóa nên đã lợi dụng ưu thế của mình để dạy cho Diệp Thiên Lai một bài học. 

Diệp Thiên không muốn trong phòng gây chiến lớn nên đành chịu đựng. Nếu như hắn ở bên ngoài, Diệp Thiên nhất định sẽ tát vào mặt hắn. 

"Tôi sẽ không bồi thường tiền cho anh. Nếu anh không hài lòng, có thể sa thải tôi bất cứ lúc nào!"

Diệp Thiên không có ý định làm việc ở đây lâu. Anh ta đến đây chỉ vì Ninh Lạc làm việc ở đây. Hiện tại Ninh Lạc đã đi rồi, hắn có làm việc hay không cũng không quan trọng. 

Diệp Thiên mang theo vẻ mặt kinh ngạc rời khỏi Mã Đức Hóa, quay người rời khỏi phòng bệnh. 

Sắc mặt Mã Đức Hoa lần lượt trắng đỏ. Làm phó chủ tịch nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên hắn bị một bác sĩ nhỏ phớt lờ, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Yên tâm đi, bệnh viện nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng. Bệnh viện chúng ta tuyệt đối sẽ không bao giờ dung thứ loại cừu đen này!"

Mã Đức Hóa nói xong với nữ bệnh nhân, cũng rời khỏi phòng bệnh. 

Yan Want và cô y tá nhỏ cũng lập tức đi theo anh ra ngoài. Họ cảm thấy Diệp Thiên quá bốc đồng, tại sao lại gặp rắc rối với Mã Đức Hóa, người quyết tâm trả thù.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 77 - Hối lộ bằng thân xác

Mặc dù Mã Đức Hoa là phó chủ tịch bệnh viện nhưng danh tiếng của ông luôn không tốt. Người đàn ông này quá đề cao thành công đến mức chỉ tâng bốc người khác. Anh ta không có khả năng thực sự. Anh ta dựa vào mối quan hệ của mình với vợ và gia đình để đạt được địa vị hiện tại.

Mã Đức Hóa vừa bước ra khỏi phòng bệnh, sắc mặt liền trở nên nham hiểm. Đây là lần đầu tiên anh bị bác sĩ và y tá trước mặt phản đối nên quyết định trừng phạt nghiêm khắc vị bác sĩ nhỏ vô ơn này.

Sau khi trở lại văn phòng, Mã Đức Hoa lập tức gọi điện cho Lý Tuyết Vân và mời cô đến văn phòng của anh. Lúc đó đã là buổi trưa và mọi người đã đi ăn tối sau giờ làm việc. Lý Tuyết Vân cũng đang chuẩn bị ăn tối với các bác sĩ trong khoa, nhưng khi nhận được điện thoại của Mã Đức Hoa, anh nghe thấy giọng điệu của đối phương có vẻ rất không tốt nên lập tức chạy tới.

"Mã viện trưởng, ngươi đang tìm ta sao?"

Lý Tuyết Vân đi tới cửa văn phòng Mã Đức Hoa, gõ cửa, thận trọng hỏi. Với tư cách là giám đốc sở, cô thường xuyên phải tiếp xúc với lãnh đạo cấp trên. Cô biết rất rõ tính cách của Mã Đức Hoa. Khi nhìn thấy anh ngồi trong văn phòng với vẻ mặt u ám, cô biết rằng có điều gì đó không ổn.

Điều khiến Lý Tuyếtyun lo lắng là Ma Đức Hoa là một người rất dâm đãng và thường lợi dụng chức vụ của mình để ngoại tình với các bác sĩ và y tá.

"Đóng cửa lại!"

Mã Đức Hoa lạnh lùng nói. Lý Tuyếtyun không hiểu tại sao Mã Đức Hóa lại tức giận như vậy. Sợ đắc tội cái này ác tinh, hắn đóng cửa lại, tươi cười như hoa đi tới: "Mã viện trưởng, ngươi làm sao vậy?"

"Sao vậy? Anh còn dám hỏi tôi có chuyện gì à!"

Mã Đức Hoa càng nói càng tức giận. Anh ta đập mạnh vào bàn khiến Lý Tuyếtyun giật mình. Ma Đức Hoa chỉ vào Lý Tuyếtyun, "Bạn đã tuyển dụng bác sĩ mới tên là Diệp Thiên phải không?"

Giọng điệu của Ma Đức Hoa rất không tốt, Lý Tuyếtyun ngay lập tức nhận ra điều gì đó, "Mã viện trưởng, tôi đã chiêu mộ Diệp Thiên. Anh ta có phạm tội gì không?"

"Vấn đề của anh ấy rất nghiêm trọng!"

Mã Đức Hoa hừ lạnh nói: "Hắn đối với bệnh nhân thái độ không tốt, không nghe lời lãnh đạo, thậm chí còn đích thân uy hiếp ta bỏ việc!"

Mã Đức Hóa tức giận, ngực phập phồng, bụng to phập phồng. Lý Tuyếtyun trong mắt anh ta trông cực kỳ kinh tởm. Cô không tin rằng Diệp Thiên Huệ thậm chí không có ý thức cơ bản thông thường và có thái độ không tốt với bệnh nhân? 

Cô có đánh chết anh cũng không tin, nhưng cô sẽ tin nếu Diệp Thiên có thái độ không tốt với thủ lĩnh của anh.

Diệp Thiên là do chính mình tuyển dụng. Cô tin tưởng Diệp Thiên, nhưng hiện tại Mã Đức Hoa tựa hồ rất bất mãn với Diệp Thiên. Lý Tuyếtyun có chút xấu hổ. Cô không thể vì Diệp Thiên đắc tội thủ lĩnh. "Mã viện trưởng, ta nghĩ ngươi có chút hiểu lầm?"

"Hiểu lầm?"

Mã Đức Hóa châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi nhả khói. Nhìn Lý Tuyết Vân vẻ mặt lo lắng nhìn Diệp Thiên, hắn nghĩ có lẽ sẽ nhân cơ hội làm gì đó, "Lúc đó ta có mặt tại hiện trường, không thể nào hiểu lầm hắn. Người thanh niên đó tính tình không tốt, ngay cả ta viện trưởng cũng có thể nhìn ra được. Chuyện này đã ảnh hưởng rất lớn đến bệnh viện chúng ta, để lại ấn tượng không tốt cho bệnh nhân. Ta dự định trực tiếp sa thải hắn!"

Khuôn mặt của Lý Tuyếtyun cứng đờ. Cô không ngờ thời gian lại nghiêm trọng đến mức bị đuổi học. Hiện tại Diệp Thiên có làm sai hay không cũng không còn quan trọng nữa. Anh ta là mục tiêu của Ma Đức Hoa. Cho dù lần này hắn có trốn thoát thì lần sau cũng có thể rơi vào tay hắn.

"Mã viện trưởng, hình phạt của ngươi có nặng lắm không? Tay nghề y thuật của Diệp Thiên khá tốt, bệnh viện của chúng ta hiện đang thiếu những bác sĩ trẻ có triển vọng như hắn. Liệu ngươi có thể cho ta một cơ hội được không?" 

Lý Tuyếtyun thực sự không muốn Diệp Thiên rời đi như thế này. Cô làm ở khoa phụ hơn mười năm, chưa từng gặp bác sĩ trẻ nào tài giỏi như Diệp Thiên.

Thời gian trôi qua, tương lai của Diệp Thiên là vô hạn, địa vị khoa của cô trong bệnh viện cũng sẽ tăng lên. Bản thân cô được cho là ứng cử viên cho vị trí phó giám đốc nên việc Lý Tuyếtyun leo lên Diệp Thiên là rất quan trọng.

Mã Đức Hoa không ăn thịt thiên nga trắng của Tôn Mỹ, bây giờ có thiên nga trắng lớn đến trước cửa nhà nàng là tốt rồi. Anh ta trừng mắt nhìn Lý Tuyết Vân, muốn đưa mắt vào dưới quần áo của cô để xem tất cả những gì cô có thể.

"Lý tổng, không phải ta không muốn cho ngươi thể diện, thật sự là Diệp Thiên Đài quá vô sỉ, vi phạm nội quy bệnh viện, mâu thuẫn với lãnh đạo, làm sao có thể nuôi được một con cừu đen như vậy!"

Mã Đức Hoa nói bằng giọng điệu trịnh trọng, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Tuyết Vân, lập tức đổi chủ đề: "Nhưng giới trẻ ngày nay ít nhiều cứng đầu, nếu hắn có thể thay đổi cách sống, không có nghĩa là hắn không thể ở lại."

Trái tim của Lý Tuyếtyun giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, thăng trầm như điên. Lần đầu tiên nghe Mã Đức Hoa nói muốn sa thải Diệp Thiên, sắc mặt nàng tái nhợt vì sợ hãi, nhưng ngay khi nàng nghĩ mình không thể làm gì được, giọng điệu của Mã Đức Hoa liền dịu xuống.

"Cám ơn mã viện trưởng, ta trở về nhất định sẽ cho Diệp Thiên một bài học, yêu cầu hắn hướng ngươi xin lỗi, thừa nhận sai lầm!"

Lý Tuyếtyun quá ngây thơ. Mã Đức Hoa cố ý chừa chỗ để thay đồ, không phải yêu cầu cô quay lại dạy cho Diệp Thiên một bài học, cũng không phải yêu cầu Diệp Thiên xin lỗi thừa nhận sai lầm, mà là để ăn thịt con ngỗng trắng lớn Lý Tuyết Vân.

"Lý giám đốc, có lẽ anh đã hiểu lầm tôi, cho anh ta một cơ hội không phải là không thể, nhưng không đơn giản như anh nghĩ, tôi cần tìm lãnh đạo văn phòng bệnh viện, bệnh nhân có thể khiếu nại, nếu tôi đè nén chuyện này, tôi sẽ phải gánh chịu rất nhiều áp lực!"

Mã Đức Hoa cười dâm đãng nói: “Nếu Lý tổng có thể cho ta động lực để chịu đựng áp lực thì ta có thể giúp ngươi.”

Lý Tuyếtyun không phải là một kẻ ngốc. Cô đã đoán được ý của Mã Đức Hoa. Ánh mắt Mã Đức Hoa vô đạo đức nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, tràn đầy dục vọng. 

Lý Tuyết Vân có chút do dự, có đáng không?

Nếu bạn muốn có tương lai, bạn phải từ bỏ. Muốn danh tiếng thì không giữ được tương lai. Sự lựa chọn giữa hai người khiến cô khó có thể đưa ra quyết định.

Nhìn thấy Lý Tuyết Vân do dự, Mã Đức Hóa càng bạo dạn hơn. Biết cô đang đấu tranh tư tưởng, anh hút một điếu thuốc rồi vứt tàn thuốc vào gạt tàn. Anh bước thẳng đến chỗ Lý Tuyếtyun, dang rộng vòng tay và ôm lấy Lý Tuyếtyun. "Lý tổng, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, ngươi chỉ có một cơ hội, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta đảm bảo ngươi về sau sẽ không bao giờ gây phiền toái cho tiểu bác sĩ kia nữa."

Lý Tuyết Vân khẽ run lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mã viện trưởng, ngươi nhất định phải giữ lời!"

Mã Đức Hoa lập tức vui mừng khôn xiết. Thật bất ngờ, Lý Tuyếtyun đã đồng ý với anh. Anh nóng lòng đưa tay vào cổ áo cô, ôm bộ ngực to tròn đầy đặn và bắt đầu xoa bóp, "Tất nhiên rồi!"

"À..."

Không biết là bị nhéo hay là chạm vào bộ phận nhạy cảm là đau, Lý Tuyết Vân nhắm mắt lại, trầm giọng rên rỉ. 

"Lớn quá!"

Giống như một con lợn rừng chưa từng quan hệ tình dục, Mã Đức Hoa tựa đầu vào ngực Lý Tuyết Vân và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, vật ở dưới đó lập tức trở nên cứng ngắc. 

Văn phòng của Mã Đức Hoa rất rộng, có ghế sofa. Anh bế Lý Tuyết Vân đến ghế sofa, thở hổn hển cởi áo lót của cô, ngay lập tức hai bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra. Anh ấy cầm mỗi tay một cái và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Lý tổng, không ngờ ngực của cô lại mềm như vậy, đàn ông ngày nào cũng bú à?"

Ma Đức Hoa bĩu môi và đưa quả nho tím của Lý Tuyếtyun vào miệng. 

"À... à..."

Lý Tuyếtyun nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay và hét lên với giọng trầm. Cơ thể cô đã phản ứng với sự trêu chọc. Hai quả nho tím từ từ cứng lại và phần đáy trở nên ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 78: Thiền một ngón xuất thần

Mã Đức Hoa ngồi xổm ở mép ghế sofa, trên mặt hưng phấn nhéo nhéo núm vú tím của Lý Tuyết Vân. Núm vú to bằng ngón tay lắc lư chỗ này chỗ kia trong tay Mã Đức Hoa, dùng đủ loại thủ đoạn để trêu chọc Lý Tuyết Vân. 

Người ta thường nói, hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Vợ của Mã Đức Hóa là một con hổ cái. Cô thường theo dõi sát sao anh, để anh không bao giờ tìm được cơ hội ngoại tình ở bên ngoài. Hôm nay hắn cuối cùng cũng có được cơ hội. Làm sao anh ấy có thể không có một thời gian vui vẻ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Ma Đức Hoa nhếch mép hỏi cô trong khi nghịch bộ ngực to trắng như tuyết của Lý Tuyếtyun. Đây cũng là lần đầu tiên Lý Tuyếtyun ngoại tình. Dù bị ép buộc nhưng anh vẫn cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Nhìn thấy ngực mình bị Mã Đức Hóa chơi đùa, hắn đỏ mặt lẩm bẩm "Hừm". 

Mã Đức Hóa dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn hai bên, bóp và nhào nặn, giống như nhào mì. Kỹ thuật này khá khéo léo. Chỉ trong vài cú vuốt ve, toàn thân Lý Tuyếtyun đã trở nên nóng bừng. Mã Đức Hoa cởi áo lót, há miệng chui vào trong ngực Lý Tuyết Vân mà mút mạnh. Trong văn phòng vang lên tiếng xèo xèo, nghe rất ngây ngất. 

"Thật to và trắng! Nó thực sự là đẹp nhất!"

Sau khi Ma Đức Hoa nằm trên ngực Lý Tuyếtyun và bú cô ấy hơn mười phút, cô ấy thầm nói trong lòng rằng vợ mình trẻ hơn Lý Tuyếtyun, nhưng ngực của cô ấy thậm chí còn không bằng một nửa so với Lý Tuyếtyun, và cô ấy kém hơn những cô gái tuổi teen phát triển tốt. 

Vì vậy, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của Lý Tuyếtyun giống như báu vật trong mắt Mã Đức Hoa, anh không thể bỏ chúng xuống. 

"Xueyun, ngực của em thật đẹp!"

Mã Đức Hoa vừa tham lam vừa xoa bóp bộ ngực của Lý Tuyết Vân. 

Tất nhiên, Lý Tuyếtyun biết rằng bộ ngực của cô đầy đặn và là hàng thật. Không giống như một số phụ nữ trông to lớn nhưng thực ra lại được nhồi silicone. 

Khi Lý Tuyếtyun còn trẻ, cô đã cảm nhận được lợi ích của bộ ngực lớn. Chúng có thể thu hút sự chú ý của đàn ông ở bất cứ nơi nào cô đến. Chồng cô từng yêu quý bộ ngực của cô đến mức luôn thò tay vào quần áo cô và chạm vào khi không có ai ở nhà. Vì vậy, cô đặc biệt chú ý đến việc dưỡng ngực và chi nhiều tiền cho việc dưỡng ngực hơn là cho khuôn mặt. 

Tôi phải rửa mặt bằng sữa hàng ngày và bôi các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền. 

“Không phải ở dưới đó rất thú vị sao?”

Ma Đức Hoa đã chạm vào ngực của Lý Tuyếtyun đủ rồi và định di chuyển xuống dưới. Ngón tay của anh từ từ di chuyển từ ngực cô xuống da, không dừng lại cho đến khi chạm đến bụng dưới và bị váy của Lý Tuyếtyun chặn lại. 

"Chỉ cần nhìn là biết!"

Lý Tuyếtyun nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô tựa đầu vào mép ghế sofa nhìn người đàn ông bụng phệ trước mặt đang lén lút nhìn vào vùng kín của cô. 

Trong thâm tâm, Lý Tuyếtyun thực sự không muốn có quan hệ với Mã Đức Hoa, nhưng vì tương lai của mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Cô đã có thể tự mình từng bước chuyển từ một bác sĩ nhỏ lên vị trí giám đốc khoa. Ngoài tài năng y tế xuất sắc, cô ít nhiều còn có quan hệ tình cảm với một số lãnh đạo quan trọng. 

Nhưng đó là chuyện đã nhiều năm trước. Bây giờ Lý Tuyếtyun đã không còn đủ tuổi để thu hút người lãnh đạo nên cô vui vẻ im lặng. Không ngờ hôm nay Mã Đức Hóa lại tìm cách dùng thân thể của mình để lấy lòng hắn. 

Một khi phụ nữ trở nên tàn nhẫn, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. Lý Tuyếtyun là người có mục tiêu rõ ràng. Cô sẵn sàng bán thân vì mục đích của mình. Cô không chiêu mộ Diệp Thiên vì kỹ năng y tế của anh. Khi đó nàng không biết y thuật của Diệp Thiên tốt đến mức nào. 

Về phần tại sao tuyển Diệp Thiên vào khoa của mình, nàng còn có một mục đích thần kỳ khác. Không phải tất cả lãnh đạo bệnh viện đều là nam giới. Đàn ông lớn tuổi thích phụ nữ trẻ và đẹp, phụ nữ lớn tuổi cũng vậy. Họ thích những chàng trai trẻ mạnh mẽ. Khi họ làm được điều đó, sức chịu đựng và sự cứng rắn của họ mạnh hơn rất nhiều so với đàn ông của mình, điều này có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn lớn lao về thể chất và tinh thần. 

Vì vậy, ngay từ đầu Lý Tuyếtyun đã có động cơ thầm kín khi chiêu mộ Diệp Thiên vào bệnh viện. Sau khi Diệp Thiên vào bệnh viện, kỹ năng y tế của anh thậm chí còn khiến Lý Tuyếtyun phải ngạc nhiên. Một mặt là vì cứu Diệp Thiên, mặt khác là vì tương lai của chính mình mà Lý Tuyết Vân phó thác mình cho Mã Đức Hoa. 

Ma Đức Hoa run rẩy cởi váy của Lý Tuyếtyun, ngay lập tức để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng bên dưới cùng bộ đồ lót ren gợi cảm. Phần giữa của chiếc quần lót có một chỗ phồng cao và một khe hở mờ nhạt dính vào phần trên của chiếc quần lót. Chỉ cần nhìn thấy bức ảnh này, bạn có thể tưởng tượng khung cảnh mùa xuân bên trong chiếc quần lót của Lý Tuyếtyun đẹp đẽ và oi bức như thế nào. 

Dưới quần lót có vài sợi lông đen cong nghịch ngợm nhảy ra ngoài, khiến Mã Đức Hoa khó khăn nuốt khan. Anh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng cọ xát vào chiếc quần lót ren, trượt lên xuống dọc theo khe hở. 

"Ừm... à..."

Lý Tuyếtyun nhắm mắt lại, khẽ cau mày và rên rỉ.

Thiền bằng một ngón tay của Ma Đức Hoa khá mạnh mẽ. Chuyện ở dưới đó anh không xử lý được nên hàng ngày phải dựa vào ngón trỏ tay phải để giải quyết với vợ. Theo thời gian, anh ta đã phát triển được kỹ năng kích thích phụ nữ nhiều hơn những thứ bên dưới anh ta. 

Các ngón tay của Mã Đức Hoa lúc nhẹ lúc nặng, gắp, bóp, vân vân từ trên xuống, trái, phải. Anh ta có thể chơi hàng chục chiêu chỉ bằng một ngón tay bình thường và không có sự lặp lại. 

Dưới sự trêu chọc của Mã Đức Hoa, quần lót của Lý Tuyết Vân dần dần ướt đẫm. Giữa quần lót xuất hiện một mảng ẩm ướt, khu vực này dần dần tăng lên. Khi Ma Dehua nhìn thấy nước chảy ra từ đáy của Lý Tuyếtyun, anh ta càng phấn khích hơn. Anh dùng tay và miệng cùng nhau, dùng lưỡi trêu chọc xuyên qua quần lót...

Lý Tuyết Vân toàn thân run rẩy, thân dưới tê dại đến cực điểm, hai chân không khỏi siết chặt. Mã Đức Hoa biết Lý Tuyết Vân đã không nhịn được nữa, nhưng trong lòng cũng lo lắng. Người anh ngày xưa cứng như sắt giờ đã mềm yếu không thể nhìn xuống. Nếu không, anh ta sẽ cởi quần lót của Lý Tuyếtyun, nhét nó vào trong và bắt đầu đụ thật mạnh. 

Lý Tuyếtyun nói với giọng quyến rũ: "Mã viện trưởng, cưỡi lên nhanh lên, dưới đó tôi ngứa quá!"

Mã Đức Hóa lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh quay lại, đút tay vào quần và xoa mạnh. Sau khi xoa vài lần, có một chút phản ứng. Nó đã được nâng lên, nhưng nó chỉ cứng một nửa. Chừng này cũng chưa đủ, chỉ cần có thể nhét vào là được, Mã Đức Hoa thầm nghĩ. 

Khi Mã Đức Hoa quay người đối mặt với Lý Tuyết Vân, vật dưới háng hắn lại từ từ co lại. Anh ta lập tức cởi đồ lót của Lý Tuyếtyun, một khối lông đen dày xuất hiện trước mắt Mã Đức Hoa. Anh bị giác quan mạnh mẽ này kích thích, máu dâng trào khắp cơ thể, nhưng thứ dưới háng anh lại không thể cương cứng được.

Điều này khiến Mã Đức Hoa vô cùng chán nản. Anh cầm nó trong tay rất lâu và không có phản hồi. Anh tức giận đến mức gần như ngất đi. Lúc này, dương vật của anh thực sự đã ngừng hoạt động.

Mã Đức Hóa nghiến răng nghiến lợi. Anh cảm thấy mình không thể lãng phí cơ hội này một cách vô ích được. Cho dù ở phía dưới không làm được thì anh ấy vẫn sẽ làm bằng tay! 

Lý Tuyếtyun nhìn thấy điều này, bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhưng bên trong lại cười khúc khích và thầm chửi rủa, đồ vô dụng! 

Cho dù một ngày cũng không làm được thì cũng không thể trách người khác. 

Mã Đức Hoa ngồi xổm xuống, mở ra hai con bào ngư đầy đặn ở dưới Lý Tuyết Vân, đưa tay vào...

Lý Tuyếtyun chế giễu. Bạn có thể làm điều đó bằng tay của bạn? 

Nhưng chẳng bao lâu, cô phát hiện ra đôi tay của Mã Đức Hóa thực sự rất tốt. Động tác ngón tay dưới người cô không ngừng thay đổi, lúc nhẹ lúc nặng, nhịp nhàng đều đặn, rất nhanh khiến cô xuất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 79

"Ồ..."

Lý Tuyếtyun vặn vẹo toàn thân và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. Những ngón tay của Mã Đức Hóa giống như một chiếc máy trộn điện, run rẩy liên tục, chạm vào sâu trong trái tim cô, niềm vui sướng vô tận dâng trào. 

Lý Tuyết Vân nhấc cặp đùi trắng nõn lên móc vào cổ Mã Đức Hoa. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn trên ngực và bắt đầu xoa bóp. Cô cảm thấy cơn cực khoái sắp đến nên cô nhắm mắt lại chờ đợi giây phút ngất ngây đó. 

“Thế nào, cũng không tệ hơn thứ của chồng cô ở dưới đó đâu!”

Nhìn thấy Lý Tuyết Vân nhắm mắt hưởng thụ, Mã Đức Hoa cười có chút đắc ý hỏi. Thân dưới của anh ta không tốt, nhưng kỹ năng thiền ngón tay này cũng vô song. Ngoài việc không dày như dương vật dưới, các ngón tay của anh ấy có thể thực hiện tất cả các chức năng mà nó cần có. 

"Vâng!"

Lý Tuyết Vân hừ một tiếng, cười hỏi: "Mã viện trưởng, mỗi tối anh cũng dùng ngón tay làm bài tập trên bụng vợ sao?"

Lý Tuyếtyun có chút tò mò không biết làm sao vợ của Mã Đức Hoa có thể chịu đựng được. Cô chỉ có thể làm điều đó bằng ngón tay của mình. Một hoặc hai lần có thể là đủ, nhưng sau một thời gian, cô ấy sẽ không còn cảm giác gì nữa. 

Cô rất nghi ngờ liệu người vợ Trung Quốc của Mã Đức có lừa dối anh vô số lần ở bên ngoài hay không. 

Mã Đức Hoa không nghe thấy Lý Tuyết Vân đang mỉa mai mình, cười đắc ý nói: "Đương nhiên, nhưng cô gái nhà tôi không có ham muốn tình dục, cho nên tôi không quan hệ với cô ấy mười ngày rưỡi cũng không sao."

Lý Tuyết Vân trong lòng cười lạnh, sợ vợ ngươi ở ngoài trộm nam! 

Có ổn không nếu tôi không làm việc trong mười ngày rưỡi? 

Mã Đức Hóa năm nay bốn mươi bảy, mười tám tuổi, vợ ông trẻ hơn ông một chút. Mặc dù phụ nữ ở độ tuổi này đang mất dần ham muốn tình dục nhưng chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không quan hệ tình dục trong ba ngày. Chắc chắn không phải như Mã Đức Hoa nói. 

Nếu cô ấy thực sự không muốn làm điều đó trong mười ngày rưỡi, điều đó có nghĩa là cô ấy đã làm đủ ở bên ngoài và tất nhiên cô ấy không muốn về nhà! 

"A... Cố lên, Mã viện trưởng, đi sâu hơn, nhanh hơn, nhanh hơn nữa!"

Lý Tuyếtyun đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác mạnh mẽ từ phía dưới truyền đến, nhưng hắn vẫn chưa thả ra. 

Mã Đức Hoa nằm giữa hai chân Lý Tuyết Vân, hưng phấn nhìn ngón tay hắn ra vào, lắc ngón tay càng dữ dội, hai ba phút, tát...

Thân dưới của Lý Tuyết Vân giống như vòi hoa sen, phun ra vết nước như hạt mưa, phun vào mặt Mã Đức Hoa! 

Nhưng trước khi nó kết thúc, nước vẫn tiếp tục chảy từ sâu trong trái tim Lý Tuyếtyun, như một dòng suối nhỏ. 

Mã Đức Hóa chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy khi phụ nữ lên đỉnh. Anh ta hưng phấn đến mức đưa tay vào háng, véo cái vật mềm mại đó và lắc liên tục. Chẳng mấy chốc, một dòng nước ấm phun vào quần anh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" 

Bằng cách này, cuộc tình giữa hai người đã kết thúc. Dù không có quan hệ tình dục thực sự nhưng mỗi người trong số họ đều đạt đến đỉnh điểm và cảm nhận được khoái cảm ngây ngất. 

Lý Tuyết Vân sau khi thu dọn chiến trường xong, mặc quần áo vào nói: "Mã tổng, chuyện đó ngài đã đồng ý, đừng làm phiền Diệp Thiên nữa!"

Lý Tuyếtyun và Ma Đức Hoa đã thực hiện một thỏa thuận đáng xấu hổ để giữ Diệp Thiên và thêm một con bài mặc cả khác vào con đường thăng tiến của họ.

Mã Đức Hóa bỗng nhiên có chút không vui. Đàn ông cấm kỵ nhất việc phụ nữ nhắc đến những người đàn ông khác khi họ đang làm điều đó. Dù hai người vừa mới nói xong nhưng Mã Đức Hoa cũng rất khó chịu. "Sao vậy, chẳng lẽ cậu lại thích anh chàng xinh đẹp đó sao?"

Mã Đức Hoa chỉ nghe nói mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Tôn Mỹ có vẻ hơi khác thường, nhưng Tôn Mỹ đã rời đi nên không muốn truy đuổi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lý Tuyếtyun dường như rất quan tâm đến Diệp Thiên, ​​thậm chí anh còn nghi ngờ liệu Lý Tuyếtyun và Diệp Thiên đã ngủ trên giường hay chưa. 

Lý Tuyếtyun cười khúc khích, "Này, những lời này nghe có vẻ chua chát! Trưởng khoa, anh đánh giá thấp tôi, Lý Tuyếtyun, bởi vì tôi không coi thường những cậu bé đó!"

Tất nhiên đây không phải là sự thật. Nếu so sánh Diệp Thiên với Mã Đức Hóa, Lý Tuyết Vân sẽ chỉ chọn Mã Đức Hoa nếu đầu óc hắn có vấn đề. 

Mã Đức Hóa tin đó là sự thật. Sau khi kéo quần lên, hắn đi tới sờ đùi Lý Tuyết Vân, "Haha, đúng rồi, ta đi nhiều đường hơn hắn qua cầu!"

Lý Tuyết Vân đột nhiên cảm thấy khó chịu, đẩy Mã Đức Hoa ra: "Mã viện trưởng, cũng muộn rồi, ta phải về khoa, chuyện đó ta sẽ loại bỏ ngươi!"

Mã Đức Hoa dù sao cũng đã thành công, sau này nếu muốn đến với nàng lần nữa, hắn sẽ nói: "Ừ, khi người trẻ bốc đồng, ngươi kêu hắn đến xin lỗi ta, quên chuyện đó đi!"

Lý Tuyết Vân trong lòng chửi bới, ngươi cáo già, ngươi chơi với ta xong còn muốn cầu Diệp Thiên xin lỗi! 

Thật không biết xấu hổ! 

"Ha ha... Được, ta sẽ khuyên Diệp Thiên!"

Lý Tuyếtyun đồng ý trước, nhưng nếu trì hoãn, Ma Đức Hoa có thể sẽ quên mất. Hơn nữa trong viện có nhiều đồ như vậy, hắn sao có thể rảnh rỗi như vậy chỉ để mắt tới Diệp Thiên.

…

Một ngày trôi qua trong chớp mắt. Ngày đầu tiên đi làm Diệp Thiên nhìn chung cảm thấy rất thoải mái, nhưng cái gã Mã Đức Hoa kia lại khiến hắn có chút buồn nôn. Anh bước đi và ngồi thẳng dậy. Nếu lão gia hỏa kia thật sự dám làm gì hắn, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không nhượng bộ hắn. 

Điều làm Diệp Thiên ngạc nhiên là Mã Đức Hóa suốt buổi chiều đều không tìm hắn. Sau đó Lý Tuyết Vân nói cho Diệp Thiên biết, hắn mới biết Lý Tuyết Vân đã đi tìm Mã Đức Hoa. Diệp Thiên cho rằng Mã Đức Hoa không quan tâm đến chuyện này vì Lý Tuyết Vân. 

"Đi thôi, anh chàng đẹp trai. Đã đến lúc và công việc của tôi đã xong!"

Hạo Phần vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, cười nói. 

Những người khác cũng cởi bỏ áo khoác trắng. Ngoại trừ Hồ Ly trực ca đêm, mọi người đều chuẩn bị tan sở. 

"Bác sĩ Hạo, ông cứ ăn thịt tôi như thế này, ông không sợ tôi phàn nàn với chồng ông à!"

Diệp Thiên đứng dậy cởi áo khoác trắng ra nói đùa với Hạo Phân. 

"Pah, pah... đừng nói nhảm nữa. Tôi đã ăn đậu phụ của bạn bao giờ chưa?"

Mặt Hạo Phàm đỏ bừng. 

Yến Vạn Đình và Hồ Lý chỉ cười khi nhìn hai người cãi nhau trong văn phòng. 

"Ha ha, Hạo bác sĩ, chúng ta đều nhìn thấy!"

Yến Vạn Đình cũng tham gia, nhưng tính cách của Hào Phần là anh ngày càng ít sợ rắc rối. Anh ta mạnh mẽ nói: “Ăn thì ăn đi. Chồng tôi có thể làm gì tôi được!”

Cả nhóm rời văn phòng trò chuyện và cười đùa. Diệp Thiên từ cổng bệnh viện đi ra bãi đậu xe, lái xe ra ngoài. Khi đi ngang qua mọi người, anh ấy vẫy tay chào mọi người, điều này ngay lập tức thu hút sự ghen tị của những người phụ nữ này. "Ồ... Bác sĩ Diệp, anh thật kín đáo, ngày đầu tiên đi làm đã lái một chiếc xe tốt như vậy, anh là thế hệ thứ hai giàu có à?"

Bây giờ hắn không có ở khoa, Diệp Thiên nói chuyện khá cởi mở. Anh ấy cười và nói: "Tôi là thế hệ thứ hai giàu có như thế nào? Tại sao tôi lại đến làm việc ở bệnh viện nếu tôi là thế hệ thứ hai giàu có? Tôi chỉ cần mở một bệnh viện và mời tất cả các bác sĩ xinh đẹp đến đó."

"Ha ha..."

Hạo Phần hỏi: "Vậy tại sao anh lại mua một chiếc xe đắt tiền như vậy? Chắc phải hơn một triệu. Anh lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Bạn đang bán mình!"

Diệp Thiên cười hàm hồ nói, tất cả nữ bác sĩ lập tức buồn cười. 

Nhưng tiếng cười nhanh chóng biến thành tiếng la hét. Diệp Thiên thò đầu ra chào hỏi mọi người và nói đùa. Bên kia xe, ba năm người dùng ống thép đập nát chiếc xe Diệp Thiên Tân mua. Bang... Kính cửa sổ vỡ vụn trên mặt đất, cửa bị móp. 

"À..."

Một số nữ bác sĩ tuy thường xuyên nghe nói ở đó có người đánh bác sĩ nhưng chưa bao giờ trải qua chuyện gần gũi như vậy, tất cả đều hét lên sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Nơi anh ấy chạm vào tôi

Xe của Diệp Thiên bất ngờ bị ba người đàn ông cầm ống thép đập nát. Các nữ bác sĩ đi cùng cô sợ hãi và hét lên. Diệp Thiên lập tức cởi dây an toàn, nhảy xuống xe. Vừa mới nhảy lên, một ống thép được ném ra từ cửa kính ô tô đập vỡ ở phía đối diện, click!

Cánh cửa đóng lại ngay lúc Diệp Thiên nhảy ra khỏi xe, suýt chút nữa đã thoát khỏi một đòn. Anh không ngờ mình sẽ bị bao vây và đánh đập ngay trước cổng bệnh viện nên không hề đề phòng. Khi nhận ra tình hình tại hiện trường, anh bình tĩnh nhảy ra khỏi xe.

Nhóm người đến đập phá Diệp Thiên khá kiêu ngạo. Sau khi đập xe, họ tỏ ra không có ý định rời đi. Ba người cầm ống thép trong tay trực tiếp đi về phía Diệp Thiên. Người dẫn đầu là một người đàn ông với mái tóc húi cua. Tóc ông bị cạo trọc như thể vừa mới đi trại lao động xong. Ngoài ra còn có một vết sẹo dài khoảng hai centimet ở bên trái khuôn mặt của anh ấy. Mặc dù người đàn ông này có lẽ cao chưa đến 1,7 mét nhưng trông anh ta khá hung dữ. 

Anh ta chỉ vào Diệp Thiên và chửi: "Mẹ kiếp, anh là nam bác sĩ Diệp Thiên của khoa phụ khoa à?"

Diệp Thiên đang muốn hành động thì đột nhiên nghe thấy người đàn ông mặt sẹo đối diện hỏi. Hắn lập tức dừng lại, không khỏi cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt, trầm giọng nói: "Ta là Diệp Thiên, nhưng ngươi tốt nhất nên giữ miệng sạch sẽ!"

Không cần phải nói, người đàn ông này nhất định là người được nữ bệnh nhân của Yến Vạn Đình tìm thấy. Diệp Thiên không phải là người thích gây rắc rối, nhưng hắn lại không bao giờ sợ phiền phức. 

"Là hắn... Hắn chạm vào phần dưới của tôi!"

Nữ bệnh nhân không biết từ đâu xuất hiện, đứng bên cạnh người đàn ông có vết sẹo, chỉ vào Diệp Thiên, vẻ mặt bất mãn nói. 

"Mẹ kiếp, ngươi chạm vào âm đạo của bạn gái tôi, bây giờ còn nói gì nữa, tên bác sĩ ngu ngốc, con sói đội lốt cừu, hôm nay ta phải đánh nát ngươi, tên khốn kiếp!"

Người đàn ông có sẹo nghiến răng giận dữ. 

Vừa dứt lời, hắn giơ ống thép trong tay lên cùng hai người đàn ông lực lưỡng bên cạnh lao về phía Diệp Thiên. Những người này, Diệp Thiên, thoạt nhìn không biết Kung Fu, vốn đã định trước kết cục của bọn họ sẽ không quá bi thảm. Mặc dù Kung Fu của Diệp Thiên rất mạnh mẽ nhưng anh ấy có nguyên tắc và sẽ không dễ dàng tấn công những người không hiểu Kung Fu. 

Yến Vạn và Hách Phần đứng cách đó ba mét, sợ hãi kêu lên: “A…cẩn thận!”

Hai người đi phía trước vung ống thép dày như cây lăn, đánh mạnh vào đầu Diệp Thiên. Nếu bị trúng đòn, anh ta sẽ không chết hoặc bị tàn tật. Diệp Thiên không lùi mà tiến lên, nhảy lên không trung, đá quét vào đầu một người trong số họ, Diệp Thiên đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ nữa. Anh ta sẽ chỉ học được bài học từ một người như vậy nếu anh ta phải chịu đau đớn. 

Chụp...

Người đầu tiên bị Diệp Thiên đá bay lên không trung. Đầu hắn lắc lư rồi bay sang một bên. Động tác của Diệp Thiên không hề dừng lại. Sau khi đá ra, anh ta dựa vào khả năng mạnh mẽ của mình để ở trên không và xoay 360 độ trên không để tung ra một loạt cú đá. Bang...

Trước khi ống thép trong tay người đàn ông thứ hai chạm vào Diệp Thiên, ngực anh ta như bị một tảng đá đập vào. Khoảnh khắc bị Diệp Thiên đá vào ngực, hơi thở của anh như ngừng lại. Đau đớn tột độ, anh lùi lại vài bước, chân rã rời và ngã xuống đất. 

Sau khi Diệp Thiên tiếp đất, người đàn ông đầy sẹo lao tới trước mặt hắn, im lặng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. Anh ta vừa giơ tay lên trời cũng không dám đánh. Người đàn ông có vết sẹo này có một số kỹ năng, nhưng anh ta chẳng là gì so với Diệp Thiên. 

Anh ta đã nhìn thấy thực lực của Diệp Thiên và biết rằng một khi anh ta ra tay, anh ta sẽ là người đầu tiên gục ngã. 

Hai người đối mặt nhau hơn hai phút. Người đàn ông có sẹo đã đổ mồ hôi trên trán, hai tay giơ lên ​​trời và hơi run vì đau nhức và tê dại. 

Nữ bệnh nhân sợ hãi đến mức lấy hai tay che miệng, không dám phát ra âm thanh. Cô không bao giờ ngờ rằng một bác sĩ lại có thể có năng lực như vậy. Bạn trai cô là một tên trùm xã hội đen có tiếng trong vùng nhưng bị khí thế của hắn dọa sợ đến mức không dám cử động. 

Yan Want và Hào Phần sợ hãi đến mức lấy tay che mắt khi nhìn thấy những người đàn ông đầy sẹo lao về phía Diệp Thiên bằng ống thép. Họ không dám nhìn cảnh tượng đẫm máu. Trong lòng họ cứ lo lắng là đã kết thúc rồi, đã kết thúc rồi, bác sĩ Ye đã kết thúc rồi! 

Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Thiên nhất định sẽ không tránh được đòn tấn công chung của ba người còn lại, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hai ống thép rơi xuống đất, họ không hiểu tại sao ống thép lại đột nhiên rơi xuống đất khi rõ ràng đã ở trong tay đối phương. Thế là họ tò mò mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng. 

Những đòn tấn công dữ dội của Diệp Thiên Phiêu Di giống như anh hùng trong phim Kung Fu. Trong chớp mắt, hai người trong số họ đã bị anh đá văng ra xa, người còn lại không dám cử động. 

"Trời ơi... đẹp trai quá!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yến Vạn Đình, Hào Phần và Trần Trần, những người vừa đi ngang qua, say mê nhìn Diệp Thiên và hét lên trong lòng. 

"Đi đi..."

Diệp Thiên lạnh lùng nói. 

Người đàn ông có sẹo thở phào nhẹ nhõm, thở hổn hển rồi nhanh chóng hạ tay xuống không trung. Toàn thân anh như một con gà trống bại trận, không còn chút ý chí chiến đấu. Anh quay người lại và định rời đi. Diệp Thiên lại hét lên: "Chờ đã... sửa xe cho tôi!"

"Ừ, ừ..."

Nghe được Diệp Thiên bảo hắn dừng lại, người đàn ông mặt sẹo run rẩy, suýt chút nữa tè ra quần. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên nói chỉ để anh sửa xe thì anh mới thở phào nhẹ nhõm. Sửa xe là chuyện nhỏ. Nếu bị hắn đánh, ít nhất phải nằm viện một hai tháng. Ngoài ra, anh ta còn tự tay đập phá xe. 

"Ngươi có thể đi bệnh viện lúc đó có mặt bác sĩ hỏi xem chân thực tình huống như thế nào. Nếu ta làm sai cái gì, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Diệp Thiên liếc mắt nhìn người đàn ông có vết sẹo, nói: "Nhưng nếu có người vô cớ muốn gây sự thì đừng trách ta vô lễ!"

"Đúng vậy, ca ca, ta biết ta sai rồi! Đều là tại ta quá si mê nghe theo con điếm đó thủ đoạn, về đến ta nhất định sẽ xử lý con khốn đó!"

Người đàn ông có sẹo ngay lập tức tránh xa mối quan hệ này. 

"Diệp Thiên, ngươi không sao chứ?"

Hào Phần và Yến Vạn Đình nhanh chóng đi tới và hỏi. 

Diệp Thiên cười nói: "Không có việc gì, ngươi về trước đi, ta còn phải sửa xe!"

Yan Want và Hào Phần gật đầu và rời đi. Họ vừa rời đi, Trần Trần đã đến và nói: "Bác sĩ Ye, bạn thật tuyệt vời!"

"Xin lỗi, tôi phải đến cửa hàng 4S!"

Diệp Thiên không có ấn tượng tốt với Trần Thần này, đương nhiên hắn cũng không có ác cảm gì. Đơn giản là vì Ninh Lạc và Trần Thần đều là y tá cùng khoa. Sau khi gặp được Trần Thần, hắn lại nghĩ tới Ninh Lạc, trong lòng có chút thất vọng, lấy cớ rời đi. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy? Cậu không muốn nói gì với tôi, sợ tôi ăn thịt cậu!"

Trần Trần ngay lập tức đi theo và nói với một nụ cười. 

"Có chuyện gì à?"

Diệp Thiên sốt ruột hỏi. 

"Anh thật nhàm chán! Đúng rồi, nghe nói anh làm ở khoa phụ sản, không ngờ anh cũng là bác sĩ. Hôm nay anh có việc nên quên đi. Hôm khác tôi đến khoa của anh tìm anh. Tôi đi đây. Anh nên cẩn thận hơn. Cái tên có vết sẹo trên mặt kia thoạt nhìn không phải là người tốt!"

Trần Thần còn không quên nhắc nhở Diệp Thiên lúc rời đi chú ý an toàn, điều này làm cho Diệp Thiên có chút cảm động. 

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Trần Thần quay người lại mỉm cười, đỏ mặt nói: "Diệp đẹp trai, anh cười đẹp nhất, sau này hãy cười nhiều hơn!"

Trần Thần nói xong lập tức bỏ chạy, trong lòng như một con nai. Cô ấy trông trưởng thành nhưng chỉ là một cô gái mới bắt đầu học năm nhất. 

Diệp Thiên chợt phát hiện, cô y tá này thật đáng yêu. 

Sau đó Scar Man lập tức gọi xe kéo kéo xe của Diệp Thiên đến cửa hàng 4S. Sau khi Scar Man đưa hai người bị thương đến bệnh viện, anh ta đã lái xe của mình đi theo xe kéo cùng Diệp Thiên. 

"Anh ơi, hút thuốc đi!"

Người đàn ông đầy sẹo run rẩy đưa điếu thuốc cho Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Bạn gái tôi đã ngủ với

Diệp Thiên khó chịu, thật muốn hút một điếu thuốc để giải tỏa lo lắng, nhưng lại không nhận điếu thuốc do người đàn ông mặt sẹo đưa. Ngược lại, anh ta lấy trong túi ra một hộp thuốc lá Huanghelou, lấy một điếu đưa vào miệng. Người đàn ông có sẹo lập tức cầm bật lửa lên cho Diệp Thiên.

Con này khá đàng hoàng. Nếu không phải hắn đập nát xe của Diệp Thiên, Diệp Thiên Đạo cũng sẽ không rất chán ghét hắn.

Bản thân người đàn ông có sẹo cũng hút thuốc Hạnh phúc đôi. Khi nhìn thấy Tháp Hạc Vàng cao cấp của Diệp Thiên, hắn đột nhiên trở nên tham lam và nhìn trộm thêm vài cái. Diệp Thiên đang định bỏ điếu thuốc vào túi, lại nhìn thấy bộ dáng đáng thương của người đàn ông đầy sẹo, liền lấy ra một điếu ném cho hắn. 

Người đàn ông mặt sẹo cầm lấy điếu thuốc, sững sờ một lúc. Anh không ngờ Diệp Thiên lại chủ động đưa điếu thuốc cho anh. Anh ấy lập tức cười và nói: "Cảm ơn bạn!"

Người đàn ông có sẹo châm điếu thuốc và hít một hơi thật sâu, "Sếp Ye, điếu thuốc ngon của anh khi hút có mùi vị khác!"

Diệp Thiên mỉm cười. Diệp Thiên biết một chút về đọc mặt. Xét theo khuôn mặt thì người đàn ông có sẹo trông không giống một kẻ phản bội. Họ trò chuyện với anh ấy trong phòng tắm. 

Hóa ra người đàn ông đầy sẹo này là một tên xã hội đen trong xóm, biệt danh là Khỉ. Anh ta nổi tiếng đã lâu, nhưng vì vô tình đắc tội một công tử nào đó, suýt bị đánh chết nên đã bỏ trốn và trốn ở nơi khác nửa năm mới quay lại. Nhưng sau khi quay lại, anh phát hiện ra rằng những người mà anh từng gọi là anh chị em đều tránh xa anh như thể họ đang gặp vua địa ngục. 

Tục ngữ nói, ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, cô bạn gái từng bị ghen tị cũng bỏ trốn cùng anh. Trong cơn tức giận, con khỉ đã tìm thấy một con điếm gợi cảm trong hộp đêm, chính là người phụ nữ đã dụ dỗ nó để gây rắc rối cho Diệp Thiên. 

"Diệp lão đại, thật xin lỗi! Trong lúc nhất thời ta bối rối, lẽ ra không nên nghe cô gái kia đồn đãi. Ngài cũng biết, là nam nhân, ta nghe nói nữ nhân của ta bị động chạm, còn có phần dưới thân thể, ai có thể chịu đựng được giọng điệu đó!" 

Khỉ thẳng thắn nói.

Anh ấy đã không ngần ngại thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi, điều đó cho thấy tính cách của anh ấy không hẳn là xấu. Lúc đầu anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô gái nói rằng một nam bác sĩ cố tình chạm vào cô và ghen tị với cô, anh ta lúc đó rất tức giận. Anh không hề biết rằng Diệp Thiên đang kiểm tra cô, cho rằng người phụ nữ của anh đã bị quấy rối.

Diệp Thiên cũng bị Hầu Hầu nói buồn cười, cười nói: "Anh cũng vậy, cô ấy vừa mới trải qua một ca phẫu thuật. Sao anh lại lo lắng như vậy? Chẳng trách con của anh tên là Hầu. Nửa đêm nó lén lút đến bệnh viện ngủ với cô ấy, hai tuần nữa sẽ chết!"

Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Mặt khỉ xanh ngay tại chỗ. Hôm qua anh ấy đến thăm bạn gái, mãi đến bảy tám giờ tối mới rời đi. Anh ấy không quay lại chút nào. Mặt con khỉ giật giật, "Ừ... Boss Ye, anh vừa nói gì vậy?"

Sắc mặt con khỉ càng ngày càng xấu, đầu óc trống rỗng, trong lòng chửi bới: "Vớ vẩn, tối qua ta ở nhà không ra ngoài chút nào!" 

Diệp Thiên lập tức nhận ra có gì đó không ổn, "Cái gì? Chẳng lẽ... người hôm qua không phải là ngươi!"

Anh không ngờ sẽ có kịch tính như vậy. Người đàn ông ngủ cùng nữ bệnh nhân không phải là khỉ. Ánh mắt anh chợt lộ vẻ đồng cảm nhưng cũng thấy buồn cười. Tên ngốc này đã tìm đủ mọi cách để đập nát chiếc xe. Công việc của anh ta không những vô ích mà còn nhận được một chiếc mũ xanh. 

Mặt Khỉ đỏ bừng, hai tay nắm chặt vô lăng, gầm lên: "Mẹ kiếp... Tao sẽ giết con điếm đó!"

"Coi chừng chiếc xe!"

Diệp Thiên gầm lên.

Chichi...

Khỉ vội vàng và mất kiểm soát tay lái. Chiếc xe bất ngờ mất lái và lao sang bên trái. Khi tỉnh lại, anh chỉ còn cách chiếc BMW X5 màu đỏ phía trước chưa đầy một mét. Anh nhanh chóng đạp phanh và lốp xe phát ra tiếng rít khi chúng cọ xát dữ dội với mặt đất.

Bang...

Chiếc xe cuối cùng đã đâm vào chiếc BMW màu đỏ đang chuẩn bị rẽ phía trước. Diệp Thiên có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Khi xe sắp tông vào, anh nhanh chóng nắm lấy tay cầm, duỗi chân ra giữ chặt phía trước để quán tính không hất anh ra ngoài.

May mắn thay, con khỉ đã nhớ thắt dây an toàn, nếu không nó có thể đã bị ném ra khỏi xe một cách vô ích.

Sau khi xe đã ổn định, Khỉ mới bị sốc. Anh hít một hơi thật sâu trước khi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện Diệp Thiên ngồi vững vàng trong xe, "Diệp lão đại, ngài không sao chứ?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc mình có phải hay không gặp phải kẻ xấu. Trong vòng chưa đầy một giờ kể từ khi anh gặp Monkey, đã xảy ra hai vụ tai nạn ô tô. Không chỉ xe của anh ấy bị đập nát mà giờ anh ấy còn suýt gặp tai nạn lớn.

"Tôi không sao, đi kiểm tra những người trên xe phía trước đi!" 

Sau khi Diệp Thiên mở cửa nhảy xuống xe cũng là lúc tan sở. Sẽ chỉ có ngày càng nhiều ô tô trên đường và bầu trời ngày càng tối hơn. Nếu bị đánh lần nữa, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Điều quan trọng là phải cứu người trước!

Con khỉ cảm thấy hơi hoảng sợ. Anh lấy ví ra và nhìn nó. Khuôn mặt anh chợt lộ vẻ muốn khóc. Anh ấy bị liệt. Làm sao tôi có thể xui xẻo đến vậy?

Chỉ cần sửa xe cho Diệp Thiên thôi cũng sẽ tốn rất nhiều tiền. Chiếc xe nó tông lúc này là một chiếc BMW cao cấp hơn Diệp Thiên. Mặc dù nó chỉ làm phẳng mặt sau nhưng có lẽ sẽ rất tốn kém nếu sửa chữa. 

Diệp Thiên đi tới taxi nhìn xem. Anh nhìn thấy bên trong một vẻ đẹp gợi cảm, nhỏ nhắn và thanh tú. Sắc mặt cô tái nhợt, cô đang ôm bụng. Khi Diệp Thiên liếc nhìn cô, anh đã bị sốc. Máu khắp bụng người phụ nữ. Anh không ngờ mình lại bị thương nặng đến vậy. 

Diệp Thiên vội vàng mở cửa xe, muốn đưa cô đi bệnh viện, nhưng cửa xe đã khóa, Diệp Thiên không mở được. Trong cơn tuyệt vọng, anh giơ nắm đấm định đập vỡ cửa kính ô tô, nhưng cánh cửa đột nhiên mở ra, "Cô, cô..."

Lời nói của Diệp Thiên đột ngột dừng lại vì anh nhìn thấy một cái mõm đen đang chĩa thẳng vào mình. 

Diệp Thiên dựng tóc gáy, thầm nghĩ mình quá sơ suất. Trong thời gian trở về Trung Quốc, anh đã dần quen với cuộc sống hiện tại nên cảm giác khủng hoảng thường trực mà anh duy trì khi ở nước ngoài cũng dần phai nhạt, bởi vì trong nước không có người nào khiến anh cảm thấy nguy hiểm, cũng không có kẻ khủng bố. Anh ta không cần phải luôn đề phòng, sự cảnh giác về tinh thần và thể chất của anh ta đã giảm sút. 

Vì thế anh không nhận ra rằng người phụ nữ này sẽ gây ra mối đe dọa cho anh. Tất nhiên, ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ bị thương trong vụ tai nạn ô tô vẫn mang theo súng! 

Nghề nghiệp hiện tại của Diệp Thiên là bác sĩ, anh nghĩ đến việc cứu người nhiều hơn là giết người! 

"Đưa tôi đi ngay!"

Sắc mặt người phụ nữ tái nhợt đến đáng sợ, hiển nhiên là do mất máu quá nhiều. Diệp Thiên lập tức trở nên cảnh giác. Một ít máu trên quần áo cô gái đã đông lại, chứng tỏ đó không phải là máu vừa chảy ra. Ngoài ra còn có một lỗ cỡ ngón tay trên quần áo.

"Vết thương do đạn bắn!" 

Diệp Thiên đột nhiên kinh ngạc. 

Cô gái chĩa súng vào Diệp Thiên, khó khăn bước xuống xe, "Mau... đưa tôi ra khỏi đây!"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nhắm mắt lại, ngất đi trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên vươn tay ôm nữ nhân vào lòng, chạm vào động mạch cảnh của nàng. Nó rất yếu và phải được xử lý càng sớm càng tốt, nếu không cô ấy có thể sẽ không trụ được lâu. 

"À..."

Khi con khỉ nhìn thấy người phụ nữ trong ngực Diệp Thiên đã đầy máu, nó sợ đến mức suýt ngất đi. Anh chỉ va nhẹ vào đuôi xe cô thôi, sẽ không bị thương như thế này! 

"Ừ... Sếp Ye, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

con khỉ run rẩy hỏi. 

"Cô ấy sắp chết rồi. Cô ấy phải lập tức tìm một nơi để chữa trị. Chúng ta hãy rời khỏi đây trước!"

Diệp Thiên bế người phụ nữ ngồi vào ghế sau, Khỉ lập tức khởi động xe rời đi như thể bỏ chạy! 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định đem nữ nhân này đưa về nhà. Cô có một vết thương do đạn bắn trên cơ thể. Hiện vẫn chưa biết tình trạng đó là gì. Nếu đối phương là sát thủ, lính đánh thuê hoặc đặc vụ, việc danh tính của cô bị lộ sẽ càng nguy hiểm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Lột tóc

Con khỉ sợ hãi đến mức cho rằng Diệp Thiên bảo hắn chạy trốn. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen nhỏ. Khi dùng dao đâm ai đó, anh ta chỉ có thể hòa vào đám đông và làm ầm ĩ. Anh ta đã từng dùng răng đâm ai đó và nổi tiếng, nhưng kể từ đó anh ta cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy máu. Bây giờ anh ta có thể không đủ can đảm để đâm ai đó một mình. Bụng của người phụ nữ nhỏ nhắn và gợi cảm này toàn thân đẫm máu, trông rất đáng sợ. 

Diệp Thiên phong ấn mấy huyệt đạo trên người nữ nhân bất tỉnh, máu tạm thời ngừng chảy. Hắn ngẩng đầu nói: "Đi tới Chí Tôn viện!"

Nghe được cái tên này, con khỉ không khỏi nhìn Diệp Thiên hai lần. Ngay khi nghe đến cái tên Tối Thượng Hoàng Viện, anh đã biết đây là nơi sinh sống của những người giàu có. Anh tự nhủ rằng làm bác sĩ có nghĩa là kiếm tiền. 

Cả hai quay lại và lái xe vào thành phố, nhưng ngay sau đó họ phát hiện phía trước có cảnh sát chặn đường để kiểm tra các phương tiện đi qua. Hầu Tử đột nhiên căng thẳng, đỗ xe ở bên đường, hỏi Diệp Thiên: "Diệp lão đại, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Diệp Thiên không biết sự xuất hiện đột ngột của nhiều cảnh sát như vậy có liên quan đến cô gái này hay không, nhưng để đảm bảo an toàn, Diệp Thiên quyết định đi một con đường khác. Nếu cô gái thực sự làm điều gì đó mờ ám, anh và Khỉ nhất định sẽ bị liên lụy. Cho dù có bị bắt thì nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tự làm sạch được. 

"Nhà của bạn ở đâu?"

Diệp Thiên cúi đầu quan sát tình hình phía trước rồi hỏi. Bây giờ anh chỉ có thể tin tưởng rằng nhà của con khỉ ở gần đây. 

Hầu Tử có chút xấu hổ nói: "Nhà ta cách đây không xa, nhưng... nơi đó giống như một khu ổ chuột!"

"Bây giờ hãy về nhà của bạn và quay lại. Chúng ta sẽ vào thành phố từ lối vào Yangjiawan của đường vành đai thứ ba!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, lập tức đưa ra chỉ thị. Con khỉ vội vàng gật đầu: "Được!"

Không lâu sau khi chiếc xe quay đầu rời đi, bốn, hai chiếc xe cảnh sát SWAT đã lao tới khu vực vừa xảy ra vụ tai nạn xe hơi. Hàng chục cảnh sát SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng bước ra khỏi xe với súng và đạn dược, chia thành ba đội và áp sát chiếc BMW màu đỏ ở trung tâm. 

Sau một hồi điều tra, người ta xác định rằng trong xe không có người và cũng không tìm thấy thiết bị nổ. Một đội trưởng SWAT phụ trách đội lập tức báo cáo về trụ sở: "9527 báo cáo về trụ sở, 9527 báo cáo về trụ sở. Chúng tôi tìm thấy một phương tiện khả nghi ở gần đường vành đai thứ ba. Nghi phạm đã bỏ xe bỏ trốn, trên xe phát hiện một lượng lớn máu!"

"Mở rộng phạm vi và tiếp tục tìm kiếm!"

"Đúng!"

Sau khi cảnh sát đặc nhiệm lên xe, họ chia thành ba nhóm và lại lên đường. Ngay lúc họ đang đuổi theo, một chiếc Santana màu đen và đổ nát đã lái vào lối vào Yangjiawan và tiến vào thành phố một cách suôn sẻ. Xe đi thẳng về phía tây đến ngoại ô thành phố Mingzhu. Vì không phải đi qua trung tâm thành phố nên trên đường không có cảnh sát tuần tra. 

Mười phút sau, xe lái vào một ngôi làng thành thị. Những ngôi nhà cho thuê dày đặc, những con hẻm chật hẹp, đèn đường mờ ảo. Khỉ lái xe rẽ vào một ngôi nhà năm tầng. Đây là nhà của anh ấy và tất cả trừ tầng ba đều đã được cho thuê. 

Sau khi con khỉ đỗ xe, nó lập tức mở cửa ở tầng dưới, cùng Diệp Thiên đi lên lầu. Lúc này phần lớn người thuê nhà đều ở nhà nên Diệp Thiên cũng không dám lơ ​​là. Nếu có người phát hiện và báo cáo thì hậu quả khó mà lường trước được. 

Thế là anh nhanh chóng ôm cô gái lên lầu. Khi hai người lên đến tầng ba, con khỉ thở phào nhẹ nhõm, lập tức lấy chìa khóa mở cửa. Tuy nhiên, cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong, một cô gái mười tám, mười chín tuổi bước ra. Khi nhìn thấy con khỉ, cô ấy hét lên: "Anh ơi, sao hôm nay anh về sớm thế?"

Con khỉ còn chưa kịp bảo cô đừng hỏi nhiều như vậy, cô gái đã nhìn thấy người phụ nữ bất tỉnh, đầy máu trong tay Diệp Thiên. Cô sợ hãi đến tái mặt và hét lên: "A..."

Diệp Thiên có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng đưa tay bịt miệng cô, đẩy cô vào. Con khỉ cũng vội vàng bước vào, lập tức đóng cửa lại: “Đừng gây ra tiếng động!”

Con khỉ cảnh báo em gái mình. 

Cô gái kinh hãi gật đầu, Diệp Thiên cuối cùng cũng buông tay đang che miệng mình ra. Tỷ tỷ lại nhìn thiếu nữ trong tay Diệp Thiên, lập tức che miệng nôn khan. 

Một lúc sau, hắn mới bình tĩnh lại, Diệp Thiên nói: "Đừng sợ, cô gái này bị anh trai ngươi đánh, hiện tại tốt nhất nên im lặng, nếu không cảnh sát sẽ phát hiện, chúng ta không ai có thể thoát khỏi!" Diệp Thiên cố ý uy hiếp.

Cô gái nhìn con khỉ, tựa hồ không tin lời Diệp Thiên nói. Con khỉ bất lực gật đầu, "Anh ấy nói đúng, nhưng chị yên tâm, Diệp đại ca là bác sĩ, anh ấy nhất định có thể cứu được cô ấy!"

Diệp Thiên cảm giác được cô gái trong ngực hơi thở càng ngày càng yếu, lập tức nói: "Khỉ, trong nhà ngươi có hộp thuốc không?"

Con khỉ nhanh chóng gật đầu: “Ừ, tôi sẽ lấy ngay!”

"Đi đun thêm nước nóng!"

Diệp Thiên nói với khỉ tỷ. Cô gái gật đầu như gà mổ thóc rồi lao vào bếp. Diệp Thiên hét lớn: "Trước đem bình rượu trắng cho ta!"

Diệp Thiên ngẫu nhiên tìm được một căn phòng có người phụ nữ trong tay rồi đi vào đó. Anh đặt cô gái lên giường rồi cởi quần áo của cô, để lộ làn da mềm mại bên trong. Có một lỗ đạn đẫm máu phía trên bụng dưới của cô. Máu đã ngừng chảy nhưng viên đạn phải được lấy ra càng sớm càng tốt. 

Khi Diệp Thiên đang kiểm tra vết thương của người phụ nữ thì phát hiện đùi trong của cô cũng bị thương. Diệp Thiên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cần phải cứu mạng cô ấy. Anh cởi quần cô ra thì thấy bên trong có một cái chân không. Sau khi Diệp Thiên cởi quần, mái tóc đen và cong của cô lộ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Mút Bằng Miệng

Cô gái này bề ngoài không lớn hơn chị Khỉ là mấy, nhưng phần thân dưới lại đen và dày, giống như một khu rừng đen, đặt ở giữa hai đùi trắng nõn, phân bố thành hình tam giác ngược. 

Diệp Thiên vốn là muốn giúp nàng kiểm tra phía dưới vết thương, lại không biết cô gái này bên trong không mặc gì, xông thẳng vào chiến đấu. Một cô gái bình thường không thể ra ngoài mà không mặc đồ lót, trừ khi cô ấy là phụ nữ làm nghề đặc biệt nào đó. Đương nhiên, cô gái Diệp Thiên này không cho rằng mình là loại người như vậy. 

Còn một tình huống khác, đó là khi gặp trường hợp khẩn cấp không kịp mặc quần lót. Diệp Thiên cũng gặp phải một lần. Anh ta bị ám sát khi đang tắm. Khi đó, việc cứu mạng anh quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Anh chạy ba con đường với chiếc khăn tắm. 

Diệp Thiên từ khẩu súng trên tay cô gái và vết thương trên người có thể nhận ra cô gái này chắc chắn không phải người bình thường, điều này càng khiến cho Diệp Thiên càng thêm tò mò về trải nghiệm cuộc sống của cô. 

Đặc biệt là khi cô gái chĩa súng vào Diệp Thiên khi cô bước xuống xe, Diệp Thiên, ​​​​một bậc thầy về xử lý súng, không thể nói ra mẫu mã và xuất xứ của khẩu súng trong tay cô. Điều này thật khó tin. Bạn biết đấy, Diệp Thiên Quảng đã quen thuộc với nhiều loại súng trong một năm. 

Tổng hợp nhiều dấu hiệu khác nhau, không khó để suy ra cô gái này có thể là đặc vụ. Nói chung, súng của đặc vụ rất bí ẩn. Đây chính là trực giác của Diệp Thiên. Điều đó có chính xác hay không thì không thể biết được cho đến khi cô gái tỉnh dậy. 

Con khỉ ôm hộp thuốc chạy tới, Diệp Thiên nhanh chóng kéo quần cô gái lên. Khi con khỉ bước vào chỉ thấy cô gái mặc áo ngực nằm trên giường. Con khỉ bị chảy máu nên đặt hộp thuốc xuống và đi ra ngoài. 

"Diệp lão đại, ngươi nhất định phải cứu hắn, nếu không ta... mạng của ta coi như xong!"

Khi con khỉ đi ra ngoài, nó nhăn mặt cầu xin. Bây giờ anh ghét con khốn đó đến mức nếu như cô không lôi anh vào rắc rối với Diệp Thiên thì anh đã không đập xe, hàng loạt chuyện sau đây cũng sẽ không xảy ra, nhưng hối hận cũng đã muộn. 

Bây giờ con khỉ chỉ hy vọng Diệp Thiên có thể cứu được người và cảm ơn ông trời. 

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây cô ấy sẽ không chết! Đừng vào mà không có sự cho phép của tôi, kẻo làm phiền việc điều trị của tôi."

Diệp Thiên không kiêu ngạo, mà là tự tin. Có thể cứu được một người hay không có thể biết được bằng cách bắt mạch. Cô gái này có khát vọng chiến thắng mãnh liệt. Dù có hôn mê, đầu óc cô vẫn đang cố gắng tỉnh táo nhưng cơ thể đã mất quá nhiều máu và quá yếu. 

"Vâng, thưa sếp, tôi biết rồi!"

Có được Diệp Thiên hứa hẹn, con khỉ lập tức yên tâm hơn. Sau khi ra ngoài, anh đứng ở cửa chờ lệnh. 

Chẳng bao lâu, chị Khỉ đun sôi nước và bưng một cái chậu lớn tới. Sau khi gõ cửa được Diệp Thiên cho phép, cô bưng nước vào: "Nước ở đâu?"

Diệp Thiên nhìn chậu nước bốc khói, chỉ xuống đất: "Đặt xuống đất đi, thuận tiện đi lấy chút nước lạnh và muối!"

Một cô gái cần phải làm sạch cơ thể của mình. Nếu dùng nước thông thường sẽ dễ bị nhiễm bệnh. Trong bệnh viện có sẵn nước muối pha sẵn để rửa, nhưng bây giờ tình thế cấp bách, không có thời gian để mua những thứ đó. 

Chị Khỉ nhanh chóng mang nước lạnh và muối vào phòng. Diệp Thiên nhìn xem, thấy hết thảy đều đã chuẩn bị xong. "Được rồi, bây giờ cậu ra ngoài đi. Đừng vào khi chưa có sự cho phép của tôi. Cậu hiểu chứ?"

"Vâng!"

Sau khi mọi người đi ra ngoài, Diệp Thiên bắt đầu tỉ lệ rắc muối vào nước nóng, sau đó từ từ đổ nước lạnh vào, biến thành nước ấm. Diệp Thiên cởi hết quần áo trên người cô gái, sau đó dùng khăn nhúng nước muối lau người cho cô. Vết máu khô nhanh chóng được lau sạch. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể cô gái dần lộ rõ. Lúc này Diệp Thiên Thái mới phát hiện có một lỗ đạn ở bụng dưới bên trái của cô gái. Diệp Thiên nhìn một hồi, cảm thấy lỗ đạn hẳn là do súng lục ở khoảng cách xa gây ra. Lỗ không lớn và đầu đạn không sâu lắm. Có lẽ nó đã bị trúng đạn lạc. 

Khi Diệp Thiên tiếp tục lau chùi, anh chợt phát hiện đùi trong của cô gái đã đen hoàn toàn, đặc biệt là vết thương đã chuyển sang màu tím sẫm, giống như vết bầm tím để lại sau một vụ va chạm. Sau khi Diệp Thiên nhanh chóng lau chùi sạch sẽ, cúi đầu hôn lên đùi cô gái, một mùi hăng thoang thoảng tỏa ra. 

Diệp Thiên dùng tay bóp chặt vết thương, máu đỏ sậm đột nhiên chảy ra. Diệp Thiên dùng ngón tay nhúng một ít, đặt lên đầu lưỡi, sau đó nhổ ra! 

"Bị độc..."

Diệp Thiên thật sự không hiểu cô gái này đã làm cái quái gì mà phải chịu đòn tấn công bạo lực như vậy, vết thương do đạn bắn và chất độc. Đây rõ ràng là muốn giết nàng! 

Vùng bầm tím ngày càng lớn hơn. Trước đây, trên đó có vết máu đông lại nên tôi không thể nhìn rõ. Bây giờ nó có vết bầm tím như nắm đấm khi cười. Nếu lan đến động mạch đùi, chất độc sẽ theo máu chảy ngược về tim, càng nguy hiểm hơn. Vết thương do đạn bắn có thể thuyên giảm một lúc nhưng phải loại bỏ chất độc ngay lập tức. 

Diệp Thiên tìm kiếm hộp y tế nhưng không tìm thấy dao mổ. Anh tình cờ nhặt một chiếc kéo nhỏ để cắt gạc. Sau khi khử trùng bằng cồn, anh ta liền cắt hình chữ thập lên vết thương trên đùi cô gái. Sau đó Diệp Thiên liền nằm xuống ôm đùi cô, vừa hét vừa dùng lực mút vết thương. 

"Ách..."

Diệp Thiên ngậm đầy miệng, lập tức phun ra. Đột nhiên, một vũng máu đen lan ra trên mặt đất, tỏa ra mùi khó chịu. 

Diệp Thiên cắn răng kiên trì. Sau khi hít liên tiếp hơn mười hơi, thứ hắn phun ra là máu đỏ tươi. 

Có lẽ sau khi độc tố được thải ra, cô gái dần dần tỉnh lại, vặn vẹo thân thể, lẩm bẩm: “Ừ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Cởi quần áo ra và đọc lại

Cô gái run rẩy toàn thân. Diệp Thiên sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, cô gái này không thể đạt cực khoái như thế này phải không? 

Tôi chưa làm gì cả! 

Cô gái sắc mặt đỏ bừng, Diệp Thiên đột nhiên phát hiện giữa hai chân mình có nước chảy ra. Nhìn kỹ hơn, đó là dòng suối đang chầm chậm chảy ra từ con lạch trong khu rừng đen phía dưới cô. 

Diệp Thiên hoàn toàn không chạm vào cô, anh chỉ hút độc tố từ vết thương ở đùi cô ra. "Có lẽ nào cô ấy bị đầu độc bởi thuốc kích thích tình dục?"

Diệp Thiên lập tức kiểm tra mạch đập của cô gái, nhưng không có triệu chứng ngộ độc. Tuy nhiên, anh vẫn tìm thấy một số manh mối. Chất độc trong cơ thể cô gái vẫn chưa được đào thải hoàn toàn. Rốt cuộc, cô đã bị đầu độc một thời gian khi Diệp Thiên tìm thấy cô. Nguồn độc trong vết thương đã được hút ra ngoài nhưng vẫn còn sót lại chất độc xâm nhập vào cơ thể cô.

Điều này không thể bị trục xuất bởi ngoại lực. Y học cổ truyền Trung Quốc là cần thiết để giải độc. May mắn thay, không có nhiều độc tố xâm nhập vào cơ thể cô nên tạm thời không gây nguy hiểm đến tính mạng. 

Tiếp theo, Diệp Thiên lên kế hoạch lấy đầu đạn ra khỏi cơ thể cô gái. Anh lấy cồn y tế trong hộp thuốc ra, sát trùng vết thương trên bụng cô. Sau khi lau khô, Diệp Thiên lấy nhíp ra, thò tay vào lỗ máu có kích thước bằng hạt đậu phộng. Khi anh kiên quyết chạm vào vết thương của cô gái, cô đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn! 

"À..."

Diệp Thiên nhìn cô gái còn đang mê man ngủ say, trong lòng khó hiểu. Rõ ràng anh đã phong ấn điểm đau của cô, vậy tại sao cô lại có phản ứng lớn như vậy? 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp phải tình huống huyệt đạo không có tác dụng, khiến cô rất khó hiểu. Trong trận chiến, Diệp Thiên giúp đồng đội phong ấn huyệt đạo đau đớn, loại bỏ đầu đạn mà không cần gây mê, đối phương thậm chí còn không cau mày. 

Bây giờ chỉ là một cái chạm nhẹ. Trước khi bắt đầu lấy nó ra, cô ấy đã hét lên thảm thiết. Diệp Thiên dừng lại, nhìn vết thương trên chân cô, đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ cô bị trúng độc thần kinh?"

Để xác minh, Diệp Thiên lại nhẹ nhàng nhét nhíp vào lỗ đạn. Đột nhiên, cô gái hét lên. Lần này động tác của anh nhẹ nhàng hơn nhưng cô vẫn hét lên đau đớn. 

Sau đó, Diệp Thiên nghĩ tới nước từ bụng dưới của cô gái rỉ ra, nhẹ nhàng chạm vào vùng nhạy cảm dưới bụng dưới của cô hai lần. Lần này, cô gái không hét lên đau đớn mà rên rỉ như lên cơn cực khoái.

Hóa ra đó là trường hợp. Diệp Thiên xác minh nghi ngờ của mình. Cô ấy thực sự đã bị đầu độc bởi chất độc thần kinh. 

Đây là một loại độc tố cực kỳ hiếm gặp. Diệp Thiên chỉ nghe nói đến khi ở nước ngoài, nhưng chưa từng tận mắt nhìn thấy. Người bị chất độc này đầu độc sẽ không gây thương tích nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sau khi bị nhiễm độc, độ nhạy cảm của dây thần kinh ngoại biên sẽ tăng lên gấp chục đến hàng chục lần, khá đáng sợ. 

Nói một cách thẳng thắn, cảm xúc của con người sẽ được nâng cao gấp mười đến hàng chục lần, dù là đau đớn hay khoái cảm tình dục. Đây chính là nguyên nhân Diệp Thiên đã phong ấn điểm đau của nàng, nhưng nàng vẫn cảm thấy đau. 

Lúc Diệp Thiên vừa dùng miệng giúp cô hút chất độc trong chân ra, khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cơ thể có phản ứng tự nhiên, nước từ bên dưới chảy ra. 

Thật dễ dàng để tìm ra nguyên nhân. Diệp Thiên ấn tay vào huyệt Bạch Huy của cô gái, ấn nhẹ một chút. Cô gái lập tức chìm vào giấc ngủ. Lần này cô hoàn toàn hôn mê. Dù trước đó cô gái chưa tỉnh dậy nhưng não cô vẫn tỉnh táo. Bây giờ cô ấy giống như một người thực vật hôn mê sâu và sẽ không còn cảm giác gì nữa. 

Bởi vì huyệt này không thể bị phong ấn quá lâu, Diệp Thiên lập tức ra tay. Sau một hồi thăm dò để xác định chính xác vị trí của đầu đạn, anh ta đã dùng nhíp để lấy đầu đạn ra! 

Sau khi nhìn thấy viên đạn, Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu ra vết thương do súng gây ra. Đó là viên đạn từ khẩu súng lục M1911 của Mỹ. Khẩu súng lục này luôn được quân đội Mỹ nắm giữ. Từ những viên đạn lấy ra khỏi cơ thể cô gái có thể suy ra đây là khẩu súng lục M1911 cải tiến. M1911 cải tiến khác với những chiếc thông thường trong quân đội. M1911 cải tiến có cỡ nòng nhỏ hơn nhưng mạnh hơn và có tầm bắn xa hơn nên thích hợp cho các vụ ám sát. 

Tuy nhiên, do sự kiểm soát rất chặt chẽ của quân đội Mỹ nên khẩu súng ngắn M1911 cải tiến này hiếm khi được nhìn thấy ở bên ngoài. Diệp Thiên từng thắc mắc về thân phận của cô gái này. Cô ấy là ai? 

Bạn đã làm gì nữa? 

Tại sao ngay cả người Mỹ cũng tham gia? 

Dường như câu trả lời chỉ có thể được hé lộ khi cô gái tỉnh dậy! 

Diệp Thiên băng bó vết thương cho cô gái, mặc lại quần áo cho cô, sau đó cởi trói cho các huyệt đạo của cô. Diệp Thiên đang định đi ra ngoài kêu khỉ mua một ít thuốc bắc. Tính mạng của cô gái không nguy hiểm nhưng chất độc thần kinh cần phải được loại bỏ. 

Khoảnh khắc Diệp Thiên quay người lại, đôi mắt của cô gái đột nhiên mở ra. Khi nhìn thấy khung cảnh xa lạ xung quanh, phản ứng đầu tiên của cô là mình đã bị bắt! 

Trong mắt cô lóe lên một tia lạnh lẽo, cô chợt nhìn thấy một chiếc kéo trên hộp thuốc. Sau khi nhặt lên, cô lặng lẽ đứng dậy, chuẩn bị từ phía sau đánh lén Diệp Thiên. 

Bàn chải...

Diệp Thiên đột nhiên cảm giác được sau lưng một cỗ khí tức lạnh lẽo, vội vàng tránh sang bên trái. Qua khóe mắt, anh nhìn thấy chiếc kéo đẫm máu cứa qua cổ mình. Nếu không phải hắn kịp thời né tránh, Diệp Thiên có lẽ đã thành một cỗ thi thể! 

Công kích của cô gái không hề dừng lại, khá hung hãn, nhưng Diệp Thiên lại không phải là người ăn chay. Anh ta ném cô gái đi bằng súng cao su và bay lên giường. Vết thương mới băng bó của cô gái lập tức nhuộm đỏ máu, trên trán cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Chất độc thần kinh trong cơ thể cô vẫn chưa được đào thải hoàn toàn nên cơn đau nhạy cảm hơn người bình thường từ hai đến ba lần. Sau khi bị Diệp Thiên làm cho choáng váng, cơn đau kịch liệt lại dâng lên. 

"Anh...anh là ai? Anh đã làm gì tôi?"

Cô gái lúc này mới phát hiện trên người mình đã được băng bó, đối phương dường như không muốn làm hại cô.

Diệp Thiên có chút tức giận, tê liệt. Tôi đã cứu bạn một cách tử tế, nhưng bạn vẫn muốn mạng sống của tôi. Anh ta lập tức không hài lòng nói: "Tôi không làm gì cả, tôi chỉ lột trần cô rồi nhìn cô thôi!"

Nếu vừa rồi hắn không kịp né tránh, dù không chết cũng sẽ bị thương. Diệp Thiên vừa nghĩ tới đã toát mồ hôi lạnh sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Đỏ mặt vì xấu hổ

Cô gái gần như ngất đi sau khi nghe những lời của Diệp Thiên. Đột nhiên máu trong người cô dâng lên giận dữ, toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt dịu dàng trở nên sắc bén, cô tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Đồ khốn nạn, tôi muốn giết anh!"

Có lẽ vì quá hưng phấn nên bị thương nên cô gái đứng dậy chuẩn bị tấn công Diệp Thiên, nhưng vừa giơ tay lên, cô đã cảm thấy bụng dưới đau rát. Cô lập tức ngã xuống giường, dùng đôi mắt to tức giận nhìn Diệp Thiên. Cô không ngờ có ngày mình cũng bị chó bắt nạt. 

Cô gái vốn tưởng rằng nếu không bị thương thì cô có thể khuất phục được người đàn ông vô liêm sỉ này chỉ bằng một hai chiêu, nhưng hiện tại, cô ngay cả sức lực đứng dậy cũng không còn chứ đừng nói đến việc dạy cho hắn một bài học. 

Diệp Thiên có chút tức giận. Anh liều lĩnh bị bắt để cứu cô. Bây giờ cô gái này liên tục nói rằng cô ấy muốn giết anh ta. Anh ta lập tức đi về phía cô gái với nụ cười tà ác: "Giết tôi? Bạn có tin hay không, tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ!"

"Sao cậu dám..."

Cô gái mặt lập tức đỏ bừng, sau đó âm trầm lạnh lùng nói: "Nếu ngươi dám động đến một sợi tóc trên đầu ta, ta sẽ giết ngươi!"

Mười ba cảm thấy sợ hãi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô thực sự cảm động vì sợ hãi. Cô đã đối mặt với cái chết vô số lần mà không hề cau mày. 

Lúc này, nụ cười tà ác của mỹ nam trước mặt khiến cô rơi xuống vực sâu. Cô im lặng nhìn chằm chằm Diệp Thiên đang từng bước một đến gần mình, cảm thấy dung mạo tuấn mỹ của hắn ẩn chứa một cỗ lực lượng đáng sợ. 

Khi tỉnh dậy, cô không còn thời gian để suy nghĩ để bảo vệ mình. Bây giờ nghĩ lại, cô càng tin chắc rằng người đàn ông này không hề đơn giản. Cô khoe rằng kỹ năng ám sát của mình đã đạt đến mức thuần khiết như lửa. Nhưng khi cô cầm kéo đâm vào động mạch cảnh của Diệp Thiên, đối phương quay lưng về phía cô nhưng lại né được đòn. 

Mười Ba không tin đây là trùng hợp chứ đừng nói đến việc mình vô tình né tránh. Tốc độ, chọn vị trí và né tránh của anh ấy đều là những thứ mà chỉ một bậc thầy vô song mới có thể đạt được. 

Mười ba mới chỉ thấy hai người có sức mạnh như vậy. Một người là đội trưởng của họ, La Thẩn, và người còn lại là Roddy, người được mệnh danh là thần súng trong tổ chức của họ. 

Hai người này là một huyền thoại. Không ai ở Thiên Long có thể vượt qua họ kể từ khi thành lập. Cô thực sự không ngờ rằng trong số người lại có những nhân vật đáng kinh ngạc như vậy. 

Chẳng lẽ... hắn bị thế lực thù địch phái tới? 

Mười ba tràn ngập sự hoảng loạn và không chắc chắn. Nếu rơi vào tay thế lực thù địch, cô sẽ gặp rắc rối lớn. Bí mật của đất nước không thể bị rò rỉ từ tay cô ấy. Cô không có tự tin để chống lại sự tra tấn của kẻ thù. 

Ánh mắt Thập Tam càng ngày càng lạnh lùng, nàng đã âm thầm chuẩn bị sẵn sàng. Nếu người này thực sự bị thế lực thù địch phái đến đối phó cô, cô có chết cũng sẽ không rơi vào tay hắn. 

Diệp Thiên chỉ muốn hù dọa nàng, từng bước một đi đến bên giường. Cô gái chậm rãi lùi lại, nhưng ngay sau đó đã lùi vào góc để tránh trốn thoát. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Mười Ba ngừng rút lui, nhếch mép hỏi Diệp Thiên. 

Khóe miệng Diệp Thiên càng nhếch càng rộng, thẳng đến cười lớn: "Ha ha... Không phải ta vừa mới nói sao? Ngươi muốn nghe thì có thể nói lại, nhưng ngươi phải cẩn thận nghe. Lời của ta hiếm khi lặp lại lần thứ hai. Hôm nay ta sẽ ngoại lệ với ngươi. Ta... là người sắp chinh phục ngươi trên giường!"

Khuôn mặt thanh tú của Thập Tam nín thở nhìn Diệp Thiên, mong đợi nhận được câu trả lời từ miệng anh, nhưng rất nhanh cô nhận ra mình đã đánh giá quá cao người này. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen sử dụng võ thuật. Cô che ngực chửi: “Anh thật vô liêm sỉ!”

Diệp Thiên nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái. Đối phương cố gắng thoát ra nhưng không thể phát huy được chút sức lực nào. Diệp Thiên dùng sức kéo xuống, cô gái đột nhiên nằm thẳng trên giường. Sau đó Diệp Thiên leo lên giường, từng bước một đến gần cô gái. Đột nhiên, một con dao bay sắc bén phát ra ánh sáng lạnh lẽo kề vào cổ cô. "Nói cho tôi biết, bạn là ai? Bạn đã làm gì ở Mingzhu? Tại sao những cảnh sát đó lại truy đuổi bạn?"

Bây giờ Diệp Thiên đã loại trừ khả năng cô là lính đánh thuê, chỉ còn lại hai suy luận, hoặc là đặc vụ hoặc là sát thủ. Cô ấy rất giỏi và khá mạnh mẽ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy có khả năng như vậy và có đủ tư cách để trở thành một sát thủ. Tuy nhiên, Diệp Thiên không nhìn thấy sát ý của sát thủ trong mắt cô nên rất khó xác định nghề nghiệp của cô. 

"Đồ vô liêm sỉ, có thể giết ta đi!"

Cô gái nhắm mắt lại với một cử chỉ hy sinh hào phóng. 

Diệp Thiên cười hắc hắc, "Giết ngươi? Yên tâm, chỉ cần ngươi trả lời vấn đề của ta, ta có thể cam đoan không giết ngươi!"

"Mơ!"

Cô gái nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Cô gái vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ tức giận tấn công mình, nhưng đợi một lúc, Diệp Thiên vẫn không có động tác gì. Khi mở mắt ra, cô chợt đỏ mặt. Diệp Thiên nghiêng đầu nhìn cặp vú trắng nõn lộ ra dưới cổ áo. 

"Đi xuống địa ngục đi..."

Cô gái vừa xấu hổ vừa tức giận, giơ chân lên đẩy vào háng Diệp Thiên. Đáng tiếc, nàng không có sức lực, dễ dàng bị Diệp Thiên dùng hai chân bắt được. 

"Chậc chậc..."

Phi đao của Diệp Thiên nhẹ nhàng lướt qua trên mặt cô gái, hắn cười tà ác nói: “Giết ngươi thật đáng tiếc!”

Cô gái lo lắng nuốt khan và hỏi: "Anh... anh định làm gì?"

"Không phải tôi đã nói rồi, tôi muốn đụ anh!"

Diệp Thiên tiếp tục hù dọa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Đừng làm thế, tôi đã nói

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Thập Tam tức giận nhìn Diệp Thiên, chửi bới. Lời nói khó nghe khiến mặt cô nóng bừng, nhưng cô bất lực. Cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào, nếu không Thập Tam sẽ không thể bắt được anh ta nếu không có sự trợ giúp nào. 

Loại nhục nhã này là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Mười Ba thầm thề trong lòng, nếu không chết, cô sẽ trả lại nỗi nhục nhã hôm nay cho anh gấp mười lần, trăm lần. 

"Đây là không biết xấu hổ sao? Muốn gặp người càng không biết xấu hổ sao?"

Diệp Thiên đã cảm thấy mình rất tốt bụng. Nếu ở nước ngoài có người muốn giết hắn, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không để nàng sống lâu như vậy. Thế thì anh ta vẫn còn sức để tiếp tục huyên thuyên ở đây. 

Mười Ba biết rằng người đàn ông trước mặt cô không thể mong đợi bất kỳ phong thái lịch thiệp nào từ anh ta. Cô không sợ chết, chỉ sợ bí mật trong lòng bị vạch trần, như vậy cô còn khổ hơn chết. Hơn nữa, một điều mà phụ nữ lo lắng là có ai đó cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể mình. Nói trắng ra là cô sợ bị cưỡng hiếp. 

Nhìn thấy trong mắt Thập Tam không có chút sợ hãi, Diệp Thiên cảm thấy nên thêm chút kịch tính, nếu không thì không thể nào lại hỏi một người được đào tạo bài bản như vậy. 

Tay Diệp Thiên nắm lấy bộ ngực mềm mại của Thập Tam, lòng bàn tay không quá lớn cũng không quá nhỏ. Thập Tam không có sức phản kháng, cũng không có sức lực phản kháng. Ánh mắt hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trên mặt không có biểu tình gì. 

Thấy cô không có phản ứng, Diệp Thiên cười nói: "Không thể nhận ra cô vẫn là tính cách lạnh lùng!"

Mười ba đang phát điên. Trên đời sao có thể có loại người vô liêm sỉ như vậy? 

Bạn đã lợi dụng và đưa ra những nhận xét mỉa mai! 

Diệp Thiên đưa tay vào trong áo của Thập Tam, thân thể run lên. Chất độc thần kinh còn chưa thải ra ngoài nên khi tay Diệp Thiên chạm vào ngực cô, một cảm giác khoái cảm không thể kiềm chế dâng lên. 

Cô ấy thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường, và cô ấy có muốn cũng không thể làm được. Mười Ba nhanh chóng cảm thấy phía dưới có phản ứng, giống như kiến ​​bò qua người, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Thập Tam nhắm mắt lại, cố gắng không suy nghĩ hay cảm nhận, nhưng lồng ngực lại bị Diệp Thiên xoa xoa, khoái cảm vô tận dâng lên như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Thập Tam lo lắng mình sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đột nhiên mở mắt và thở hổn hển hai lần, "Dừng lại, tôi nói!"

Diệp Thiên cũng tuân theo quy tắc. Lúc Mười Ba nói, động tác tay của hắn dừng lại: "Rất tốt. Thực ra tôi không muốn làm khó cậu. Chỉ cần cậu nói cho tôi biết cậu là ai? Tại sao đám cảnh sát đó lại đuổi theo cậu? Tôi sẽ không bao giờ chạm vào một sợi tóc của cậu!"

"Không tốt cho ngươi biết ta là ai!"

Tuy thân phận của Thập Tam tuy bí ẩn nhưng không phải là không thể nói ra. Chỉ cần đối phương nguyện ý giữ bí mật, nói ra cũng sẽ không mất mát gì. 

"Đó là việc riêng của tôi!"

"Được rồi!"

Thập Tam trong lòng mỉm cười, có một loại cảm giác báo thù, bởi vì thân phận của hắn một khi bị bại lộ, trước mặt nam nhân sẽ không cách nào đứng ngoài. 

"Ta đến từ Thiên Long!"

Mười Ba tự hào nói. 

Diệp Thiên rùng mình khi nghe đến từ Thiên Long. Đây không phải là một tổ chức sát thủ hay mật danh của lính đánh thuê, mà là sở mật vụ bí ẩn nhất Trung Quốc. Trong nước có rất nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về Tianlong, và chưa ai từng nhìn thấy các thành viên Tianlong thực sự vì họ có quan hệ với các quan chức quân sự cấp cao. 

Mấy năm nay Diệp Thiên mặc dù ra nước ngoài, nhưng về Thiên Long, hắn cũng từng nghe qua tin đồn. Những nơi chúng xuất hiện đều là những nơi nguy hiểm nhất thế giới và chúng thực hiện những nhiệm vụ mà không ai có thể tưởng tượng được. 

Vua lính đánh thuê, Đại tá Charlie, từng chiến đấu chống lại nhân vật số một của Thiên Long, La Thẩn, và người ta nói rằng cuối cùng ông đã bị La Thẩn đánh bại. Vì thua vào tay một người phụ nữ khiến anh cảm thấy vô cùng nhục nhã nên Đại tá Charlie đã tuyên bố rút lui khỏi thế giới lính đánh thuê. Đây đã trở thành chủ đề nóng nhất trong thế giới lính đánh thuê năm đó.

Từ đó Diệp Thiên luôn để ý đến Thiên Long, nhưng Thiên Long lại quá thần bí. Dù có tra hỏi thế nào cũng không có tin tức gì về Thiên Long. 

Thiên Long không chỉ có những tướng quân có sức chiến đấu đáng kinh ngạc mà còn có những thiên tài máy tính và đội hacker hàng đầu thế giới. Đây là những người bảo vệ Thiên Long. Người ta nói rằng Tianlong còn có một tay thiện xạ đứng đầu thế giới với thiên tài súng ống người Mỹ Stephen King. Họ là hai bậc thầy súng được thế giới công nhận. 

Nhưng mọi người chỉ biết đến cái tên Gunslinger Roddy chứ chưa ai từng thấy anh ta trông như thế nào! 

Diệp Thiên cảm thấy thế giới này thật là kỳ diệu, trên đường không ngờ lại cứu được một người. Hóa ra cô ấy đến từ Thiên Long! 

Diệp Thiên nghi hoặc nhìn chằm chằm Thập Tam: "Ngươi thật sự là người Thiên Long sao?"

"Tin hay không!"

Mười Ba cong môi. Cô cảm thấy bị sỉ nhục trước bộ đồng phục của đối phương. Nàng không muốn làm Thiên Long khó xử. Đối phương không ngừng đặt câu hỏi, khiến Thập Tam không nói nên lời. Nếu đồng đội của Thiên Long biết được chuyện này thì chắc chắn sẽ phải bật cười. 

Trên thực tế, thực lực của Thập Tam mạnh hơn rất nhiều so với những gì cô ấy thể hiện ngày hôm nay. Cô vừa hoàn thành nhiệm vụ ở nước ngoài nhưng lại bị đặc vụ Mỹ nhắm đến. Cô đã bỏ trốn và đổi máy bay nhiều lần trước khi thoát khỏi tay đặc vụ Mỹ. Tuy nhiên, đối phương cũng rất có năng lực, nhanh chóng nhốt cô lại và theo dõi cô suốt chặng đường. 

Mười Ba đã không ngủ gần một tuần. Cuối cùng sau khi trở về nước, anh ngay lập tức bị truy đuổi bởi những thế lực vô danh. Vì lẽ đó, Thập Tam gặp được Diệp Thiên cũng đã kiệt sức rồi, nếu không hắn cũng sẽ không dễ dàng bị Diệp Thiên khuất phục như vậy. 

Sắc mặt Diệp Thiên dần dần trở nên nghiêm túc. Thiên Long là một bộ phận đặc biệt của đất nước. Bây giờ biết thân phận của Thập Tam, liệu hắn có im lặng không? 

"Không... không, không, ngươi khẳng định không phải người Thiên Long!"

Diệp Thiên lập tức nhảy xuống giường, "Xin lỗi, ta còn có việc phải làm, ta đi trước!"

Nhìn thấy Diệp Thiên sợ hãi, Thập Tam cười lạnh: "Muốn rời đi? Ngươi không thể rời đi. Hiện tại ngươi đã biết thân phận của ta, trừ phi giúp ta một việc, nếu không ngươi có thể phải ngồi tù cả đời vì tội đánh cắp bí mật quốc gia!"

Diệp Thiên hối hận đến muốn tự tát thật mạnh vào miệng mình. Nó thật tê liệt. Tại sao tôi lại hỏi cô ấy là ai!

Đây không phải là tìm cái chết sao? Kỹ năng của bạn có cao đến đâu cũng có thể vượt qua Tianlong? 

Nếu họ quyết tâm bắt chúng, e rằng dù ở tận cùng trái đất cũng không có chỗ cho chúng. 

Diệp Thiên dừng lại. Anh biết rằng bây giờ không thể đứng ngoài vấn đề được. "Bạn muốn tôi làm gì cho bạn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Vẻ đẹp của Đại học Yan

Nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt trịnh trọng, Thập Tam có một loại cảm giác báo thù, nhưng rất nhanh nàng thu hồi nụ cười, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên. Cô không biết người đàn ông trước mặt có đáng tin hay không. Để người ngoài gửi thông tin về trụ sở Thiên Long bản thân nó đã là một điều cực kỳ mạo hiểm. 

Chưa kể nhân vật của anh ta có đáng tin hay không, bên ngoài còn có thế lực vô danh giăng lưới, đặc vụ Mỹ đang chờ cơ hội trong bóng tối. Nếu tài liệu mật được trao cho anh ta, anh ta có thể bảo vệ nó không? 

Mười Ba còn lo lắng nhiều hơn thế. Tài liệu đó có liên quan đến một bí mật gây sốc. Nếu nó bị rò rỉ, nó có thể gây chấn động trong cộng đồng quốc tế. Dưới áp lực của dư luận quốc tế, Thiên Long có thể trở thành vật tế thần. 

Chỉ cần một bước sai thì các bước tiếp theo cũng sẽ sai. Một bước sai lầm nhỏ cũng có thể mang đến tai họa cho Thiên Long. 

Nhưng nếu mật văn không được nhanh chóng đưa về Thiên Long tổng bộ, hậu quả sẽ không khả quan. Đã có đặc vụ Mỹ ẩn nấp ở thành phố Mingzhu và một thế lực vô danh cũng đang theo dõi cô. Cho dù không lấy được văn kiện mật, cho dù đối phương có trì hoãn cô một tuần, thì văn kiện đó cũng không có giá trị gì, sẽ có người ra tới cắn lại cô. 

Ra đi hay ở lại là một lựa chọn vô cùng khó khăn với Thirteen. 

Nếu không bị thương thì cô đã không rơi vào tình thế bị động như vậy. Người duy nhất có thể giúp đỡ lúc này chính là người đàn ông mà cô vô cùng căm ghét trước mặt. Đây là cơ hội duy nhất, và Mười Ba quyết định đánh cược. 

Sau này quyết định của Thập Tam được nhắc đến, có khen cũng có chê, nhưng đại bộ phận mọi người đều cho rằng nàng đã đặt cược đúng đắn, bởi vì lần này lựa chọn của Thập Tam đã hoàn toàn thay đổi Thiên Long. Diệp Thiên vô tình gia nhập Tianlong vì anh đang hộ tống các tài liệu mật. Chính vì sự gia nhập của Diệp Thiên mà thời đại Thiên Long tiếp theo mới xuất hiện. 

Hãy để Tianlong trở thành đội duy nhất trên thế giới có thể cạnh tranh với tổ chức "Thần Môn". Tất nhiên, đây là câu chuyện để sau, tạm thời không nhắc tới. 

"Trước tiên ngươi phải hứa với ta, tất cả những gì ngươi nhìn thấy, nghe thấy đều phải giữ bí mật, không được tiết lộ một lời nào cho người ngoài!"

Shisan lo lắng nhất là mật khẩu bị rò rỉ. Cô có thể nói rằng Diệp Thiên biết công phu của anh, nhưng cô không thể biết được sức mạnh của anh sâu bao nhiêu. 

Sau khi Diệp Thiên biết thân phận của Thập Tam, hắn không muốn cùng nàng đùa giỡn nữa. Anh chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. Anh không muốn vướng vào nó. Làm lính đánh thuê ở nước ngoài mấy năm, anh biết rất rõ một khi gia nhập tổ chức mật vụ, anh sẽ chuẩn bị làm việc tốt. 

"Yên tâm, ta so với ngươi bây giờ còn muốn giữ bí mật hơn, nhưng ngươi phải hứa với ta, sau khi chuyện này giải quyết xong, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa, Thiên Long cũng sẽ không đến tìm ta nữa!"

Diệp Thiên biết rằng mỗi tổ chức mật vụ sẽ có một số lượng lớn thành viên ngoại vi, giống như những người cung cấp thông tin cho cảnh sát, những người này sẽ giúp họ làm những việc mà họ không tiện làm. 

Diệp Thiên không có nhiều thời gian và sức lực như vậy, hắn chán ghét cuộc sống đánh giết giết chóc. Anh chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với cha mình và sống một cuộc sống hạnh phúc, thư thái trong bình yên. 

Thập Tam chế nhạo liếc nhìn Diệp Thiên, "Ngươi đánh giá quá cao chính mình, không phải ai cũng muốn Thiên Long! Ta có thể nói cho ngươi 100%, ngươi lo lắng điều sẽ không bao giờ xảy ra."

"Nếu điều đó xảy ra thì sao? Chỉ cần đưa nó cho tôi một lần thôi!"

Diệp Thiên không tin vào điều tuyệt đối. Không có sự tuyệt đối trong bất cứ điều gì. Anh không sợ vạn vạn, chỉ sợ những chuyện có thể xảy ra. 

"Đi xuống địa ngục đi..."

Thập Tam lạnh lùng chửi rủa, nhưng mặt không khỏi đỏ bừng. Tên xã hội đen này thực sự khó chịu. Nếu anh ta bình phục, anh ta phải dạy cho anh ta một bài học. 

Diệp Thiên cảm giác được mình đã từng ở trên thuyền hải tặc, vì thế cảm khái nói, chỉ là cố ý chọc tức nàng. 

"Nói đi, tôi sẽ nghe!"

Thập Tam nhìn Diệp Thiên, nói: "Trước tiên quay người đi!"

Tại sao bạn lại giả vờ bí ẩn? 

Diệp Thiên nhún vai quay người đi, Thập Tam bắt đầu cởi cúc quần áo của cô, bởi vì tài liệu mật của cô được giấu trong một chiếc áo ngực đặc biệt, khiến người bình thường khó tìm ra. 

Mười Ba cởi cúc quần áo và cởi áo ngực của cô. Có một sợi chỉ ở bên trong áo ngực. Sau khi xé sợi chỉ ra, một khe hở nhỏ lộ ra. Mười Ba đưa một ngón tay vào bên trong và cảm thấy nhẹ nhõm khi chạm vào thẻ nhớ. Lúc cô lấy thẻ nhớ ra, đang định mặc áo ngực vào thì phát hiện Diệp Thiên đã quay người lại, nhìn chằm chằm cô không chớp mắt. 

"Đồ khốn..."

Thập Tam sắc mặt đỏ bừng, liều mạng ném chiếc áo ngực trong tay về phía Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên dễ dàng bắt được, trơ tráo đưa đến trước mũi ngửi ngửi, sau đó cau mày có chút chán ghét nói: "A... thối hết rồi!"

Mười Ba chạy một mạch cũng không có thời gian đi tắm. Anh ấy có mùi là chuyện bình thường. Là một đại lý, tình trạng này là phổ biến. Nhưng khi một người đàn ông nói ra lời này, Thập Tam tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt tức giận nói: “Cút đi…”

Mười Ba vội vàng mặc quần áo vào, nhưng không có áo ngực kiềm chế, trên quần áo hiện rõ hai chỗ phình ra. Cô kéo tấm trải giường trên giường để che thân mình. Cô đã hiểu rõ tính cách của Diệp Thiên, cũng lười đi lo lắng. Cô đưa thẻ nhớ cho anh và nói: “Anh có thể mang thứ này đến Diên Kinh, tìm cô nàng xinh đẹp của Đại học Diên Kinh và đưa cho cô ấy.”

Người đẹp của trường cũng là thành viên của Tianlong. Mỗi người đều có sự phân công lao động khác nhau nên có người thuộc mọi tầng lớp xã hội. Các học sinh chỉ được cô lợi dụng để ngụy trang danh tính. 

Diệp Thiên hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ngươi không cần biết, nếu biết, hoặc là cả đời ở trong phòng giam, hoặc là chết!"

Mười ba không phải là người hay báo động. Chiếc thẻ nhớ nhỏ này chứa đựng những bí mật gây sốc. 

“Vậy khi nào tôi nên rời đi?”

Diệp Thiên gật đầu, cầm lấy thẻ nhớ, trong lòng thầm nghĩ, về nhà sẽ mở nó ra trên máy tính. 

"Càng sớm càng tốt! Chậm nhất không quá một tuần, nếu không ta và ngươi sẽ xong đời!"

Mười Ba cảnh báo: "Ngoài ra, đừng cố xem nội dung bên trong. Bên trong có hơn chục mật khẩu bảo vệ. Nếu nhập sai, dữ liệu bên trong sẽ tự hủy."

Diệp Thiên âm thầm chửi bới, khốn kiếp! Có vẻ như cố gắng nhìn trộm sẽ không có tác dụng! 

"Được rồi, ngày mai anh sẽ xuất viện và lập tức bay đến Yến Kinh! Đêm nay em có thể ở lại đây còn anh về nhà!"

Diệp Thiên cất thẻ nhớ, chuẩn bị rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Ngủ chung thì sao (1)

“Anh vẫn là bác sĩ à?”

Thập Tam có chút kinh ngạc nói, Diệp Thiên nếu là người bình thường thì không sao. Không ngờ anh cũng là bác sĩ. Mười ba có chút khó tin.

“Cái gì, tôi không thể làm bác sĩ được à?” 

Cha của Diệp Thiên là một bác sĩ. Anh ấy thực sự không muốn học y, nhưng anh ấy không thể thay đổi những thứ trong xương cốt mình. Anh ta đã nghe nói về nó từ khi còn nhỏ, vì vậy sau khi quen biết sư phụ của mình ở nước ngoài, anh ta đã bị thu hút bởi kỹ năng y học cổ truyền Trung Quốc thần kỳ của thầy. Kể từ đó, anh bắt đầu quan tâm đến y học. 

Trong khi Diệp Thiên tham gia tổ chức lính đánh thuê, anh ấy đang học các kỹ năng y tế từ chủ nhân của mình. Trong bốn năm, y thuật của hắn đã đạt đến trình độ mà ngay cả nhiều giáo sư cũng không thể đạt tới. Ngoài việc sư phụ là một bác sĩ y học cổ xưa huyền thoại của Trung Quốc, anh còn tích lũy vô số kinh nghiệm chữa bệnh cho đồng đội của mình. 

"Được, tất nhiên là có thể, nhưng người như anh mà làm bác sĩ, cũng chứng tỏ ngành y tế trong nước đã sa sút đến mức nào!"

Mười Ba khinh thường nói rằng bác sĩ là những thiên thần áo trắng cứu người và chữa lành vết thương, nhưng Diệp Thiên cư xử còn côn đồ hơn cả một tên xã hội đen, Thập Tam không thể liên tưởng anh ta với một bác sĩ mặc áo khoác trắng. 

“Đúng là đạo đức chung của ngành y tế trong nước đã sa sút, các sinh viên chăn nuôi và thú y lần lượt nổi lên, nhưng còn tùy xem ai đúng. Bạn không thể làm gì quá đáng đối với những người sẵn sàng giết cứu sinh như bạn”.

Diệp Thiên phản công. 

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng tự mãn, sớm muộn sẽ có một ngày ngươi hối hận!"

Thập Tam trợn mắt nhìn Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên bình tĩnh gật đầu: "Ta đang đợi ngày đó!"

Mười Ba hừ lạnh một tiếng, không nói nữa. Sự hận thù của cô đối với Diệp Thiên đã thấm sâu vào tận xương tủy. Chỉ cần cô lấy lại được sức lực, cô phải cho anh thấy chút màu sắc. 

Diệp Thiên đang định mở cửa rời đi, nhưng Hầu Tử đột nhiên mở cửa, hoảng sợ nói: "Không ổn rồi, Diệp lão đại, dưới lầu có rất nhiều cảnh sát!"

Cảnh sát! 

Diệp Thiên và Thập Tam đồng thời sửng sốt. Họ không ngờ cảnh sát lại tìm ra nơi này! 

Diệp Thiên quay đầu nhìn Thập Tam, cảm thấy mình nhất định đang giấu hắn cái gì. Nếu không thì tại sao cảnh sát lại đuổi theo cô? 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu cảnh sát phát hiện ra, không chỉ anh và Shisan sẽ gặp nguy hiểm mà Monkey và em gái anh cũng sẽ bị liên lụy. Diệp Thiên không muốn liên lụy Hầu Hầu, liền nói: "Ta lập tức mang nàng đi. Các ngươi nhanh chóng thu dọn đồ đạc trong phòng, nếu cảnh sát đến nhà các ngươi, cũng đừng nói gì!"

Khỉ vẫn bị giữ trong bóng tối. Hắn vẫn luôn cho rằng Thập Tam bị hắn làm bị thương. Hiện tại Diệp Thiên trung thành như vậy, hắn rất cảm động, áy náy nói: "Diệp lão đại, công việc có một người chịu trách nhiệm, người đánh người đó là ta, ta không thể đả thương ngươi!"

Diệp Thiên cười nói: "Đừng ngốc, nếu có thể đả thương nàng thì tốt rồi! Vết thương của nàng không liên quan gì đến ngươi, đừng chờ nữa, sẽ quá muộn, nhớ kỹ đừng tiết lộ bất kỳ tin tức gì!"

Con khỉ sững sờ một lúc. Những vết thương trên cơ thể người phụ nữ không phải do tai nạn ô tô gây ra sao? 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. Diệp Thiên vội vàng đi tới ôm lấy Thập Tam, không nói một lời. Anh ta lại nói với con khỉ: "Lập tức dọn dẹp đồ đạc trong phòng và bảo em gái cậu đừng nói nhảm nữa. Tôi đi đây!"

"Yên tâm, Diệp lão đại, cho dù đánh chết ta cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin gì!"

Con khỉ trịnh trọng gật đầu! 

Mười ba không đấu tranh và không quan tâm đến mối quan hệ nam nữ. Anh để Diệp Thiên ôm mình trong lòng rồi nhảy ra khỏi cửa sổ. Gia đình khỉ sống ở tầng ba. May mắn thay, đối diện có một tòa nhà hai tầng. Nếu không thì chiều cao đã gần mười mét. Diệp Thiên cho dù tự mình nhảy xuống cũng sẽ bị thương chứ đừng nói đến ôm người khác. 

Con khỉ sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên nhảy ra ngoài cửa sổ. Đây... Đây có còn là con người không? 

Thân hình Diệp Thiên nhanh chóng rơi xuống. Sau vài giây, anh khuỵu gối và dùng ngón chân chạm đất, đáp vững chắc xuống sân thượng của hai tầng đối diện. Thập Tam bị Diệp Thiên ôm, nhưng lúc này nàng có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, mặc dù ở độ cao này, ai cũng có thể vì Thiên Long làm được. 

Nhưng trong lòng Diệp Thiên còn có một người. Bạn phải biết rằng khi nhảy từ trên cao xuống, áp lực do mỗi điểm trọng lượng tăng thêm mang lại sẽ tăng theo cấp số nhân. Thập Tam không có gì ngạc nhiên khi Thiên Long có thể có được năng lực này. 

Nhưng người đàn ông trước mặt tôi chỉ là một bác sĩ! 

"Anh ta thực sự chỉ là một bác sĩ thôi sao?"

Trong lòng Thập Tam hiện lên một dấu hỏi lớn. 

Diệp Thiên không hề dừng lại sau khi đáp xuống sân thượng. Anh ta lao về phía trước vài bước rồi lập tức nhảy khỏi tầng hai và đáp xuống đất. Dù đã nhảy từ độ cao năm sáu mét nhưng cú sốc đối với Mười Ba nhẹ hơn rất nhiều so với những gì anh tưởng tượng. 

"Bạn là ai?"

Mười Ba cuối cùng không nhịn được hỏi lại. Người đàn ông bí ẩn này càng khiến cô tò mò hơn. Lúc đầu, cô nghĩ anh chỉ biết một ít kung fu, nhưng cô không ngờ rằng anh mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều và lần nào anh cũng có thể mang đến cho cô những kết quả bất ngờ. 

"Sao anh lại quan tâm đến vậy? Anh chỉ cần biết rằng tôi không phải là người xấu!"

Diệp Thiên ôm Thập Tam trong tay nhanh chóng xuyên qua những con hẻm nhỏ trong thôn trong thành, rất nhanh đã rời khỏi khu vực nhà khỉ. 

Diệp Thiên rời đi không bao lâu, cảnh sát đã vào nhà Hậu Hầu. Tuy nhiên, Hầu Hầu và em gái đã dọn dẹp căn phòng. Cảnh sát ập vào hỏi thăm, kiểm tra rồi nhanh chóng rời đi. 

Nhóm cảnh sát này chỉ theo dõi vị trí gần đúng của Shisan và không biết cô ở đâu. Có hàng ngàn hộ gia đình ở làng trong thành phố. Họ không thể lục soát cẩn thận từng hộ gia đình, nếu không họ sẽ không thể kết thúc cuộc điều tra cho đến ngày mai. 

Diệp Thiên sau khi rời thôn trong thành cũng không dám bắt taxi. Hắn không sợ vạn vạn, đề phòng, liền cõng Thạch San trên lưng suốt chặng đường. Phải hơn một giờ sau anh mới trở về nhà.

Mười Ba nhìn biệt thự sang trọng này nói: "Ngươi nhất định là một tên lang băm, lấy tiền lương của ngươi mà mua được một biệt thự như vậy sao? Chắc chắn ngươi đã nhận được rất nhiều lợi bất chính!"

Diệp Thiên cũng không phản bác, mà thở dài nói: "Đây là di sản mà cha ta để lại cho ta! Ông ấy vừa mới qua đời hơn một tháng, đáng tiếc ngay cả hung thủ vẫn chưa tìm được!"

"Tôi xin lỗi!"

Thập Tam đột nhiên cảm thấy áy náy, tò mò hỏi: “Cha ngươi bị sát hại à?”

Diệp Thiên lắc đầu, "Vẫn chưa xác định, nhưng cái chết của hắn rất kỳ quái, nhưng cái đó đều không có gì quan trọng. Sớm hay muộn, ta sẽ để chân tướng sáng tỏ!"

Diệp Thiên nói xong, đang định mở cửa phòng Ninh Lạc ở, lại phát hiện cửa đã bị khóa. Hắn lập tức nhớ tới lúc rời đi Ninh Lạc không có đưa chìa khóa cho hắn! 

Bây giờ trong biệt thự chỉ còn lại một phòng cho Diệp Thiên ngủ, các phòng khác đều không có chăn bông hay ga trải giường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Ngủ chung thì sao (2)

Diệp Thiên ban đêm lo lắng làm sao ngủ được, nhưng Thập Tam lại tò mò về cha của Diệp Thiên. Có lẽ xuất phát từ thói quen nghề nghiệp, có quá nhiều thứ cần phải thành thạo khi trở thành một đặc vụ, bao gồm cả lý luận, mà các thành viên của Thiên Long lại càng có nhiều đặc vụ hơn trong số các đặc vụ. 

Mười Ba trông nhỏ nhắn như em gái nhà bên, nhưng cô chắc chắn không phải loại phụ nữ ngực khủng và không có đầu óc. Cô ấy có bộ ngực lớn nhưng cô ấy cũng có bộ não! 

Diệp Thiên chỉ thản nhiên đề cập đến hoàn cảnh cái chết của cha mình. Cô ngay lập tức nghi ngờ và phát hiện ra một số điều bất thường. Khi cha Diệp Thiên qua đời, Diệp Thiên vẫn chưa về, thi thể của cha lại bị hỏa táng? 

Thật vô nghĩa khi cả bệnh viện và nhà tang lễ đều có nơi để đông lạnh thi thể! 

Tuy nhiên, Mười Ba không đi sâu vào chi tiết, cô chỉ có một số thắc mắc. Cha của Diệp Thiên đã qua đời cách đây không lâu, sau khi biết Diệp Thiên bây giờ là trẻ mồ côi, bà không muốn nhắc đến chuyện đau buồn nữa! 

Diệp Thiên nhìn thời gian, bây giờ đã là buổi tối tám giờ. Ở nhà không có gì ăn nên anh định ra ngoài mua đồ ăn. "Em xem TV trước, anh ra ngoài mua đồ ăn, em muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, miễn là cậu có thể ăn đủ!"

Mười ba đã quen với cuộc sống ăn ngủ ngoài trời. Cô ấy hài lòng nếu có thể lấp đầy dạ dày của mình trong thế giới hoang dã. Cũng có cơ hội kén ăn, nên dần dần cô không còn tự mãn với việc ăn uống nữa, điều này rất giống Diệp Thiên. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, anh mới nhớ ra xe của mình đã được đưa đến cửa hàng 4S để sửa chữa. Anh ta thầm nguyền rủa: "Con khỉ chết tiệt!" 

Nếu không có con khỉ thì đứa trẻ đó đã không gặp rắc rối lớn như vậy. 

Diệp Thiên vừa đi vừa thầm chửi rủa trong đầu. Đột nhiên, Diệp Thiên nhìn thấy một chiếc ô tô đang hướng về phía nhà mình. Anh nhìn kỹ hơn, không phải xe của Vương Anh sao? 

Hình như có hai người đang ngồi bên trong, có lẽ là Vương Anh và con gái Tào Nham. 

Tại sao họ lại ở đây? 

"Không được, ta phải lập tức quay về, để cho cô ngốc kia trốn!"

Diệp Thiên nghĩ tới Thập Tam ở nhà, lập tức xoay người chạy về nhà. Tuy rằng hắn tin tưởng Vương Anh cùng Tào Nham cho dù có nhìn thấy Thập Tam cũng sẽ không tùy tiện nói cho ai biết, nhưng hắn cũng không sợ vạn vạn, đề phòng! 

Nếu anh vô tình để nó trượt, nó sẽ mang lại tai họa cho chính anh và Mười Ba. Anh không dám xem nhẹ vấn đề này. 

Diệp Thiên đi tới trước cửa nhà mình, lấy chìa khóa ra, nhanh chóng mở cửa. Vừa vào nhà liền hét lên với Thập Tam: "Lên lầu trốn đi, nhà ta có khách!"

Mười Ba đột nhiên căng thẳng, lập tức tắt TV rồi chạy lên lầu. 

Hai người lo lắng như bị bắt quả tang ngoại tình, như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Diệp Thiên nhìn quanh, may mắn là không có gì khả nghi. Anh bật TV và ngồi trên ghế sofa, bình tĩnh chờ đợi. Rất nhanh, có tiếng gõ cửa, Tào Nhan vang lên: "Tiểu Thiên..."

Giọng nói của Tào Yến rất gợi cảm. Diệp Thiên Quảng cảm thấy xương mình giòn tan khi nghe thấy giọng nói đó. Anh vội đứng dậy mở cửa: "Chị Yến, dì Vương, sao chị lại ở đây!"

Diệp Thiên mở cửa sau nở nụ cười 'ngạc nhiên', nhưng sự ngạc nhiên đó chỉ là ngụy trang mà thôi.

"Tiểu tử, ngươi đã lớn rồi!" 

Cánh cửa vừa mở ra, đôi tay mảnh khảnh của Tào Nham vươn tới nắm lấy tai Diệp Thiên, tức giận nói: "Ngày đầu tiên đi làm, cậu thực sự đã đánh nhau với người trước cửa bệnh viện. Hồi nhỏ tôi cũng không thấy cậu nghịch ngợm như vậy. Bây giờ lớn lên, càng ngày càng lợi hại!"

Tào Yến nghe mẹ cô nói về điều này ở nhà. Diệp Thiên rời đi không bao lâu, Vương Anh cũng lái xe ra khỏi cửa bệnh viện. Có một nhóm nhân viên bảo vệ đến muộn ở cổng. Hỏi xong, cô mới biết, hóa ra Diệp Thiên vừa cãi nhau với ai đó ở cổng bệnh viện, gọi điện cho anh ta cũng không được. 

Khi về nhà trò chuyện, bà vô tình nhắc đến chuyện đó với con gái. Tào Yến nghe vậy, lập tức bảo mẹ chở cô tới. Cô ấy rất lo lắng. Vương Dĩnh thở dài trong lòng. Cô gái này quan tâm tới Diệp Thiên còn hơn cả quan tâm đến chồng mình. Bà biết con gái mình thực ra trong lòng thích Diệp Thiên, nhưng hiện tại nàng đã là nữ nhân, cho dù thích cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng. 

Công kích của Tào Ngôn không nặng, Diệp Thiên căn bản không cảm thấy đau đớn. Ngược lại, anh ngửi thấy mùi sữa trên người Tào Nham, lập tức liếc nhìn bộ ngực đầy đặn vẫn còn cương cứng của cô. 

Đối với Vương Anh cũng vậy. Mặc dù bà là mẹ của Tào Yến và bà đã ngoài bốn mươi nhưng họ vẫn đứng với nhau như chị em, và bộ ngực đầy đặn đó chẳng khác gì con gái. 

"Chị Yan, dừng lại! Đau quá!"

Diệp Thiên cố ý nhe răng nói: "Ngươi nghe ai? Chỉ là hiểu lầm thôi, hiện tại đã xong rồi!"

Vương Anh yêu cầu con gái buông tay ra, nói: "Không sao đâu. Nghe nói có người dùng ống thép đánh con, xe của con bị đập nát mà con còn nói không sao!"

Sự lo lắng của Vương Anh hiện rõ. Hai mẹ con rất quan tâm đến Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nói: "Vương dì, ngươi đừng nghe những người kia nói bậy, ta làm việc không tốt!"

Vương Anh cùng Tào Nhan nhìn Diệp Thiên, phát hiện hắn xác thực không có tổn hại gì, sau đó mới yên tâm. 

"Dì Vương, chị Yến, vào phòng nhanh ngồi đi, tôi rót trà cho hai người!"

Diệp Thiên mời hai mẹ con Hoa xinh đẹp vào nhà, sau đó rót hai tách trà tới, ba người ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

"Tiểu Thiên, ngươi thật sự không sao chứ?"

Tào Ngôn vẫn có chút lo lắng, muốn cởi quần áo của Diệp Thiên ra kiểm tra toàn thân. Trong khoảng thời gian này mặc dù không gặp Diệp Thiên, nhưng hầu như ngày nào nàng cũng nghĩ đến Diệp Thiên. 

"Chị Yến, chị coi thường tôi quá rồi. Tôi đã học được một số công phu từ một ông già ở nước ta ở nước ngoài. Tôi vẫn có thể xử lý được một người bình thường mười tám tuổi!"

Diệp Thiên cười nửa đùa nửa thật. 

Vương Anh ngửi ngửi xung quanh, hỏi: “Sao phòng cậu lại có mùi máu vậy?”

Diệp Thiên không ngờ mũi của Vương Anh lại nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là mùi máu để lại trên cơ thể Mười Ba trước khi khô. Diệp Thiên lập tức nói: "Ồ, ta vừa mới giết một con gà, có lẽ ta chưa mở cửa sổ, mùi hôi còn chưa tan đi."

Vương Anh gật đầu, không hề nghi ngờ lời nói của Diệp Thiên. Rốt cuộc, mọi người trong nhà đều giết gà và cá. 

"Anh ơi, nghe nói anh và Mã phó có mâu thuẫn, chuyện gì xảy ra vậy?"

Vương Dĩnh nghe đồng nghiệp kể lại chuyện này ở bệnh viện nên cô ghi nhớ. 

Tào Diễn rất bảo vệ Diệp Thiên nói: "Không cần hỏi, nhất định là ngươi cái kia bệnh viện trưởng khoa khoa trương khoe khoang! Đúng rồi Tiểu Thiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Ngủ chung thì sao (3)

Diệp Thiên biết Tào Nham thích mình, nhưng cơ hội hai người ở bên nhau đã bị bỏ lỡ. Hơn nữa, Tào Diễn bây giờ đã là vợ người khác, lại có một đứa con nên việc ở bên nhau là điều không thể. 

Có thể ngoại tình với Tào Yến một lần là đủ đối với Diệp Thiên, ​​​​người ít nhất đã bù đắp được những tiếc nuối của tuổi trẻ. 

"Cô gái này, mẹ cô biết cô và Diệp Thiên quan hệ tốt, nhưng đừng có nói lung tung loại chuyện này, nếu có người phát hiện ra, tôi và mẹ cô sẽ là người đau khổ!"

Vương Anh gõ nhẹ ngón tay lên trán Tào Diễn, không ngừng tự nhủ, con gái là người hướng ngoại, con gái là người hướng ngoại! 

Đây cũng là vấn đề khiến Vương Anh đau đầu. Bà biết con gái mình có tình cảm với Diệp Thiên nhiều hơn. Con gái bà và chồng bà hẹn hò chưa đầy một tháng và họ đến với nhau một cách khó hiểu. Vương Anh không hiểu nổi, cơm đã chín rồi, hối hận cũng đã muộn. 

Vương Anh là người từng trải qua chuyện này, biết cảm giác đau đớn khi ở bên một người đàn ông mình không yêu. Nếu phải làm vậy, bà sẽ luôn sát cánh bên con gái mình. Chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì mọi thứ khác đều không quan trọng.

"Ừ, đúng rồi, mẹ nói đúng!"

Tào Yến cười khúc khích, "Nữ nhân có nam nhân dựa vào còn tốt hơn. Ngươi cũng không còn trẻ nữa, ta nghĩ nếu ngươi tìm ta cha dượng, viện trưởng cũng sẽ không dám khi dễ ngươi."

Tào Yến từng bí mật giúp mẹ cô tìm một vài người đàn ông thành đạt với điều kiện tốt. Thật không may, mẹ cô dường như không hề vội vã và thậm chí không muốn gặp gỡ mọi người. 

Vương Anh đỏ mặt, cười mắng: "Cô bé ngốc nghếch, tạ ơn ông trời đã quan tâm đến việc của mình. Chuyện của tôi đừng lo lắng!"

"Dì Vương, con nghĩ chị Yến nói đúng, phụ nữ có đàn ông thì thực tế hơn. Em giới thiệu anh ấy cho chị nhé?"

Diệp Thiên cũng tham gia trêu chọc Vương Anh, khiến Vương Anh dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm hắn, tức giận nói: "Thằng nhãi này, sao chúng ta không tham gia trêu chọc Vương di!"

Tào Diễn cùng Diệp Thiên hoàn toàn đồng ý mỉm cười: "Đúng vậy!"

Vương Anh chỉ vào Diệp Thiên: "Tiểu tử này, cho ta một đòn đi!"

Vương Anh đến gặp Diệp Thiên là vì lo lắng Diệp Thiên bị thương. Hiện tại hắn bình an vô sự, sự tình với Mã khoa có vẻ không nghiêm trọng như lời đồn, Vương Anh mới yên tâm. Cô nhìn đồng hồ và thấy đã gần chín giờ. Cô vội nói: "Tiểu Thiên, nếu trong bệnh viện có chuyện gì thì đến gặp tôi trước. Dì Vương tuy không có quyền gì nhưng ở bệnh viện làm việc hơn mười năm, lãnh đạo vẫn sẽ tỏ ra tôn trọng tôi một chút."

"Con hiểu rồi, dì Vương, đừng lo lắng, khi cần giúp đỡ con sẽ là người đầu tiên đến tìm dì!"

Diệp Thiên gật đầu, hắn sẽ luôn tỏ ra thái độ đối với lòng tốt của người khác. 

"Vậy thì làm đi. Hôm khác cậu có thời gian hãy đến nhà tôi, dì Vương sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cậu!"

Vương Anh đứng dậy định rời đi, Tào Nham cũng đứng dậy, nhưng nàng tựa hồ cũng không muốn rời đi sớm như vậy, nhỏ giọng nói: "Mẹ, sao mẹ không về trước đi? Con còn có chuyện muốn nói với Diệp Thiên."

Vương Anh không nhịn được nhìn thấy ánh mắt cầu xin của con gái, gật đầu nói: "Được, vậy mẹ sẽ đợi con ở trong xe!"

Vương Anh cho rằng con gái mình chỉ muốn thì thầm điều gì đó với Diệp Thiên. 

Nhưng Tào Ngôn lại nói: "Mẹ, mẹ về trước đi, đừng đợi con, Diệp Thiên lát nữa sẽ đưa con về!"

Tục ngữ nói, nếu trời mưa mà mẹ muốn lấy chồng, đây là những việc không thể ngăn cản, nhưng sự thay lòng đổi dạ của con gái có lẽ là không thể thay đổi được. Nhìn khuôn mặt con gái gầy đi rất nhiều so với mấy tháng trước, Vương Anh trong lòng thở dài, không sao cả, xa mặt là mất lòng! 

"Các bạn...hãy cẩn thận và đừng gặp rắc rối!"

Vương Anh bước tới cửa mà không ngoảnh lại, quay lưng về phía Tào Nham và ra chỉ thị. 

Trên mặt Tào Nhan đỏ bừng. Tất nhiên cô hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ mình. Họ đến để nhắc nhở cô và Diệp Thiên Hồ không được mang thai khi họ đến. Thật hiếm khi có một người mẹ có tư tưởng cởi mở đến khó tin như vậy lại đến. 

Tuy nhiên, Tào Yến vẫn nói một cách quyến rũ: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy! Con chỉ..."

Bang...

Tào Diễn còn chưa nói xong, Vương Anh đã rời đi.

Con gái bà giống như một mảnh trái tim đã rơi ra khỏi cơ thể. Vương Anh biết rõ cô đang nghĩ gì hơn ai hết. Kể từ khi lấy chồng, cô con gái sôi nổi và hướng ngoại của bà hiếm khi mỉm cười. Tào Yến chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về chồng mình với Vương Anh. Nhiều nhất cô chỉ trả lời những câu hỏi của Vương Anh. 

Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Tào Diễn không vui, thậm chí còn đau đớn. Làm thế nào một người mẹ có thể nhìn con gái mình ngày càng chán nản? Mặc dù chuyện của con gái bà và Diệp Thiên rất trái đạo đức, nhưng so với hạnh phúc và sức khỏe cả đời của con gái bà thì đạo đức có ý nghĩa gì? 

"Xiaotian, dạo này em có nhớ chị Yan không?"

Vương Anh vừa rời khỏi Tào Nham, nàng lại ngồi xuống, đá dép ra, duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp qua đùi Diệp Thiên, cong mu bàn chân, từ từ trượt về phía gốc đùi của Diệp Thiên. 

Kể từ lần trước cùng Diệp Thiên ngoại tình, Tào Diễn khó có thể mỗi đêm đều nhớ tới Diệp Thiên. Chỉ cần mỗi đêm cô nhắm mắt lại, trong đầu cô sẽ tràn đầy cảnh làm tình với Diệp Thiên trong phòng tắm ngày hôm đó. Khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và con chim khổng lồ to lớn đều khiến Tào Ngôn sừng sỏ không chịu nổi. 

Diệp Thiên nhìn đôi chân trắng nõn và cân đối của Tào Nham. Càng nhìn lên, anh càng phấn khích. Cuối cùng, ánh mắt Diệp Thiên dán chặt vào rễ đùi của Tào Nham. Tào Nhan mặc váy ngắn, trong váy ẩn hiện sắc xuân. 

Khi Tào Nham phát hiện ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, toàn thân cô như tê dại. Cô hơi mở chân ra. Đột nhiên, chiếc quần lót ren đen mờ bên trong lộ ra. Bụng dưới của cô hoàn toàn trắng nõn, phía dưới ba tấc là khu rừng rậm màu đen xinh đẹp và huyền bí. 

Diệp Thiên nhanh chóng thở gấp sau khi nhìn vẻ đẹp mùa xuân bên trong váy của Tào Nhan, nhịp tim đập thình thịch. Đôi chân xinh đẹp của Tào Ngôn đã chạm tới háng Diệp Thiên, nàng nhẹ nhàng dùng ngón chân xoa xoa để trêu chọc Diệp Thiên. 

Rất nhanh, Diệp Thiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Sau khi được kích thích, người anh em ở dưới cũng ngẩng đầu kiêu hãnh, vén quần làm một chiếc lều nhỏ. 

Tào Diễn nhìn thấy Diệp Thiên quần thay đổi về sau, nàng liền nhìn chằm chằm phía dưới hắn. Thứ ám ảnh cô đang giấu trong quần Diệp Thiên. 

"Tiểu Thiên, ngươi muốn sao?"

Tào Viêm nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên, nhẹ giọng lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Sự điên rồ của đêm chia tay (1)

Diệp Thiên khó có thể cự tuyệt người mình thích. Nếu anh ta phải đối mặt với một người phụ nữ mà anh ta không thích, anh ta sẽ không bị cám dỗ dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu. Về mặt này, tính cách của Diệp Thiên khá mâu thuẫn. Anh ấy chưa bao giờ cho rằng mình là quân tử, nhưng anh ấy cũng không phải là người đáng khinh. Nhiều nhất thì anh ấy chỉ có chút ham muốn mà thôi.

Tào Yến là người mà anh đã phải lòng khi còn nhỏ. Anh hối hận vì đã không tỏ tình với cô lúc đầu, nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Hắn biết như vậy là sai, nhưng Diệp Thiên chỉ là không thể khống chế được dục vọng trong lòng. 

Tào Nham đứng dậy, đi tới ngồi cạnh Diệp Thiên. Một đôi tay thon dài chủ động chạm vào đùi Diệp Thiên, dần dần tiếp cận gốc đùi của hắn. Diệp Thiên cảm nhận được Tào Ngôn tình cảm thâm sâu, nàng đôi mắt to ngấn nước vừa khẩn trương vừa hưng phấn nhìn hắn. 

"Xiaotian, em không nhớ chị Yan à?"

Nhìn thấy Diệp Thiên không trả lời, khuôn mặt xinh đẹp của Tào Nham tiến lại gần Diệp Thiên, môi họ gần như chạm vào nhau. Khi Tào Ngôn nói chuyện, Diệp Thiên có thể cảm nhận được hơi ấm từ trong miệng nàng. 

Nó mềm mại như làn gió xuân thổi vào khuôn mặt tuấn tú của anh, cảm giác này rất dễ khiến người ta say mê. 

"Anh biết, nhưng em đã có chồng rồi, anh nghĩ ngợi có ích gì? Hơn nữa, anh cũng lo lắng nếu chúng ta tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến gia đình em!"

Có người nói rằng nếu yêu một ai đó thì nên quan tâm đến cô ấy. Diệp Thiên Chính chính là như vậy. Tào Yến đã là một phụ nữ đã có gia đình. Tại sao anh không nên giải quyết vấn đề với cô ấy? 

Lừa đảo, gian lận hay những lời lẽ khó chịu khác? 

Diệp Thiên không hối hận khi quan hệ lần đầu với Tào Nhan. Đó là sự hối hận trong đời, nhưng Tào Ngôn lại vô cùng hối hận. Cô không hối hận khi quan hệ với Diệp Thiên, nhưng lại hối hận vì đã không trao lần đầu tiên cho Diệp Thiên, lại hối hận vì không kiên trì chờ đợi Diệp Thiên về nước, cho nên hai người như củi. 

Khi đó, Diệp Thiên chỉ muốn duy trì mối quan hệ trong sáng với Tào Ngôn như trước, nhưng anh không ngờ rằng tình hình đã phát triển ngoài tầm kiểm soát. Tào Yến không muốn chỉ làm bạn với Diệp Thiên, ​​​​cô muốn Diệp Thiên trở thành người đàn ông của mình. Cho dù hai người không thể nhìn thấy nhau trong ánh sáng, không có địa vị, cô vẫn nguyện ý âm thầm ở bên anh. 

Tào Diễn dừng lại việc đang làm, trong mắt hiện lên một nụ cười buồn bã, nụ cười của cô rất buồn bã, "Tiểu Thiên, em biết đấy, tôi không yêu anh ấy, anh ấy cũng không yêu tôi như anh ấy nói, anh ấy chỉ thích vẻ ngoài và thân thể của tôi!"

Không có gì đáng buồn hơn điều này đối với một người phụ nữ. 

Với điều kiện của Tào Diễn, chắc chắn không khó để tìm được một người chồng tốt hơn cô về mọi mặt. Nhưng cô đã đi sai một bước và sự bốc đồng của cô đã gây ra thảm kịch ngày hôm nay. Nếu không có con, có lẽ cô đã ly hôn anh mà không chút do dự. 

Diệp Thiên giơ tay lau đi nước mắt trên khóe mắt Tào Nham, ôm cô vào lòng. Tào Nham áp thân vào ngực Diệp Thiên, ôm chặt hắn mà nức nở. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Tào Nhan vài cái, nhẹ giọng hỏi: "Chị Yến, chị và chồng chị gặp nhau như thế nào? Tôi nghe dì Vương nói hai người quen nhau chưa đầy một tháng thì kết hôn?"

Trong ấn tượng của Diệp Thiên, ​​Tào Yến không phải là người vội vàng như vậy, và với ánh nắng của Tào Yan, cô không thể coi thường người chồng hiện tại của mình. 

Lúc trước tại nhà Tào Yến, Diệp Thiên đã nhìn thấy ảnh cưới của vợ chồng Tào Yến. Chiều cao và ngoại hình của người đàn ông chỉ có thể được coi là thấp. Khi đó Diệp Thiên rất nghi ngờ Tào Nham sẽ thích mình như thế nào. Dù phẩm chất của một người đàn ông không được quyết định bởi vẻ bề ngoài nhưng có thể người đàn ông kia giàu có và quyền lực. 

Nhưng vấn đề là Tào Yến hoàn toàn không phải là loại phụ nữ tôn thờ tiền bạc. Điều kiện của gia đình cô cũng khá tốt. Trong hoàn cảnh bình thường, cô sẽ không có bất kỳ tiếp xúc nào với loại đàn ông đó. 

Tào Yến ngừng khóc, ngẩng đầu lên và kể cho Diệp Thiên nghe về việc cô và chồng gặp nhau như thế nào. Đó là một năm trước. Mẹ của Tào Yến thấy con gái mình ngày càng lớn nên từ chối có bạn trai. Cô ấy rất lo lắng cho cô nên liên tục giục cô đi hẹn hò mù quáng. 

Trong số họ phần lớn đều là bác sĩ trẻ của một bệnh viện, cũng như một số thanh niên xuất sắc được đồng nghiệp giới thiệu, nhưng Tào Diễn không thể thích ai trong số họ. Trong lòng nàng chỉ có Diệp Thiên, nhưng nàng đã chờ đợi ba năm. Không có tin tức nào quay lại sau khi Diệp Thiên biến mất. Khi cô dần nhận thấy bạn bè và bạn cùng lớp xung quanh mình không tốt bằng việc kết hôn, Tào Ngôn bắt đầu dao động. 

Cô không biết khi nào Diệp Thiên mới trở lại, chứ đừng nói đến việc Diệp Thiên đã có bạn gái hay đã kết hôn. Trong một buổi hẹn hò mù quáng khác, cô đã bị một kẻ biến thái lợi dụng. Tào Yến tức giận đến mức ném đồ uống vào mặt đối phương, cuối cùng tát thẳng vào mặt người đàn ông này. 

Tào Nhan cảm thấy vừa tủi thân vừa đau khổ, nghĩ rằng nếu có đàn ông thì cô sẽ không như thế này. Mấy ngày sau, cô đến quán bar uống say, lần nào cũng gặp một người đàn ông đều im lặng nhìn cô. Mọi chuyện cứ như vậy trong vài ngày. Người đàn ông này không đẹp trai cũng không cao lớn, nhưng Tào Nham cảm thấy nụ cười của anh ta rất chân thành và có sức hấp dẫn. 

Mỗi khi Tào Ngôn nhìn chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, trong lòng cô lại dao động khó hiểu, dường như cô tìm thấy bóng dáng của Diệp Thiên trong anh. Người đàn ông gặp lại Tào Nhan vào ngày thứ tư. Lần này hắn không còn ngồi im lặng nữa mà chủ động mời Tào Nhan uống rượu. 

Tào Yến không biết tại sao cô lại đồng ý một cách khó hiểu. Sau khi trò chuyện, người đàn ông được biết Tào Nhan đã có người mình thích, nhưng anh ta đang ở nước ngoài, người mà Tào Diên nói cô thích chính là Diệp Thiên. 

Người đàn ông không rời đi vì điều này. Thay vào đó, anh ấy sẽ uống rượu và nói chuyện với cô ấy mỗi ngày, nhưng phần lớn thời gian anh ấy sẽ lặng lẽ lắng nghe Tào Yến nói về suy nghĩ của cô ấy. Dần dần, Tào Yến có cảm tình với anh, nhưng chỉ là giữa bạn bè, cô không bị anh thu hút. 

Người đàn ông mời Tào Nhan đi uống rượu ở nơi khác, Tào Nhan đồng ý. Tuy nhiên, lần đó sau khi say rượu, Tào Yến đã bất tỉnh. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã bị người đàn ông này đánh gãy. Cô cảm thấy như cả thế giới sụp đổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, người đàn ông này không trốn tránh trách nhiệm mà liên tục tự tát vào mặt mình và xin lỗi Tào Ngôn. 

Cuối cùng, người đàn ông rút dao về phía Tào Yến và yêu cầu cô đâm chết anh ta. Tào Yến tức giận đến mức cầm dao lên và thực sự muốn đâm vào bụng anh ta. Người đàn ông không né tránh, máu bắn ra khiến Tào Nhan sợ hãi hét lên, nhưng người đàn ông chỉ cười nói không sao, đồng thời nói sẽ chịu trách nhiệm với Tào Nham.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Sự điên rồ của đêm chia tay (2)

Bi kịch đã xảy ra rồi. Khi đó Tào Yến muốn chết nhưng cuối cùng lại không đến được đó. 

Sau khi cả hai quan hệ tình dục vào đêm hôm đó, Tào Yến quyết định không liên lạc gì với Bội Trịnh. Tuy nhiên, số phận không tốt bằng số phận. Không lâu sau, Tào Yến phát hiện ra dì của cô không có ở đây. 

Cô đến hiệu thuốc mua giấy thử thai. Khi nhìn thấy hai vạch đỏ trên tờ giấy thi, cô cảm thấy như bị năm tiếng sét đánh trúng. Không ngờ cô sợ đủ thứ và thắng thầu chỉ trong một lần. Tuy nhiên, Tào Yến không biết rằng Bội Trịnh đã làm tình với Tào Yến bất tỉnh gần như suốt đêm, làm tình với cô một cách điên cuồng. 

Tào Yến muốn phá bỏ đứa trẻ, nhưng cô không thể chịu đựng được ý nghĩ sẽ có thêm một đứa con trong bụng nên cuối cùng cô đã kết hôn với Bội Trịnh vì tuyệt vọng. Lúc đầu, Bội Trịnh rất thành thật và quan tâm đến cô. Ngoại trừ ham muốn tình dục cao, mọi thứ khác đều khá tốt, nhưng cô ấy lại lôi Tào Yến vào tình dục điên cuồng mỗi ngày khi rảnh rỗi. Điều này khiến Tào Yến rất khó chịu, cô cảm thấy mình như một công cụ để anh trút bỏ dục vọng. 

Tuy nhiên, sau ba tháng kết hôn, chồng của Tào Yến dần trở nên thờ ơ với cô. Anh ấy luôn ở bên ngoài vào các ngày trong tuần, nói rằng anh ấy bận công việc và không có thời gian về nhà. Đôi khi anh ấy sẽ không quay lại trong vài ngày. Khi trở về nhà, ngay cả khi Tào Yến vẫn còn ngủ, Bội Trịnh sẽ cởi quần áo và quan hệ tình dục với cô. 

Một ngày nọ, Tào Yến không thể chịu đựng được nữa và cãi nhau với anh ta. Cô hỏi anh hàng ngày anh làm gì ở bên ngoài. Bội Trịnh ánh mắt hung dữ và bảo Tào Diễn đừng hỏi nữa. Đó là lần đầu tiên Tào Nhan nhìn thấy ánh mắt đáng sợ như vậy. Từ đó trở đi, cô có bóng dáng trong lòng, không còn can thiệp vào sự nghiệp của chồng nữa. 

“Chị Yan, chị thậm chí còn không biết anh ấy làm gì để kiếm sống à?”

Diệp Thiên không nói nên lời. Điều này là quá bất cẩn. Anh thậm chí còn không biết người đàn ông của mình đang làm gì. Nhỡ đâu anh ta làm điều gì phạm pháp thì sao? Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Chị Yến, tôi nghĩ chị nên nói chuyện đàng hoàng với cô ấy. Dù sao anh ấy cũng là chồng của chị!"

Diệp Thiên đã quyết định đợi hắn từ Yến Kinh trở về, cùng Tào Nham hỏi thăm xem người đàn ông đó là người như thế nào. Diệp Thiên luôn cảm thấy người đàn ông này không thành thật như vẻ ngoài của mình. 

Liệu một người đàn ông trung thực có đi đến quán bar không? 

Chẳng lẽ cô ta lại âm mưu chuốc say Tào Ngôn để tạo cơ hội sao? 

Đây rõ ràng không phải là điều mà một người đàn ông trung thực sẽ làm! 

Có lẽ, chưa chắc Bội Trịnh có động cơ khác khi tiếp cận Tào Diễm. 

"Quên đi, biết thì sao? Chỉ cần hắn không phạm pháp, phạm tội, ta không cần hắn hỗ trợ!"

Tào Yến rùng mình khi nghĩ đến vẻ mặt đáng sợ của chồng mình lần trước. Vẻ ngoài dường như không giống bất cứ thứ gì mà con người có thể sở hữu, giống như đôi mắt của một con thú trong đêm tối, u ám và đáng sợ. 

Tào Nhan nhìn khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cô mở to mắt nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Xiaotian, anh có thể quan hệ tình dục với chị Yan lần nữa được không?"

Diệp Thiên có chút xấu hổ, muốn nhắm mắt lại suy nghĩ, nhưng khi hắn vừa nhắm mắt lại, một bàn tay mềm mại đã thọc vào quần hắn, ôm lấy háng anh trai hắn. 

Bàn tay ngọc mềm mại ấm áp giữ lấy vị trí của Diệp Thiên, chậm rãi di chuyển lên xuống. Một lúc sau, bảo bối của Diệp Thiên đứng dậy. Sau khi cảm nhận được cơ thể to lớn của Diệp Thiên, toàn thân Tào Nham như bốc cháy. Cô mở váy ra, ngồi lên đùi Diệp Thiên. Cô dùng tay ôm đầu Diệp Thiên, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào mặt Diệp Thiên. Đôi môi gợi cảm của Tào Nhan hôn lên dái tai Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Xiaotian, để chị Yến hầu hạ em!"

Diệp Thiên hít một hơi thật sâu, từ bộ ngực đầy đặn của Tào Nham tỏa ra một mùi hương sữa nồng nặc. Mùi hương khiến đàn ông hưng phấn tự nhiên kích thích thần kinh nhạy cảm của anh, nhưng Diệp Thiên Cường chống lại sự thôi thúc ép Tào Yến xuống dưới anh và nói: "Chị Yan, tôi hứa với chị một lần cuối cùng, nhưng từ hôm nay trở đi, chúng ta có duy trì mối quan hệ như trước không?"

Ngay khi nhắm mắt lại, Diệp Thiên mới phát hiện, người phụ nữ xuất hiện trong đầu anh thực ra chính là mẹ kế Ninh Lạc của anh. Diệp Thiên không biết từ khi nào Ninh Lạc lại bắt đầu có gánh nặng như vậy trong lòng. Không thể ở bên Tào Nhan được nữa. Anh ấy không muốn làm hại người khác hoặc chính mình. Ninh Lạc có lẽ là người anh nên yêu. 

Tào Ngôn không ngờ Diệp Thiên sẽ nói như vậy, "Cái gì, ngươi đang chê bai Yến tỷ ngủ với người đàn ông khác à?"

Tào Yến không hề tức giận mà muốn biết nội tâm thực sự của Diệp Thiên. 

"Không, tôi chỉ không muốn hủy hoại gia đình của chị, chị Yến, chúng ta đều là người lớn, không thể tùy ý làm nhiều việc như khi còn nhỏ, chị hiểu không!"

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn Tào Nham nói. 

Khi biết được lý do là như vậy, cô lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tào Nham cười nói: "Thằng nhãi này, ngươi đã dạy cho ta một bài học, ta biết có nên tiêu diệt hay không, hôm nay cứ để Yến tỷ chăm sóc ngươi thật tốt!"

Tào Nhan điên cuồng cởi cúc quần áo của Diệp Thiên, đứng dậy, nắm lấy tay Diệp Thiên, thò tay vào váy cô từ từ cởi bỏ quần lót của cô. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc gợi tình này, cả Tào Diễn và Diệp Thiên đều không biết rằng Thập Tam trên lầu đang im lặng nhìn hai người họ. 

"À..."

Mười Ba đỏ mặt, che miệng kêu lên. Cô vừa nhìn thấy xe lái đi lên lầu, còn tưởng rằng khách ở nhà Diệp Thiên đã rời đi nên chuẩn bị xuống lầu, nhưng không ngờ rằng Diệp Thiên lại chuẩn bị làm chuyện đó với một mỹ nữ. 

Đây là lần đầu tiên Thirteen nhìn thấy nam nữ quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Dù chưa bắt đầu nhưng nhịp tim của cô đã đập dồn dập. Cô muốn bỏ chạy nhưng mắt cô không thể cử động được. Cô tò mò lén nhìn Tào Ngôn và Diệp Thiên ở tầng dưới. 

"Tên khốn kiếp, hắn thật sự không phải người tốt, ở trong phòng khách làm loạn!"

Thập Tam nhìn thấy Diệp Thiên cởi quần lót của Tào Nham, trong lòng chửi bới. 

Tào Yến vén váy lên, ôm lấy dương vật của Diệp Thiên ngồi lên, "A..."

Tào Nham không biết trong nhà Diệp Thiên còn có người khác, lại là biệt thự nên hét lớn một cách dâm đãng. 

Mười ba người ở trên lầu nghe được tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ này thì thầm chửi rủa: "A... nữ nhân này thật không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên cảm giác được đồ đạc của mình đang xuyên vào cơ thể Tào Nham. Cảm giác sảng khoái khiến anh quên mất ở nhà còn có Mười Ba. 

Hai người đang quằn quại điên cuồng trên ghế sofa trong phòng khách, rên rỉ và la hét, trong khi Thirteen đang chiêm ngưỡng một bộ phim khiêu dâm trực tiếp. 

Đêm trước khi rời đi, Diệp Thiên điên cuồng đến mức Tào Ngôn lắc lư trên ghế sô pha. Hai người liên tục thay đổi tư thế. Tay Diệp Thiên vuốt ve bộ ngực to tròn trắng nõn của Tào Nham, hài tử không ngừng ra vào trong dòng suối đỏ. 

Mười Ba có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ, khi nhìn thấy bảo bối của Diệp Thiên, cô cũng vừa bàng hoàng vừa trìu mến. Không phải cô chưa từng thấy đồ của đàn ông, mà đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ lớn như vậy! 

"Ồ... Tiểu Thiên, hôn ta đây!"

Tào Yến đặt tay lên ngực cô và yêu cầu Diệp Thiên hỏi về bộ ngực của cô! 

Diệp Thiên nằm ở trên thân thể mềm mại của Tào Nham vừa di chuyển vừa mút bộ ngực to bên trái, mút hạt nho tím. Đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của Tào Nhan. Khi lưỡi của Diệp Thiên quấn quanh, Tào Nham cảm giác như toàn thân bay lên một ngày, lâm vào trạng thái xuất thần. 

"À... à... à..."

Hai người quan hệ hơn mười phút sau, cánh tay trắng như tuyết của Tào Nham ôm lấy eo Diệp Thiên, vặn vẹo điên cuồng, "Mau lên, Tiểu Thiên, ta không thể sống sót, ta sắp mất nó rồi!"

Diệp Thiên đặt hai tay lên ghế sô pha, hung hãn lao đi, mỗi lần đều đưa tay đi sâu vào trong lòng Hoa. Sau hàng chục lần chạy nước rút, cuối cùng anh ta đã đưa Tào Nhan lên thiên đường. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến Tào Nhan muốn chết, phía dưới tràn ra rất nhiều nước! 

"À..."

Diệp Thiên gầm lên, phun ra chất lỏng nóng hổi của chính mình! 

Hai người ôm nhau thật chặt, thở dốc trên ghế sofa. 

Mười ba ở trên lầu thực sự theo dõi toàn bộ quá trình mà không hề cử động. Khi Ye Tian và Tào Yan nói xong, cô nhanh chóng rời đi vì sợ bị phát hiện. Cô chợt phát hiện đáy quần mình cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Mẹ Và Con Gái Cùng Vui Vẻ

Thật đáng xấu hổ! 

Mười Ba nhìn xuống, thấy ở đũng quần có một vệt nước nhỏ, mặt đỏ bừng như say rượu. Mười Ba là thành viên cũ của Tianlong. Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi. Cô lớn lên ở Thiên Long và trải qua nhiều khóa đào tạo tàn khốc khác nhau, nhưng không có khóa huấn luyện chống căng thẳng nào ở khía cạnh tình yêu nam nữ. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trực tiếp. Cô vừa xấu hổ lại vừa tò mò nên không khỏi lén lút theo dõi. Ai biết, thoạt nhìn nàng liền không thể rời mắt, nhất là thân hình trắng nõn đầy đặn của Tào Nhan, nhô ra tới lui khiến nàng cảm thấy xấu hổ. 

Tào Yến đang quằn quại trên cơ thể Diệp Thiên, ​​và dương vật khổng lồ của Diệp Thiên đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Tào Yan. Tác động thị giác mạnh như vậy khiến Thập Tam vô tình có phản ứng sinh lý, mãi đến khi hai người nói xong cô mới nhận ra mình đã ướt. 

Mười Ba trốn ở góc tường, lén nhìn xuống. Anh phát hiện hai người vẫn còn quấn lấy nhau. Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. "May là bọn họ không bị phát hiện, nếu không thì thật xấu hổ!"

Tào Yến nằm dưới Diệp Thiên. Hai người không hề rời xa nhau mà vẫn quan hệ với nhau. Cực khoái của người phụ nữ đến chậm nhưng cũng đi chậm. Vài phút sau, Tào Nham mở mắt ra, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra vẻ hài lòng.

"Tiểu Thiên, ngươi thật tốt!" 

Tào Nham lại ôm chặt Diệp Thiên, không muốn rời khỏi bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh. Mặc dù chồng của Tào Yến luôn lôi kéo cô quan hệ tình dục, nhưng thứ ở phần dưới cơ thể anh nhiều nhất chỉ tốt bằng Diệp Thiên. Thật khó để làm hài lòng Tào Nhan. Cho dù anh có làm điều đó mười lần, anh cũng không thể khiến cô lên đỉnh một lần. 

Nhưng khi ở dưới Diệp Thiên, lần nào cô cũng có thể đạt cực khoái, khiến cô có cảm giác như đang bay trên mây. Cô chưa từng trải qua cảm giác đó với chồng mình, đó là một trong những nguyên nhân khiến Tào Yến bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với Diệp Thiên. 

"Chị Yan, chồng chị có hài lòng khi không có chị không?"

Diệp Thiên Tiêu hỏi. 

Tào Diễn tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nũng nịu gật đầu: "Ừm! Chỉ có ngươi mới có thể khiến ta cảm thấy vô tận khoái cảm, Tiểu Thiên, ta không muốn rời xa ngươi!"

Tào Yến chưa bao giờ có ý định cắt đứt mối quan hệ mờ ám này với Diệp Thiên. Nếu không phải cô lo lắng mẹ cô không chịu nổi, Tào Diễn đã muốn chuyển đến ở cùng Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vương Anh sau khi trở về nhà đã rất lâu không ngủ được. Cô ấy là một người phụ nữ bình thường, ở độ tuổi ngoài bốn mươi, nhưng không có đàn ông. Đêm cô đơn thật đau đớn. Không bị kích thích như vậy cũng không sao, nhưng khi nghĩ đến con gái mình và Diệp Thiên quan hệ tình dục, trong lòng bà lại cảm thấy bồn chồn. 

Tắm xong, Vương Anh nằm trên giường, chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng như cánh ve sầu. Bên trong hoàn toàn trống rỗng, lộ ra thân hình tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Cô tắt đèn, tựa người vào giường và nhắm mắt lại. Hình ảnh Diệp Thiên chợt hiện lên trong đầu cô. Khuôn mặt tuấn tú và thân hình cường tráng đó đều đọng lại trong đầu Vương Anh. 

Vương Anh vén bộ đồ ngủ của cô lên, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp, tay còn lại đặt lên bụng dưới của cô, từ từ vuốt ve xuống, cho đến khi cô chạm vào bào ngư to tròn đầy đặn của mình, "Ừ..."

Vương Anh cắn nhẹ môi dưới, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh Diệp Thiên Chính nằm trên người cô, run rẩy kịch liệt. Nghĩ nghĩ, nàng nhanh chóng có phản ứng. Cô mở hai vạt thịt béo bên dưới và từ từ xuyên vào khe hở giữa phần thân dưới bằng ngón giữa. 

Ngón giữa của cô nhẹ nhàng xoa vào miệng lỗ, không bao lâu bên trong đã ướt đẫm. Những ngón tay của cô ra vào như thể bị dương vật khổng lồ của người đàn ông đẩy ra vào. 

Mặc dù không thể so sánh với kho báu của đàn ông, nhưng Vương Anh cũng có thể tìm thấy hạnh phúc trong đó với đối tượng tình dục trong đầu mình. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn và chuyển động tay của cô ấy ngày càng nhanh hơn, "A...ah..."

Không đến nửa giờ, Vương Anh toàn thân run rẩy, ngón tay càng run rẩy trước lối vào của khu rừng đen phía dưới, "Tiểu Thiên, mẹ kiếp... dùng con cặc to của ngươi nhanh chóng đụ ta!"

Vương Anh nhắm mắt lại, lẩm bẩm tên của Diệp Thiên. 

"À... à..."

Vương Anh đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào khiến cô hét lên. Thân dưới của cô vô thức co rút, một luồng hơi ấm từ vùng kín đầy đặn của cô trào ra. Vương Anh thoải mái gần như nghẹt thở. Cô không ngờ rằng việc thủ dâm bằng cách hét lên tên Diệp Thiên lại mang lại khoái cảm mạnh mẽ như vậy. 

Nếu thật sự quan hệ với anh, cô không biết sẽ thoải mái đến mức nào. Một khi ham muốn này nảy sinh, cô không thể kiểm soát được nó nữa. Vương Anh ngã xuống giường, trong đầu cô chỉ nghĩ làm sao có cơ hội làm tình với Diệp Thiên. 

Cùng lúc đó, tại Diệp Thiên nhà, Tào Yến cùng Diệp Thiên đi tới phòng tắm. Tào Yến muốn sống lại cảm giác lần đầu tiên bị Diệp Thiên làm tình. Hai người lại quan hệ tình dục trong phòng tắm. Tào Yến áp hai tay vào tường, nâng cặp mông trắng nõn lên. Diệp Thiên ôm eo nàng, tìm đúng vị trí trên háng nàng, dùng sức đẩy về phía trước, lập tức tiến vào nhụy hoa của Tào Nham. 

"Cảm giác thoải mái quá, Tiểu Thiên, đừng dừng lại, nhanh chết tiệt!"

Đôi mắt mờ mịt của Tào Nham hơi nhắm lại, eo cô vặn vẹo hai lần. Diệp Thiên cảm giác được nhiệt độ trong người Tào Nham càng ngày càng nóng, hắn còn chưa bắt đầu đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Diệp Thiên cúi người xuống, đưa tay vòng ra phía trước, trèo lên bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tào Nham, vừa vặn vẹo vừa xoa bóp, "Ồ... Nhan tỷ, ngươi phía dưới chặt quá!"

Tào Yến dù đã kết hôn được hơn một năm nhưng vùng kín của cô vẫn rất chật và hẹp. Khi sinh con, cô được phẫu thuật phụ khoa nên phần dưới không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, háng của chồng Tào Yến lại ngắn và mỏng, dù anh có đè cô lên giường cả ngày và đụ cô cũng không làm to phần dưới của Tào Yến. 

"A... Tiểu Thiên... ồ, ngươi thích không?"

Tào Yến không nói nên lời khi chịu đựng sự va chạm của Diệp Thiên. 

Dương vật khổng lồ của Diệp Thiên không ngừng di chuyển ra vào phía sau Tào Nhan, khoái cảm khiến anh say sưa nói: "Tôi thích! Tôi thích quá! Chị Yan, tôi thực sự hối hận vì đã không quan hệ với chị sớm hơn!"

Khi mới yêu nhau, cả hai đều mơ ước được quan hệ tình dục với nhau nhưng chưa bao giờ thực hiện bước đó. Sau này, khi Tào Yến chuẩn bị tốt nghiệp trung học, cô định trao mối tình đầu của mình cho Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên đột ngột rời đi, điều này trở thành sự tiếc nuối suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Thử lại ở một vị trí khác

Lời nói của Diệp Thiên chạm đến ký ức lâu năm trong lòng Tào Ngôn. Có lẽ cô cảm thấy thật tiếc nuối khi hai người không thể ở bên nhau. Tào Ngôn đột nhiên xoay người, dùng thân trần truồng ôm lấy Diệp Thiên. Cô đưa miệng hôn lên môi anh và hôn anh một cách điên cuồng. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của Tào Nham tiến vào trong miệng Diệp Thiên, quấn chặt vào miệng hắn. Cô nhắm mắt lại và mút một cách vô tư. Chỉ có Diệp Thiên mới có thể khiến nàng điên cuồng như vậy. Tào Yến chưa bao giờ chủ động trước mặt chồng như vậy. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, nó giống như đang làm việc vặt. Ham muốn xác thịt không có cảm xúc sẽ chỉ khiến cô cảm thấy bị tra tấn. 

"Xiaotian, chạm vào chị Yan ở đây!"

Hỏi khó thở xong, Tào Ngôn buông ra. Vừa thở hổn hển, cô vừa nắm tay Diệp Thiên thì thầm. Cô kéo tay Diệp Thiên xuống phía dưới. Tào Viêm ngay lập tức rên rỉ sau khi Diệp Thiên chạm vào khu rừng đen. 

"Ừ..."

Tào Yến rất thích được Diệp Thiên chạm vào, đặc biệt là phần dưới của cô. 

Sau khi chạm vào một lúc, Tào Yến cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô vòng tay qua cổ Diệp Thiên, mặt đỏ bừng nói: "Tiểu Thiên, làm với tôi đi!"

Động tác này là điều chồng cô chưa từng làm trước đây. 

Tào Nham móc cổ Diệp Thiên, giơ chân lên kẹp vào eo hắn. Hai tay Diệp Thiên đỡ lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Tào Nham. Cô thẳng eo, lập tức trượt vào bên trong ấm áp và ẩm ướt, chạm tới phần sâu nhất của bông hoa. 

"À..."

Tào Yến cảm thấy như thể Diệp Thiên sắp nổ tung phần thân dưới của mình, cảm giác sung mãn vô cùng mạnh mẽ. 

Bang bang bang...

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên trong phòng tắm. Thập Tam từ trên lầu nghe được, trong lòng cảm thấy khinh thường Diệp Thiên, "Đồ biến thái chết tiệt, còn chưa có hồi kết, ngươi còn làm!"

Cô là nạn nhân lớn nhất ngày hôm nay. Hai người đang quan hệ tình dục ở dưới đó nhưng cô lại càng cảm thấy khó chịu hơn ở trên đó. Cô không chỉ khó chịu về thể chất mà còn phải chịu áp lực tâm lý chưa từng có. Đây là lần đầu tiên cô hoàn toàn có thể nhìn trộm quá trình làm tình của người khác ở khoảng cách gần. Ngoài sự phấn khích không thể giải thích được, cô còn cảm thấy vô cùng áy náy. 

Ngày này định mệnh sẽ trở thành một kỷ niệm đặc biệt sẽ không bao giờ phai nhạt đối với Mười Ba. 

Sau một cú va chạm nhanh chóng và dữ dội, Diệp Thiên và Tào Yan cuối cùng cũng hoàn thành lần giao hợp thứ hai trong phòng tắm. Tào Diễm mặc dù bị Diệp Thiên ôm trên người, nhưng nàng cũng không có nhàn rỗi. Cô điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận tác động của Diệp Thiên, đẩy lần giao hợp này lên một tầm cao mới. 

Lúc này, thân thể trắng nõn của nàng đang nhỏ giọt mồ hôi, nhưng Diệp Thiên lại không cảm thấy quá mệt mỏi. Thể lực của anh tốt đến mức quan hệ một hai lần cũng chẳng là gì. Nếu có người đồng hành cùng hắn trong cơn điên loạn, có lẽ sẽ không có vấn đề gì cho đến tận bình minh. 

Đáng tiếc Tào Diễn đã bại trận, vùng kín bị Diệp Thiên sưng lên. 

Tào Diễm tựa vào Diệp Thiên mấy phút sau, nàng mới chậm rãi khôi phục một ít khí lực, sau đó mới xuống khỏi hắn, "Tiểu Thiên, Yến tỷ tỷ, ngươi giúp ngươi tắm đi!"

"Vâng!"

Diệp Thiên vui vẻ đồng ý. Bàn tay ngọc của Tào Nham cực kỳ mềm mại, sau khi thoa sữa tắm xong xoa lên người hắn rất sướng.

"Chị Yến, chị tắm xong em sẽ đưa chị về!" 

Diệp Thiên lúc này trong lòng đang đập thình thịch. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với Mười Ba. Nếu không có Thập Tam, có lẽ Diệp Thiên đã để Tào Nham ở nhà qua đêm. 

Tào Yến vốn là dự định ở lại, bây giờ nghe Diệp Thiên nói, nàng liền ngoan ngoãn gật đầu: "Ừ!"

Cô lo lắng họ sẽ không tự chủ được và quan hệ tình dục vào ban đêm. Phần thân dưới của cô đã đau nhức rồi, nếu làm lại lần nữa, ngày mai cô có thể sẽ không thể rời khỏi giường.

Chẳng mấy chốc hai người đã tắm xong và mặc quần áo. Sau khi bọn họ đi ra, Diệp Thiên trước tiên nhìn về phía hành lang. May mắn thay, anh không nhìn thấy bóng dáng của Shisan. Anh thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cùng Tào Ngôn bước ra khỏi biệt thự của mình. 

Xe của Diệp Thiên được đưa đi sửa nên anh chỉ có thể dùng ô tô chở Tào Nhan về nhà. Sau khi cả hai bước ra khỏi sân tối cao, họ dừng một chiếc taxi trên đường. Diệp Thiên đi cùng Tào Ngôn lên xe. Xe taxi vừa khởi hành không lâu, một chiếc Nissan màu đen khó thấy từ xa đi theo. 

Người lái xe là một phụ nữ trẻ, người ngồi sau xe là một người đàn ông trông có vẻ thật thà và lương thiện. Anh ấy đang chụp ảnh Diệp Thiên và Tào Yến khi họ bước ra khỏi cửa biệt thự với chiếc máy ảnh độ phân giải cao trên tay. 

“Beast, đó có phải là người phụ nữ mà anh đã cặp kè không?”

Cô gái trẻ lái xe trên mặt nở nụ cười mỉa mai: "Hôm nay cô ta đã cho anh một cú cắm sừng thật lớn!"

Biệt danh của người đàn ông này là Qinzhuo. Vừa rồi anh ấy trông thật thà và nhã nhặn, nhưng khi anh ấy cười, ấn tượng của anh ấy hoàn toàn thay đổi. Anh ta không còn trông thật thà và lương thiện nữa mà thay vào đó là vẻ thô tục và tục tĩu, trong mắt mang theo nụ cười dâm đãng. 

"Tôi không quan tâm anh ấy lên giường với ai. Ngược lại, khi nghĩ đến việc cô ấy bị người đàn ông khác đè xuống và đụ, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được!"

Khóe miệng của con vật nhếch lên, lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh nhìn qua khung cảnh vừa được camera lén ghi lại. Đó là cảnh Diệp Thiên và Tào Nhan ra ngoài và lên taxi. 

Người phụ nữ lái xe càng thêm chán ghét: "Anh không chỉ là một con vật, mà còn là một kẻ biến thái!"

"Vậy thì sao?"

Người đàn ông hoàn toàn không để ý đến lời nhận xét của đối phương, trong mắt hiện lên một vẻ nham hiểm và đáng sợ, anh ta nói: “Cô ấy càng ngủ với nhiều đàn ông, tôi càng thích cô ấy, nhưng không ai có thể có được cô ấy, cô ấy sẽ là của tôi cả đời!”

Người phụ nữ lái xe đột nhiên nghiêm túc nói: "Thú vật, tôi cảnh cáo cậu không nên làm quá. Cấp trên cho chúng ta không có nhiều thời gian, nếu cậu còn mê mẩn người phụ nữ đó, chúng tôi sẽ không có thời gian để điều tra chuyện đó!"

"Shadow, cậu vẫn chưa thấy nó à?"

Người đàn ông đặt máy ảnh xuống và nói: "Tôi nghĩ người đàn ông đó chính xác là người chúng ta đang tìm kiếm. Tôi nghi ngờ anh ta là một con sói đơn độc!"

Tay người phụ nữ hơi run lên sau khi nghe Sói Cô độc nói. Anh không thể kết nối người đàn ông đã càn quét toàn bộ thế giới sát thủ Oze với một chàng trai trẻ đã ngoại tình. "Thú vật, ngươi tốt nhất đừng lừa gạt ta, nếu không hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta đều coi như xong!"

Quái thú cười lạnh nói: "Shadow, đừng nhầm lẫn, nhiệm vụ của tôi là hỗ trợ bạn, tôi cũng có nhiệm vụ của riêng mình, tốt nhất bạn đừng để tôi dính líu đến bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Quái Vật Và Bóng Tối

Shadow lập tức liếc nhìn con thú trong gương chiếu hậu, vẻ mặt đầy kinh ngạc, không thể tin được nói: "Anh nói gì vậy? Anh ta là con sói đơn độc! Không thể nào, điều này tuyệt đối không thể. Làm sao một con sói đơn độc lại có thể trẻ như vậy?"

Ngoại trừ những người quen thuộc với hắn, không có nhiều người biết đến cái tên Diệp Thiên. Nếu nói về mật danh “Sói Cô độc”, đối với những người trong một ngành nào đó thì đó là sự tồn tại như một vị thần tối cao. Nhưng chưa có ai từng nhìn thấy Lone Wolf, và những người nhìn thấy bộ dạng thật của hắn đều đã chết không có ngoại lệ. 

Shadow là thành viên của một tổ chức sát thủ gia đình và quái thú cũng vậy, nhưng nhiệm vụ của họ ở Pearl lại khác nhau. Cả hai đều thuộc cùng một tổ chức sát thủ nhưng mối quan hệ của họ không hề hòa hợp. 

"Không có gì là tuyệt đối cả. Nếu bạn cho rằng anh ấy không phải vậy, bạn đã bao giờ nhìn thấy một con sói đơn độc thực sự chưa?"

Tần Thú lại cầm máy ảnh SLR lên, nhìn những bức ảnh phía trên. Khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tào Nham bám lấy Diệp Thiên, các cơ trên mặt cô khẽ co giật, sau đó nổi lên một tia cười lạnh lùng.

Shadow vẫn khó tin rằng chàng trai trẻ trong xe taxi là một con sói đơn độc. Trong thế giới của những kẻ giết người và lính đánh thuê, những con sói đơn độc là những tồn tại giống như thần thánh. Mặc dù những con sói đơn độc không phải là những kẻ giết người toàn thời gian, nhưng lính đánh thuê cũng giống như những kẻ giết người và đôi khi làm những việc tương tự. 

Kể từ khi vua đánh thuê Đại tá Charlie nghỉ hưu, một số người đã coi Lone Wolf là người có khả năng kế vị Đại tá Charlie nhất. Tuy nhiên, cũng có một người phụ nữ bí ẩn đang cạnh tranh với Lone Wolf cho danh hiệu vua lính đánh thuê. Những tin đồn này đã gây ra rất nhiều ồn ào trong giới lính đánh thuê và sát thủ, nhưng hai bên vẫn chưa bao giờ đứng ra bày tỏ quan điểm của mình. 

"Vậy hắn là sói đơn độc thì thế nào? Ta chỉ là không khiêu khích hắn, mà là ngươi, ngươi có âm thầm đi theo người khác động cơ!"

Shadow được quái thú mang đến để giúp đỡ, và cô sẽ không bao giờ làm một việc nhàm chán như bắt ai đó và cưỡng hiếp cô. 

"Ha ha..."

Quái thú mỉm cười, "Ngươi không phải muốn vạch trần bộ mặt thật của Sói Cô độc cho thế giới biết sao? Hãy để những người trên toàn thế giới có thù hận với hắn biết bộ mặt thật của hắn? Ta nghĩ sẽ rất thú vị!"

Bóng đen phanh gấp, chichi chi... chiếc xe phát ra âm thanh ma sát sắc bén trên mặt đất. Sau khi xe đột ngột dừng lại, bóng đen quay đầu lại, trừng mắt nhìn mãnh thú rồi gầm lên! 

"Ngươi điên rồi! Quái vật, ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất ngươi không nên hành động liều lĩnh. Con sói đơn độc này có phải là thứ mà chúng ta có thể xúc phạm không? Nếu hắn phát hiện ra là ngươi gây ra, toàn bộ tổ chức 'Triều đại' của chúng ta sẽ bị tiêu diệt!"

Con thú không nói nên lời khi bị cái bóng hỏi. Quả thực, không ai biết con sói đơn độc mạnh đến mức nào, nhưng anh biết rằng rất nhiều kẻ tự xưng là số một đã chết trong trận chiến sau khi chạm trán với con sói đơn độc, và anh thậm chí còn không nhìn thấy con sói đơn độc. 

Xưa có một nhân vật nổi tiếng trong thế giới ngầm bị Lone Wolf giết chết. Sau đó, tổ chức thế giới ngầm đưa ra số tiền chuộc hàng trăm triệu USD để mua lấy mạng sống của Lone Wolf. Một nhóm lính đánh thuê nhỏ được phái đi giết Sói Cô độc, nhưng sau đó nhóm lính đánh thuê đó đã bị tiêu diệt trong một đêm. Tiền chuộc của Sói Cô độc tăng lên từng bước một, có vô số người truy lùng hắn, nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai có thể giết được hắn! 

Tần Thú lúc đầu cũng không nghi ngờ Diệp Thiên là sói đơn độc, nhưng gần đây hắn đã nghe Tào Ngôn nói rất nhiều về kinh nghiệm quá khứ của Diệp Thiên nên không khỏi liên tưởng hắn với sói đơn độc, nhưng không có đủ bằng chứng. Nếu xác định Diệp Thiên là sói đơn độc, Tần thú sẽ lập tức bỏ chạy. Nếu thông tin này bị bán đi, anh ta sẽ có tiền cả đời mà không cần phải làm gì cả. 

Chỉ là bây giờ dã thú không chắc chắn, chỉ là nghi ngờ nên hôm nay hắn bắt đầu theo dõi hắn, cố gắng tìm ra bằng chứng chứng minh hắn là một con sói đơn độc. Anh ta nói vậy chỉ vì muốn kiểm tra phản ứng của cái bóng. Nếu cái bóng hứng thú với kế hoạch này thì anh ta sẽ dễ dàng thực hiện hơn. Suy cho cùng, cơ thể phụ nữ là sự ngụy trang tự nhiên. 

Nhưng Shadow không phải là người nóng nảy. Tiền rất quan trọng nhưng cô ấy không có cuộc sống để tiêu nó. Cô ấy không muốn kiếm được đồng tiền như vậy. 

Quái thú không để ý bóng tối ngược đãi, vẫn cười nói: "Đùa thôi, sao kích động như vậy? Đã không muốn kiếm tiền thì quên đi, không cần thiết phải như vậy!"

Shadow sợ hãi sau khi nghĩ về nó một lúc. Mặc dù cô không thể chắc chắn liệu người đó có phải là con sói đơn độc hay không nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi. Nếu đối phương thực sự là một con sói đơn độc và anh ta phát hiện ra cô đang theo dõi mình thì chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. 

"Rời đi!"

Shadow không muốn mạo hiểm thêm nữa. Dù là sát thủ nhưng cô cũng sợ chết!

Quái thú không ngờ rằng Shadow sẽ quay lưng lại và nói: "Shadow, mọi người đều đến từ 'Triều đại', nên không cần phải vĩ đại như vậy!"

Shadow chế nhạo: "Tôi chết rồi? Anh nói có ý tốt. Biết đối phương có thể là một con sói đơn độc, nhưng tại sao còn khuyến khích tôi đi theo hắn? Anh muốn giết tôi!"

Trong tổ chức sát thủ 'Triều đại', có thứ hạng. Thứ hạng càng cao thì sức mạnh càng lớn và lợi ích càng nhiều. 

Hơn nữa, sau khi người đứng đầu bảng xếp hạng chết đi, những người đứng sau ngay sau đó sẽ tự động lấp chỗ trống, thứ hạng sẽ tự động tăng lên, và cái bóng sẽ được xếp trước quái thú, vì vậy đây là lý do cho suy đoán này. 

"Tôi thừa nhận rằng tôi không muốn bạn giải thích rõ ràng điều này. Tôi chỉ xin lỗi thôi!"

Quái thú đã hạ thấp tư thế, nhưng Bóng vẫn kiên trì: "Xuống xe!"

Một tia tà ác không thể nhận ra lóe lên trong đôi mắt động vật của Li. Anh ta mở cửa xe như muốn xuống xe, đột nhiên chỉ ra ngoài và hét lên: "Con sói đơn độc đến rồi!"

Bóng tối rùng mình sợ hãi, nhưng khi nhìn lại, thấy con đường vắng vẻ bên ngoài chẳng có gì, cô lập tức nhận ra mình đã bị lừa. Cô đang định tức giận thì bỗng nhiên có một mùi lạ bay ra, cô lập tức bất tỉnh trên ghế ô tô. 

Quái thú cầm trong tay một chiếc bình sứ nhỏ, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng: "Con điếm này, chỉ có ngươi mới có tư cách khiêu chiến ta!"

Tần Trác cất chiếc bình sứ nhỏ có bề ngoài bằng sứ trắng xanh đi, lập tức đi tới ghế lái, bế Bóng đến ghế phụ rồi ngồi lên. Sau khi thắt dây an toàn, anh chở Shadow ra vùng ngoại ô. 

Sau khi đến một thị trấn thưa thớt dân cư ở ngoại ô đất nước, Qinzhuo lái xe vào chân núi. Xung quanh không có người ở và trời tối đen như mực. Hắn nhìn thân ảnh vẫn đang bất tỉnh, trên mặt đột nhiên nở nụ cười dâm đãng: "Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!"

Tần Trác tắt đèn pha, bật đèn trong nhà lên. Anh nhìn vào ngực của cái bóng và nuốt nước bọt. Anh chậm rãi đưa tay ra, xuyên qua lớp quần áo, xoa bóp bộ ngực của cô gái này, "Không ngờ ngực của cô gái này lại khá đàn hồi!"

Quái vật cười thầm trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Tình Yêu Gặp Gỡ Trên Máy Bay (1)

Quái thú không lo lắng cái bóng sẽ thức dậy. Chiếc bình sứ nhỏ trong tay anh ta chứa thứ gì đó anh ta đã đánh cắp từ một bác sĩ Trung y già sống ẩn dật trên núi. Lần đó, con thú bị lạc trong rừng vì nhiệm vụ của mình. Sau này, vượt qua núi sông, cuối cùng anh cũng bước ra ngoài. Khi chuẩn bị rời núi, anh nhìn thấy một ông già, và ông già đó là một chuyên gia sống ẩn dật trên thế giới. 

Thuốc trong lọ sứ nhỏ trong tay anh có tên là Bột Xianghun. Vốn dĩ nó được ông lão dùng để đối phó với con mồi trong núi rừng, nhưng lại bị thú dữ đánh cắp một chiếc bình. Nó dùng để dụ dỗ và cưỡng hiếp Tào Diễn. Lần này anh ta lại sử dụng nhưng mục tiêu lại là một phụ nữ cùng tổ chức với anh ta, điều đó cho thấy trái tim anh ta ác độc đến mức nào. 

Con quái vật san phẳng ghế ô tô nơi cái bóng đang ngồi, rồi từ từ cởi cúc áo của cô. Chẳng mấy chốc, quần áo trên người đã bị con thú lột sạch. Cái bóng vẫn nằm êm ái trên ghế ô tô, chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mặt, phần thân dưới của con thú nhanh chóng cứng lại. 

Tuy nhiên, con thú không vội đụ cô. Thay vào đó, anh xuống xe đi vòng sang phía bên kia, mở cửa rồi bế bóng người ngồi vào ghế sau. Khoảng không gian phía trước xe quá nhỏ và bất tiện. Sau đó, con thú đặt cái bóng lên chiếc ghế phía sau rồi nằm xuống, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Anh ta cầm máy ảnh lên và chụp rất nhiều bức ảnh về cái bóng, đặt cái bóng bất tỉnh vào nhiều tư thế khó coi. Nút chụp ảnh của máy ảnh liên tục kêu trong xe, phát ra tiếng click. 

Chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người Shadow cuối cùng cũng bị con quái vật cởi bỏ. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng tắp, rừng rậm dưới bụng dưới toát ra ánh sáng quyến rũ. Con thú hưng phấn đến mức dang rộng cặp đùi trắng nõn của Shadow, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi ấn lưỡi vào khu rừng núi phía dưới Shadow và hút một cách mãnh liệt. 

Dù cái bóng đã bất tỉnh nhưng phản ứng sinh lý vẫn tồn tại. Sau khi bị mãnh thú hút vào, một dòng nước chảy ra, trên mặt hắn hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Quái vật tiếp tục cầm máy ảnh lên chụp hàng chục bức ảnh vùng kín dưới bóng tối. Anh nhìn qua chúng và một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Máy ảnh có điểm ảnh rất cao và được chụp ở cự ly gần. Những bức ảnh rõ ràng đến mức có thể nhìn thấy từng sợi tóc. 

Sau khi bắn xong, con thú cởi quần áo, nhấc chân của cái bóng lên và dùng vật cứng bên dưới xoa xoa khe thịt ở phần thân dưới của cái bóng. Tuy nhiên, thứ bên dưới con thú thực sự không tốt đến thế. Nó trông giống như dương vật của một cậu bé mười ba, mười bốn tuổi. 

Xoa bóp một hồi, trên mặt yêu thú lộ ra vẻ cuồng nhiệt. Anh dùng tay mở vùng kín của cái bóng rồi đẩy mạnh vào. Không có sự cản trở nào cả. Không phải phần dưới của bóng quá lỏng lẻo, mà là thứ dưới háng con thú quá nhỏ. 

Con quái vật nằm trên người Shadow, hét vào ngực cô và mút chúng trong khi đập mạnh vào cô. Tuy nhiên, anh ta phải tạm dừng sau một vài cú đánh, nếu không sẽ phun ra ngay lập tức. Mặc dù vậy, Quái thú và Quái vật tiến vào Bóng tối và run rẩy chưa đầy ba phút, nhưng họ vẫn không thể kiểm soát được và xuất tinh sớm! 

Sau khi trút giận, con thú lợi dụng phần thân dưới của mình chưa co lại ngay nên lập tức cầm máy ảnh lên chụp vài tấm phần dưới của hai người vẫn đang quấn vào nhau. Tuy nhiên, điều đó không kéo dài được bao lâu thì đứa con của anh trở nên yếu ớt và co rút lại một chút! 

Con thú ngồi trong xe và hút thuốc. Sau khi hớp một hơi cuối cùng, con thú lấy ra một con dao găm trên người, sau đó lôi cái bóng trần trụi ra khỏi xe, mang ra rừng rậm bên ngoài. Chẳng bao lâu sau, con thú quay lại với vẻ mặt bình thản khác thường, vừa đi vừa lau máu trên con dao găm. 

Sau đó chiếc xe biến mất trong đêm. Ngày hôm sau có người lên núi đốn củi thì phát hiện một thi thể phụ nữ bị mất đầu. Họ sợ hãi đến mức lập tức gọi cảnh sát. Cùng lúc đó, một trang web đăng ảnh Diệp Thiên và một phụ nữ khỏa thân. Tuy nhiên, trang web này không có nhiều lượng truy cập và cũng không có nhiều người chú ý đến nó. 

Vì vậy, nó không gây ra tác động giật gân trong thời gian ngắn. Lúc này, Diệp Thiên đã lên máy bay đi Yến Kinh. Anh cố tình chọn chỗ ngồi không gần cửa sổ. Không phải Diệp Thiên không muốn nhìn thấy phong cảnh bên ngoài mà là vì hắn đã quen rồi. 

Nếu bạn đang ở trong nhà hàng, quán cà phê, v.v., bạn sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu của những tay súng bắn tỉa nếu ở gần cửa sổ, vì vậy Diệp Thiên luôn đề phòng. Mặc dù những hành động nhỏ này có vẻ kín đáo nhưng Diệp Thiên đã từng thoát khỏi thảm họa nhờ sự cẩn thận của mình. 

Diệp Thiên lên máy bay không lâu liền cảm thấy buồn ngủ. Tối qua anh ấy về rất muộn. Đầu tiên anh đưa Tào Yến về nhà, hai người hôn cô vài phút ở tầng dưới. Sau đó anh ấy đi siêu thị mua nguyên liệu dùng cho một tuần để về nhà. Sau khi Diệp Thiên rời đi, chỉ có mười ba người, hiện tại khắp nơi đều có cảnh sát truy lùng nàng, cho nên Diệp Thiên rất ân cần. 

Tuy nhiên, thái độ của Thập Tam đối với anh lại có sự đảo ngược 180 độ. Vốn đã dịu đi, nhưng đêm qua khi Diệp Thiên trở về, Thập Tam sắc mặt lạnh lùng như thể nợ cô mấy chục triệu, khiến Diệp Thiên khó hiểu. 

Sau khi Diệp Thiên nhắm mắt lại, chiếc Nissan màu đen đi theo chiếc taxi đêm qua lại hiện lên trong đầu anh. Diệp Thiên vừa lên xe liền phát hiện có người đi theo mình, nhưng theo sau một hồi, xe liền biến mất. "Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều!"

Diệp Thiên trong lòng thầm nói. 

Đột nhiên, Diệp Thiên ngửi thấy một cỗ sảng khoái hương thơm, sau đó cảm giác được có cái gì đó tựa vào trên vai mình. Diệp Thiên mở mắt ra, nhìn thấy một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi đang ngủ trên vai anh. 

Cô gái ngủ say mà không biết mình đang dựa vào người đàn ông bên cạnh. Các đường nét trên khuôn mặt của cô gái rất hoàn hảo, với tỷ lệ vàng chuẩn, lông mày thưa, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng hào gợi cảm và bộ ngực cao chót vót. 

Diệp Thiên vốn là muốn đánh thức cô, nhưng sau khi nhìn sắc mặt cô gái, Diệp Thiên phát hiện cô gái quá mệt mỏi, hắn cũng không nỡ đánh thức cô. Tuy nhiên, cô gái đang ngủ lại càng hung hãn hơn, nghiêng người ôm lấy cánh tay Diệp Thiên rồi ngủ thiếp đi. 

Hơi thở nóng bỏng từ mũi cô gái phả ra phả vào mặt Diệp Thiên, mang theo một cỗ hương thơm. Diệp Thiên có thể kết luận, cô gái này nhất định còn là trinh nữ, bởi vì chỉ có trinh nữ mới có thể có được mùi thơm cơ thể thuần khiết nhất này. 

Bộ ngực của cô gái cũng dán chặt vào cánh tay của Diệp Thiên, vô cùng mềm mại và đàn hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Tình Yêu Trên Máy Bay (2)

Khi máy bay cất cánh, cô gái ngồi không vững. Cô loạng choạng ngã xuống giữa hai chân Diệp Thiên. Miệng cô vừa chạm vào em trai của Diệp Thiên. Cô gái ngáp dài và vươn vai trước khi từ từ tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, trong người tràn ngập màu sắc quần jean của Diệp Thiên. 

"Này, đây là đâu?"

Cô gái chưa kịp định thần lại, vừa ngẩng đầu lên thì thấy mình đang nằm dưới háng của một người đàn ông xa lạ. Cô chợt đỏ mặt, "Ừ... ừ... tôi xin lỗi, tôi không cố ý!"

Cô gái nhận ra mình đã mất bình tĩnh và xấu hổ xin lỗi Diệp Thiên. Diệp Thiên không để ý đến nàng, cười nói: "Không sao, ngươi cần nghỉ ngơi nhiều một chút, vừa rồi ngươi dựa vào ta, ta thấy ngươi quá mệt mỏi, liền không có đánh thức ngươi!"

Cô gái lè lưỡi trêu đùa: "Thật xin lỗi, không ngờ mình lại ngủ nhanh như vậy, thật xin lỗi!"

Giọng nói thuần Yên Kinh của cô gái này nhấn mạnh, Diệp Thiên hỏi: "Ngươi là người Yến Kinh à?"

Diệp Thiên chưa bao giờ đến Yanjing. Mặc dù Diên Kinh là quê hương của mẹ anh, nhưng mẹ của Diệp Thiên đã chia tay gia đình để cưới cha anh, và không ai trong gia đình ông nội Diệp Thiên từng đến gặp bà. Cho nên Diệp Thiên chỉ biết mẹ hắn là người Yến Kinh, còn kiến ​​thức của hắn về Yến Kinh chỉ có trên TV và sách vở.

Cô gái mỉm cười gật đầu: "Ừ, anh nhất định là Ngọc nhân!" 

"Đúng!"

Diệp Thiên cùng cô gái trò chuyện, rất nhanh Diệp Thiên liền biết được tên của cô gái. Cô gái tên là Tuyết Kỳ, sinh viên trường Đại học Yan. Lần này cô đến Mingzhu để tham gia Cuộc thi hùng biện tiếng Trung toàn cầu được tổ chức tại thành phố Mingzhu. Để có được kết quả tốt, cô chỉ ngủ bốn tiếng mỗi ngày và cuối cùng giành được vị trí thứ hai trong nhóm. 

Bởi vì chị gái của Tuyết Kỳ ở Mingzhu nên cô ấy ở lại Mingzhu thêm hai ngày và không quay lại Yanjing cùng các bạn cùng lớp. 

Khi Ye Tian nghe nói Tuyết Kỳ là sinh viên của trường đại học Yenching, anh ta lập tức cười lớn, "Thật tình cờ khi tôi đến Yenching lần này, thực tế là tôi đang đến trường đại học Yenching của bạn!"

Diệp Thiên vẫn đang lo lắng làm thế nào để tìm được mỹ nhân học đường từ Đại học Yan'an. Anh ấy không có số điện thoại của Thập Tam, và khi đó anh ấy cũng không hỏi tên mỹ nhân của trường. Anh không ngờ trên máy bay lại gặp một sinh viên Đại học Diên An.

Tiết Kỳ tính cách hoạt bát, mỉm cười nói: "Không phải là ngươi cố ý kiếm cớ đến đón ta đấy chứ?"

Tuyết Kỳ tuy không phải là hoa khôi học đường nhưng được công nhận là một trong số đó nên ngoại hình chắc chắn không tệ. Có rất nhiều chàng trai thường theo đuổi cô, và các chàng trai tìm đủ mọi lý do để đến gần cô. 

Cho nên Tuyết Kỳ có kinh nghiệm, nhưng lại rất có sức phản kháng. Cô ấy là một cô gái rất chu đáo và đặc biệt. Cô không thích bị người khác truy đuổi mà hy vọng có thể gặp được Hoàng tử quyến rũ của riêng mình và tự mình chinh phục được chàng. 

Diệp Thiên không mấy hứng thú với các cô gái trẻ. Anh ấy hiếm khi chủ động theo đuổi những cô gái trẻ hơn mình, trừ khi anh ấy chủ động đưa họ đến tận cửa nhà mình. So với những cô gái trẻ đẹp, Diệp Thiên thích những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hơn. Nghe được cô gái nói, Diệp Thiên chỉ cười nhạt: "Tôi không có hứng thú với cô gái tóc vàng!"

Tiết Kỳ lén nhìn Diệp Thiên, sau đó chú ý tới người đàn ông ngồi bên cạnh cô hóa ra là một anh chàng tuấn tú. Vẻ ngoài đẹp trai đầy quyến rũ, dáng người khỏe khoắn khiến trái tim mọi người rung động. Đặc biệt là nụ cười của anh ấy, dường như rất mê hoặc. 

"Hừ, ta vẫn không tin vào tà ác, nếu ngươi không dụ dỗ ta, vậy chúng ta thử một lần đi!"

Tiết Thất âm thầm nói trong lòng. Cô đột nhiên trở nên nghịch ngợm và muốn kiểm tra xem Diệp Thiên có thực sự không có hứng thú với cô hay không. 

Phụ nữ đôi khi là loài động vật rất kỳ lạ. Khi một người đàn ông nhìn chằm chằm vào họ, cô ấy sẽ nghĩ rằng người đàn ông đó đang dâm đãng, nhưng khi người đàn ông đó không quan tâm đến họ hoặc thờ ơ, họ sẽ cho rằng người đàn ông đó đang cố tình khoe khoang. 

Sau khi máy bay bay được nửa tiếng, Tiết Kỳ lặng lẽ ghé miệng vào tai Diệp Thiên, mơ hồ hỏi anh: “Anh có thể cùng em đi vệ sinh được không?”

Diệp Thiên sửng sốt. Cùng cô ấy vào phòng tắm? Cô ấy muốn làm gì? 

Nhìn thấy nàng vẻ mặt mong đợi, Diệp Thiên hỏi: "Có cần người cùng đi vệ sinh không?"

Tiết Kỳ cầm chiếc túi đeo chéo lên nói: "Trong đó tôi có một thứ rất quan trọng, sợ làm mất nên muốn nhờ anh đến cửa phòng tắm giúp tôi một lát!"

Diệp Thiên suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Tiết Thất, cùng cô đi vào phòng tắm. Tiết Kỳ đưa túi cho Diệp Thiên Hậu rồi đi vào phòng tắm. Diệp Thiên yên lặng chờ đợi ở bên ngoài. Một hai phút sau, cửa phòng tắm mở ra, Tiết Thất cũng không có đi ra mà kéo Diệp Thiên vào. 

Với một tiếng nổ, cánh cửa ngay lập tức đóng lại và khóa lại. 

Tiết Kỳ cười nhìn Diệp Thiên, "Đẹp trai, ta ngứa ở chỗ này, ngươi giúp ta gãi đi!"

Tình một đêm không phải là hiếm đối với sinh viên đại học ngày nay. Nhiều người có tình một đêm để tìm kiếm sự phấn khích. 

Tuyết Kỳ ban đầu chỉ muốn trêu chọc Diệp Thiên, ​​​​nhưng bây giờ cô lại muốn bị người đàn ông đẹp trai và quyến rũ này chơi. 

Tiết Kỳ nắm lấy tay Diệp Thiên, đặt lên bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Diệp Thiên không ngờ con gái ngày nay lại cởi mở như vậy, lần đầu gặp mặt đã muốn làm tình! 

Diệp Thiên sẽ không từ chối một cuộc gặp gỡ như vậy. Anh chủ động đưa tay ra khỏi cổ áo cô gái, lập tức ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Diệp Thiên lập tức cảm nhận được thiếu nữ sung mãn. 

"Ờ..."

Tiết Thất nhắm mắt lại, cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Diệp Thiên ôm cô gái vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau và hút vào nhau một cách bừa bãi. Hôn nhau được hai ba phút, cô gái thở hổn hển, toàn thân nóng bừng. 

"Tôi muốn..."

Tiết Kỳ mở mắt ra, dịu dàng nhìn Diệp Thiên, lẩm bẩm. Nói xong, cô lập tức cởi quần áo, lộ ra ngay chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Diệp Thiên cảm thấy màu đen là màu quyến rũ nhất, đặc biệt là khi mặc trên người phụ nữ có làn da trắng. 

Diệp Thiên đưa tay ra phía sau cô gái, một tay cởi móc áo lót của cô ra. Ngay lập tức, hai quả bóng tròn trịa bật ra. Bộ ngực đầy đặn thoát khỏi sự kiềm chế, đứng thẳng trước mắt Diệp Thiên. Núm vú của Tuyết Kỳ rất nhỏ. Dưới núm vú có một vòng quầng vú màu hồng, trên đó có nhiều hạt mịn khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 98 nấn ná trong phòng tắm

Tuyết Kỳ ngồi trên bệ toilet trong phòng tắm với tư thế cực kỳ gợi cảm, móc ngón tay về phía Diệp Thiên. Diệp Thiên cười nhạt, đi đến bên cạnh nàng, ngồi xổm xuống, cắn một bên ngực của nàng, cắn núm vú hồng hồng tùy ý mút. Anh vuốt ve đùi cô qua lại bằng một tay. Cô gái này thực sự là nhất, thân hình mềm mại như nước. 

"Ừ..."

Tiết Kỳ hơi vặn vẹo thân thể, hít sâu một hơi: “Không phải ngươi nói ngươi không có hứng thú với cô gái tóc vàng sao?”

Diệp Thiên buông núm vú đã bị mút càng đỏ hơn của Tuyết Kỳ ra, dùng tay nhẹ nhàng vặn xoắn, cười nói: "Tôi không có hứng thú với cô gái tóc vàng, nhưng cô không phải cô gái tóc vàng, phần dưới của cô là màu đen!"

Cô gái cười khúc khích: "Thật sao? Vậy anh đoán sai rồi!"

Diệp Thiên sửng sốt. Chẳng lẽ mông của bạn có màu vàng? Diệp Thiên lập tức mở váy cô gái ra. Bên trong là một chiếc quần lót ren và trong suốt màu đen. Màu xuân bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Điều làm Diệp Thiên kinh ngạc chính là thân dưới của cô gái này hoàn toàn trần trụi. Trên người cô thậm chí còn không có một sợi lông nào, chỉ có những miếng thịt phồng lên và dày đặc cùng một khe mỏng màu hồng. Tuyết Kỳ hóa ra là cơ thể của một con hổ trắng. Cô ấy là người phụ nữ tuyệt vời nhất không giống ai. 

Diệp Thiên không ngờ lại có thể gặp được hắn trên máy bay. Hai đặc điểm nổi bật nhất của hổ trắng nữ là ham muốn tình dục mạnh mẽ và phần thân dưới không có lông. Tuy nhiên, có một đặc điểm khác mà bề ngoài không thể nhìn thấy, đó là vùng kín của bạch hổ nữ khác với người thường. Giao hợp với một người đàn ông sẽ mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến người ta thực sự muốn chết…

Trên thực tế, Tuyết Kỳ không phải là một cô gái hư hỏng. Bạch hổ nữ là chồng. Nhiều người đàn ông sẽ gặp xui xẻo khi đến gần một người phụ nữ hổ trắng. Nếu bọn họ muốn đến gần bạch hổ nữ, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. Đã từng có một thế hệ thứ hai giàu có theo đuổi Tuyết Kỳ. Anh ta chuốc say cô trong một bữa tiệc và định đưa cô về khách sạn để thuê phòng. Tuy nhiên, không lâu sau khi lên xe đã xảy ra một vụ tai nạn ô tô. Cậu bé bị trúng đạn và rơi vào tình trạng thực vật. Anh ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Người lái xe cũng bị thương nặng nhưng Tuyết Kỳ không hề hấn gì.

Có vô số ví dụ như vậy. Người đàn ông nào muốn theo đuổi vẻ đẹp của cô đều không có được kết cục tốt đẹp, nhưng vì không ai biết Tuyết Kỳ có thân hình bạch hổ nên vẫn có vô số đàn ông theo đuổi cô. 

Không chỉ những người đàn ông chủ động tiếp cận Tuyết Kỳ đều phải gánh chịu hậu quả nặng nề, ngay cả những người đàn ông mà Tuyết Kỳ yêu cũng hiếm khi gặp xui xẻo mà chỉ nhẹ nhàng hơn một chút. Tuyết Kỳ sau đó đã đến ni viện tìm một vị thầy để lôi kéo cô vào cuộc. Thầy dặn Tiết Kỳ không được tùy tiện kết giao với đàn ông, nếu không sẽ mang đến tai họa cho người khác. 

Tuyết Kỳ rất buồn và nghĩ rằng mình không còn tìm được một người đàn ông nào nữa. Tuy nhiên, ham muốn tình dục của cô trở nên mạnh mẽ hơn sau khi cô trưởng thành và cô thường tự mình giải quyết nó vào ban đêm. Cô hỏi giáo viên xem cô có thể làm được điều gì không. Cô chỉ nói với cô rằng mọi việc nên diễn ra một cách tự nhiên. Người phù hợp là người đứng đầu. Khi cô ấy đến gần một người đàn ông và nếu vận rủi không xảy đến với người đàn ông đó trong vòng vài phút nữa thì đó chính là người đàn ông phù hợp của cuộc đời cô ấy!

Trên thực tế, Tuyết Kỳ đã chú ý đến Diệp Thiên khi anh ngồi cạnh cô. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, cô lập tức bị vẻ đẹp trai của Diệp Thiên thu hút. Tuy nhiên, cô nhớ tới lời nói của lão sư, có chút sợ hãi khi dễ dàng tiếp cận Diệp Thiên. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã ngồi bên cạnh cô hơn mười phút mà không gặp vấn đề gì.

Tiết Thất cố ý giả vờ ngủ dựa vào Diệp Thiên trong phòng tắm. Cô rất lo lắng, sợ vận rủi sẽ xảy đến với Diệp Thiên. Tuy nhiên, vài phút trôi qua và Diệp Thiên vẫn ổn. 

Tuyết Kỳ chuyến đi lần này là một quyết định ngẫu hứng, điều đó có nghĩa việc gặp gỡ Diệp Thiên hoàn toàn là ý trời, chứ không phải máy bay đang ở trên cao sao? 

Nếu hai điều kiện này đều đúng, vậy người đàn ông trước mặt không phải chính là người anh đang tìm sao? 

Vì vậy Tiết Kỳ muốn xác minh thêm xem đó là trùng hợp hay là do ông trời thực sự, nên cố tình dụ Diệp Thiên vào phòng tắm. Bây giờ cô chạm và hôn cô, nhưng Diệp Thiên vẫn không hề hấn gì. Trong số tất cả những người đàn ông từng thân thiết với Tuyết Kỳ trong quá khứ, khó có ai có thể thân thiết với cô như vậy. 

Bây giờ Tuyết Thất đã hoàn toàn tin tưởng người đàn ông trước mặt chính là vận mệnh thực sự của mình! 

Dương vật cương cứng của Diệp Thiên đã được nâng lên. Đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy bạch hổ nữ. Anh muốn cởi đồ lót của Tuyết Kỳ ra, nhìn kỹ hơn để xem sự khác biệt giữa cô và những người phụ nữ khác là gì. 

Nhưng Tiết Thất lại ôm chặt chân cô, mặt đỏ bừng nói: "Không..."

Vừa rồi cô ấy hành động như một con đĩ, nhưng bây giờ cô ấy lại lập tức dè dặt. Hành vi của Tuyết Kỳ khiến hòa thượng Diệp Thiên Trương bối rối! 

"Ta còn chưa chuẩn bị tinh thần, Diệp Thiên, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không?"

Tiết Thất đứng dậy, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Cô ôm anh, nhẹ nhàng nói: "Anh là tình yêu đích thực của em. Đời này em không thể sống thiếu anh nên sớm muộn gì em cũng là của anh. Hơn nữa cô ấy vẫn còn trinh, em có thể trao cho anh ở đây... Em không thể làm được!"

Diệp Thiên bên ngoài thiêu đốt bên trong dịu dàng, nhưng nàng còn là trinh nữ? 

Diệp Thiên cảm giác như mình vừa nghe được một chuyện cười lớn. 

Tiết Thất biết Diệp Thiên không thể tin được. Những gì cô vừa làm không khác gì một con đĩ. Không ai có thể tin rằng một cô gái như thế này vẫn còn trinh. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ không bận tâm. Cô ấy nói với Diệp Thiên rằng cô ấy đến ni viện để xin thầy bói, đồng thời kể cho Diệp Thiên nghe tất cả về quá khứ của cô ấy. 

Diệp Thiên nhìn Tuyết Kỳ ánh mắt bình tĩnh, không chút do dự tin tưởng. Dù người đó có nói dối hay không, Diệp Thiên có thể quan sát được điều đó thông qua một số động tác tinh tế. Vừa rồi mỗi động tác của Tiết Kỳ đều có lý, không có biểu cảm vi mô nào trái ngược với lời nói. 

"Được rồi, ngươi đã không muốn ở chỗ này, ta cũng không ép ngươi!"

Diệp Thiên không hề thất vọng. Người ta thường nói, cái tôi được là may mắn, cái tôi mất là mạng sống. Hơn nữa, anh ấy cũng đã nói rằng anh ấy là người định mệnh của mình nên sau này có thể vẫn còn cơ hội. 

Tuyết Kỳ mặc áo ngực và cài nút quần áo. Diệp Thiên đang định mở cửa cùng cô đi ra ngoài. Tiết Thất đột nhiên kéo Diệp Thiên, cười hỏi: "Ngươi cao như vậy, ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Tiết Kỳ nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở háng Diệp Thiên, cười lớn. 

Diệp Thiên thở dài, cười nói: "Đương nhiên là không thoải mái, ta đoán ngươi không biết thứ này có bao nhiêu nghịch ngợm! Nam hài một khi ngẩng đầu lên, khó có thể hạ xuống!"

"Vậy để tôi giúp cậu nhé!"

Tiết Thất chủ động đi đến trước mặt Diệp Thiên, cởi thắt lưng của hắn, sau đó kéo quần lót của Diệp Thiên xuống đến đầu gối. Ngay lập tức, tên mập chĩa dao vào Tuyết Kỳ, trên mặt nổi gân xanh như một con rồng đang giận dữ. 

Tiết Kỳ giật mình. Cô không ngờ nó lại to đến thế, giống như gã lừa cô nhìn thấy bên đường. 

Sau khi do dự một lúc, Tuyết Kỳ nhanh chóng dùng tay nắm lấy cây gậy khổng lồ nóng bỏng, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và hút vào, nhưng vẫn còn một phần lớn lộ ra. 

Cảm giác êm ái từ phía dưới truyền đến, khiến Diệp Thiên thoải mái đến mức ngoài tầm mắt rên rỉ: "Ồ..."

Miệng Tuyết Kỳ rất nhỏ và mím chặt sau khi được gọi. Bên trong ẩm ướt và ấm áp, không kém phần thân dưới của phụ nữ là mấy. 

Diệp Thiên ôm đầu Tiết Thất, nhẹ nhàng lắc lắc thân thể hắn. Niềm vui của sự cọ sát đến nhanh chóng. Hơn mười phút sau, tốc độ của Diệp Thiên càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, giống như một động cơ điện, vòng eo anh điên cuồng chuyển động, sau vài giây... một dòng điện ấm áp tràn vào miệng Tuyết Kỳ. Cô nôn khan hai lần, lập tức quay người nhổ vào bồn cầu! 

Bởi vì đây là lần đầu tiên cô dùng miệng phục vụ một người đàn ông nên cô không quen. 

"Anh thật xấu xa!"

Tiết Kỳ súc miệng sau, trợn mắt nhìn Diệp Thiên Kiều nói, nàng không ngờ Diệp Thiên lại trực tiếp cho vào miệng mình. 

Diệp Thiên cười có lỗi nói: "Thực xin lỗi, ngươi làm cho ta quá thoải mái, lần sau nhất định phải cẩn thận!"

"Lần sau ai sẽ nói cho ngươi biết? Ta sẽ không bao giờ dùng miệng giúp ngươi nữa!"

Tiết Kỳ bĩu môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99

Tuyết Kỳ lè lưỡi, nhớ lại mùi khó chịu vừa rồi khiến cô cảm thấy buồn nôn. Cô đã xem một số phim khiêu dâm, nhìn thấy nữ chính ngồi xổm trên mặt đất, ôm nam chính và ăn một cách thích thú. Cô tưởng nó sẽ có hương vị khác, nhưng sau khi thực sự thử, cô phát hiện ra tất cả chỉ là dối trá. Con cặc của đàn ông thực sự khó ngửi! 

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng cá nhân của Tuyết Kỳ. Nếu được lựa chọn, Tiết Kỳ thà mở chân ra để Diệp Thiên đụ anh còn hơn dùng miệng đụ anh. 

Mọi người đều có những ý tưởng khác nhau. Tào Yến cũng giúp Diệp Thiên làm điều đó bằng miệng, nhưng cô ấy không phản ứng mạnh mẽ như Tuyết Kỳ, cảm giác khá tốt. Điều này cho thấy không phải phụ nữ nào cũng thích phục vụ đàn ông bằng miệng. 

Sau khi Diệp Thiên và Tuyết Kỳ sắp xếp quần áo trong phòng tắm, Diệp Thiên mở cửa trước nhìn xem. Khi không thấy ai ở bên ngoài, anh lập tức bước ra ngoài trước, theo sau là Tiết Kỳ, cả hai trở về chỗ ngồi như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi trở về chỗ ngồi, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Cũng may không có người để ý tới bọn họ, nếu không bọn họ sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. 

Tuy Diệp Thiên không có quan hệ tình dục với Tiết Kỳ nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Kỳ lại khiến anh cảm thấy vui vẻ. Bây giờ anh ấy tràn đầy năng lượng và không hề buồn ngủ chút nào. "Tuyết Kỳ, bạn có biết mỹ nhân của trường Đại học Yanda là ai không?"

Diệp Thiên sờ sờ thẻ nhớ trong tay. Mục đích chuyến đi Yến Kinh lần này của anh là tìm kiếm mỹ nhân học đường Đại học Diên Kinh và trao thẻ nhớ mà Thập Tam đã liều mạng cứu lấy cho mỹ nhân của trường. 

Diệp Thiên không còn hứng thú với thứ chứa đựng trong đó nữa. Anh ta chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi người của Tianlong. 

Tiết Kỳ lập tức sắc mặt sa xuống, cho rằng Diệp Thiên tới gần nàng chỉ là vì tìm kiếm Yến đại mỹ nữ, nàng bỗng nhiên ghen tị. Cuối cùng cô cũng gặp được một người đàn ông không sợ thân hổ trắng của mình, Tuyết Kỳ đương nhiên không muốn từ bỏ anh ta. 

Trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, hắn cười nói: "Ta đương nhiên biết về mỹ nữ của trường. Cô ấy rất nổi tiếng ở Yến đại học. Tên cô ấy là Nạp Lan Tú Tú. Chỉ cần đến Yến đại học, hỏi ai cũng biết. Diệp Thiên, sao lại tìm mỹ nhân của trường vậy? Cậu có muốn đuổi theo cô ấy không?"

Diệp Thiên lắc đầu, "Không được, ta cùng nàng có chút chuyện riêng!"

Nạp Lan Tú Tú?

Diệp Thiên nhanh chóng nhớ lại cái tên này trong đầu. Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến vẻ đẹp của khuôn viên trường Đại học Yan đẹp như thế nào, anh ta cũng không nghi ngờ liệu những gì Tuyết Kỳ nói có phải là sự thật hay không. Anh chỉ muốn giao đồ cho cô thật nhanh và xong việc thôi! 

"Xin chào các hành khách, máy bay sắp hạ cánh tại Sân bay Quốc tế Diên Kinh. Vui lòng thắt dây an toàn. Cảm ơn các bạn đã đi chuyến bay của công ty **. Chúc các bạn có một chuyến đi vui vẻ!"

Giọng nói ngọt ngào của cô tiếp viên vang lên trên bộ đàm, trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến Yên Kinh. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên đặt chân tới Yến Kinh, trong lòng có rất nhiều cảm xúc. Đây là quê hương của mẹ anh, nhưng Diệp Thiên chưa từng đến đó, ở đây có một người phụ nữ khiến Diệp Thiên mơ về anh. Không biết bây giờ Ninh Lạc thế nào rồi. Mình phải đến gặp cô ấy khi anh ấy xong việc, Diệp Thiên thầm nghĩ trong đầu. 

Chẳng mấy chốc, máy bay đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Diên Kinh. Diệp Thiên Thiên đưa tay đi tới, nhìn thấy Tiết Thất còn có hành lý, liền chủ động giúp nàng xách. Tuyết Kỳ dù sao cũng đang theo học tại Đại học Yanjing và họ tình cờ đi trên cùng một con đường.

Sau khi xuống máy bay, Tiết Thất hỏi số điện thoại di động của Diệp Thiên: "Diệp Thiên, số của cậu là bao nhiêu?"

Diệp Thiên Chí cho cô biết số của anh. Tuy rằng tạm thời không thích cô gái này, nhưng hắn là người chân thành, không thể làm quá. 

"Từ sân bay tới Yanda mất bao lâu?"

Diệp Thiên Thể chào và sóng bước cùng Tuyết Kỳ. Khi đám đông di chuyển chậm rãi, sân bay quốc tế Yanjing là một trong những sân bay bận rộn nhất cả nước. Vô số người từ khắp nơi trên thế giới đã đến đây mỗi ngày. Sảnh sân bay đông đúc, đông đúc không kém quảng trường nhà ga. 

Sau khi di chuyển chậm rãi hơn mười phút, cuối cùng cả hai cũng bước ra khỏi nhà ga. Bên ngoài đã có một hàng dài taxi, Diệp Thiên nhìn thấy liền sưng đầu! 

"Nào, chúng ta nhanh chóng xếp hàng đi!"

Tiết Thất kéo Diệp Thiên đi về phía điểm đón taxi. 

Diệp Thiên và Tiết Kỳ lại xếp hàng chờ xe buýt, vừa trò chuyện vừa chờ đợi. Thời gian không trôi qua chậm chạp. Chẳng mấy chốc đã đến lượt họ lên xe. Diệp Thiên cầm vali lên, chuẩn bị cho vào cốp xe taxi. Vừa đặt đồ vào, anh đã nghe thấy tiếng chửi thề sắc bén của một người phụ nữ. 

"Đồ dâm đãng, cuối cùng ngươi cũng bắt ta phải đợi ngươi!"

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi tức giận chỉ vào Tuyết Kỳ. Cô ấy ăn mặc theo phong cách quý phái và cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường. Nếu không có gì khác thì mọi người có thể nói rằng cô ấy rất giàu có. Bên cạnh cô có bốn người đàn ông cường tráng. 

"Ngươi đi lên cởi quần áo của bà ta đi. Người phụ nữ vô liêm sỉ này đã dụ dỗ con trai tôi, khiến con trai tôi gặp tai nạn ô tô, nằm viện nửa năm vẫn chưa tỉnh lại, nhưng bà ta lại thoát được. Ô ô..."

Cô gái vừa nói vừa khóc lớn để lấy lòng thương cảm. Những người xung quanh cô chứng kiến ​​cảnh tượng này nhưng không ai can thiệp. 

Ngay lập tức, bốn ông lớn đi về phía Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ tái mặt vì sợ hãi. Cô biết người phụ nữ đó. Người phụ nữ này chính là người mẹ giàu có đời thứ hai theo đuổi cô. Rõ ràng là con trai cô đã chuốc rượu và muốn cưỡng hiếp cô, nhưng giờ đây điều đó lại trở thành nỗi khó chịu của chính cô. 

Tuyết Kỳ cũng không phải là người ăn chay. Dù sợ hãi nhưng cô vẫn mạnh mẽ nói: "Đừng vu khống người khác. Rõ ràng là con trai của anh bẩn thỉu, bị đánh là ông trời trừng phạt. Tại sao anh lại muốn giải quyết chuyện này với tôi?"

"Mẹ kiếp, trên đời sao lại có loại nữ nhân ác độc như ngươi!"

Thiếu nữ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi chửi: "Đánh nó, đánh nó thật mạnh, cởi quần áo nó ra, cho mọi người xem con hồ ly tinh nghịch này đến mức nào!"

"À..."

Bốn ông lớn đã đến trước mặt Tuyết Kỳ. Một người trong số họ giơ nắm đấm không thương tiếc và đấm vào bụng cô khiến Tuyết Kỳ hét lên. 

Bang...

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và trước khi đám đông có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, gã to lớn tấn công Tuyết Kỳ đã bay về phía sau và ngã xuống đất, bất động. 

Hiện trường im lặng đến chết người. Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện, nhưng lúc này Diệp Thiên đã đeo kính râm vào. Anh ấy không muốn bộc lộ bản thân trước công chúng. 

"Các ngươi nhìn thấy chưa? Các ngươi đều nhìn thấy sao? Con điếm này vừa mới dụ dỗ con trai ta xong, bây giờ lại đi tìm một gã man rợ! Các ngươi hợp sức đánh ta một trận. Ai đánh được tên đó, ta sẽ trả ngươi 10.000!"

Người phụ nữ trẻ với đôi mắt đỏ hoe hét lên một cách điên cuồng và khuyến khích đám đông người xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Vẻ đẹp học đường cũng hoang dã (1)

Những người xem đều từ sân bay bước ra, hầu hết những người có đủ khả năng đi máy bay đều không quan tâm đến 10.000 nhân dân tệ nên tạm thời không có ai bị lừa. 

Trong số bốn người được thiếu nữ mang đến, chỉ còn lại ba người, nhưng họ chỉ là những kẻ lưu manh, mười nghìn nhân dân tệ đối với họ đã là rất nhiều. Ba người lập tức tấn công Diệp Thiên. 

"Hãy cẩn thận!"

Tiết Kỳ nhìn thấy có người rút dao găm tấn công Diệp Thiên, kinh hãi hét lên. 

Từ khóe mắt, Diệp Thiên đã sớm nhìn thấy người đàn ông cầm dao găm ở phía sau bên trái. Ngay tại đối phương đang đâm hắn thời điểm, Diệp Thiên đột nhiên xoay người, vững vàng chính xác mà cứng rắn nắm lấy nam nhân cổ tay, đột nhiên ấn xuống. Với một tiếng click, người đàn ông đột nhiên tru lên như một con lợn đang bị giết thịt. Anh ta đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa tại chỗ, cổ tay bị gãy không ngừng run rẩy. 

Hai ông lớn còn lại đang định tấn công Diệp Thiên đều chết lặng. Họ không ngờ rằng kung fu của Diệp Thiên lại mạnh mẽ đến vậy. Kung fu của anh ta không chỉ mạnh mẽ mà các đòn tấn công của anh ta cũng khá cay, khiến những tên xã hội đen thường xuyên chiến đấu như họ sợ hãi. 

"Một đám nam nhân bắt nạt một cô gái? Còn có dũng khí sao?"

Diệp Thiên lạnh lùng mắng. 

Hai ông lớn vẫn đứng đó không hề cảm thấy áy náy chút nào. Họ có thể bắt nạt trẻ em và người già vì tiền, chưa kể bắt nạt phụ nữ. 

Khi cô gái trẻ nhìn thấy người đàn ông mình tìm được không dám ra tay, cô cảm thấy tức giận và tức giận. "Sao còn đứng đó? Mau đánh thật mạnh tên man rợ đó đi. Chỉ cần đánh bại được hắn, ta sẽ cho ngươi mỗi người 20.000 tệ!"

Người phụ nữ trẻ thêm một phần thưởng khác. 

Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Đây là một sự thật không thể phá vỡ. Dù biết mình đã thất bại nhưng sự cám dỗ của tiền bạc thường có thể khiến con người mất trí. Hai đại hán gầm lên, mở rộng cung trái phải, chờ đợi Diệp Thiên tấn công. 

"Tìm chết!"

Diệp Thiên cười lạnh nói, những thứ rác rưởi này, Diệp Thiên Tử Hà sẽ không mềm lòng. Anh ta nhảy lên không trung và quét thẳng vào không trung. Hai người họ đã bị đá xuống đất trước khi đến gần Diệp Thiên. 

Phù... Một người trong số họ bị đá vào miệng, tại chỗ phun ra một ngụm máu, một chiếc răng dính đầy máu.

Hai người tỉnh dậy sau cơn đau trên cơ thể. Bọn họ nhìn Diệp Thiên với ánh mắt kinh hãi. Làm sao người bình thường có thể đối phó với một bậc thầy như vậy? Cho dù họ có bao nhiêu tiền đi chăng nữa, họ cũng không thể sánh được với người khác. 

Diệp Thiên đi về phía thiếu nữ đang bị dọa sợ liên tục lùi lại: "Ngươi... ngươi định làm gì..."

“Chà trên không thẳng, xà dưới cong. Bản thân ông đã không giáo dục con mình tốt mà lại đến hãm hại người khác, ông là một kẻ hèn hạ!”

Diệp Thiên hung hăng mắng, Tiết Kỳ đã nói, sự tình này hoàn toàn là đối phương chịu trách nhiệm, không để ý đến Tiết Kỳ nửa xu. 

Cô gái trẻ tức giận đến mức chỉ có thể run rẩy toàn thân, nhưng cô không dám nói ra vì tức giận. Cô chỉ có thể chửi rủa trong lòng một cách dữ dội, tôi nhất định phải để anh, một kẻ hoang dã, chết một cách thảm hại! 

"Hôm nay ta sẽ thả ngươi đi, nếu ngươi còn dám gây phiền toái cho nàng, ta sẽ khiến ngươi hối hận!"

Diệp Thiên lạnh lùng cảnh cáo cô gái trẻ, sau đó đưa Tuyết Kỳ đang sợ hãi lên taxi. Mãi cho đến khi xe taxi của Diệp Thiên đi xa, cô gái trẻ mới mắng: "Con khốn, tên khốn kiếp, đợi đã, tôi sẽ không buông tha nó đâu!"

"Bạn có ổn không!"

Sau khi Diệp Thiên lên xe, hắn quan tâm hỏi Tuyết Kỳ. Vừa rồi hắn đang làm lễ nên không nhìn thấy tình huống trước đó, cũng không biết Tiết Kỳ bị đánh hay bị thương. 

Tiết Thất lắc đầu, ngưỡng mộ nhìn Diệp Thiên: "Ta không sao!"

Cô không ngờ rằng Diệp Thiên không chỉ đẹp trai mà còn có công phu tuyệt vời như vậy. Đối với những nữ sinh viên đại học chưa bước vào xã hội, người đàn ông như vậy là hấp dẫn và an toàn nhất. 

"Chỉ cần không có việc gì, về sau cố gắng ít nhất có thể rời khỏi cổng trường, nữ nhân kia rất có thể sẽ lại đến gây phiền toái cho ngươi!"

Diệp Thiên không bao giờ đánh giá sai người. Trong mắt cô gái trẻ tràn đầy hận ý, cô sẽ không dễ dàng bỏ cuộc cho đến khi phải chịu đựng rất nhiều. 

"Vâng!"

Tiết Thất nghiêng người dựa vào Diệp Thiên trên vai, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Xe taxi nhanh chóng tới cổng đại học Yến Kinh. Sau khi trả tiền taxi, Diệp Thiên giúp Tuyết Kỳ chào rồi bước vào trường đại học hàng trăm năm tuổi này. 

Đại học Yenching là một trong những trường đại học danh tiếng nhất Trung Quốc với vô số danh hiệu. Hầu hết sinh viên theo học ở đây đều đạt được nhiều danh hiệu và thành tích hơn sinh viên các trường đại học khác. 

Khi Ye Tianshang học cấp ba, anh đã mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ được nhận vào trường đại học hàng đầu cả nước này. Tuy nhiên, may mắn thay, trước khi anh có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, người chị thân yêu nhất của Diệp Thiên đã qua đời. Điều này đã tàn phá Diệp Thiên, ​​​​vì vậy anh ta đã rời khỏi đất nước trong cơn tức giận.

Trước khi rời đi, Diệp Thiên tiễn Tiết Kỳ tới cửa ký túc xá, chuẩn bị đi tìm mỹ nữ trong khuôn viên trường Đại học Yến. Tiết Kỳ đi lên nửa cầu thang, chợt nhớ tới chính mình đã nói với Diệp Thiên, Nạp Lan Tú Tú không phải mỹ nhân của trường. Cô buông lời chào, lập tức đuổi ra ngoài, nhưng Diệp Thiên đã biến mất.

"Chào bạn cùng lớp, bạn có biết Nạp Lan Tú Tú ở phòng học nào không?"

Sau khi Diệp Thiên gặp một cô gái, anh đã lịch sự hỏi thăm cô ấy. Khi cô gái nhìn thấy vẻ đẹp trai của Diệp Thiên, ​​cô ấy lập tức yêu cô ấy. Tuy nhiên, khi nghe Na Lan Tú Tú, cô rùng mình nói: "Cô ấy đang ở phòng 302 của tòa nhà giảng dạy!"

Nói xong anh vội vàng rời đi. 

Diệp Thiên cảm thấy khó hiểu. Vẻ đẹp của trường có đáng sợ đến vậy không? 

Sau đó, Diệp Thiên hỏi thêm vài người nữa, tìm được phòng học 302, nhưng bên trong đang diễn ra một lớp học. Diệp Thiên đứng ở cửa sổ nhìn vào trong, lại không thấy nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần kia. 

"Ding ding ding..."

Diệp Thiên đợi ở ngoài phòng học hơn mười phút. Chuông cuối cùng cũng reo. Sau khi giáo viên rời khỏi phòng học, Diệp Thiên bước vào phòng học 302. Trong đó đầy rẫy những cặp đôi sinh viên đang vui vẻ và ồn ào, cũng như những học sinh đang đọc sách nghiêm túc. 

Nhưng có một hiện tượng kỳ lạ. Chỉ có một cô gái ở cuối lớp. Cô gái đang ngủ sấp và không có ai đến gần cô gái. 

"Xin chào, Nalan Tú Tú có ở trong lớp của bạn không?"

Diệp Thiên hỏi một nam sinh trong lớp. 

Thiếu niên liếc mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Hàng cuối cùng chính là người đang ngủ!"

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên cảm ơn sau, liền đi thẳng về phía phòng học phía sau. Các học sinh trong lớp chợt nhận ra có người lạ bước vào, anh ta đang đi về phía cuối lớp, cuối cùng dừng lại trước mặt cô gái đang ngủ say. Ngay tại Diệp Thiên đang muốn đánh thức nữ hài thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện toàn bộ phòng học đều im lặng, tất cả mọi người đều nín thở nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

"Bạn cùng lớp, dậy đi!"

Diệp Thiên đẩy cô gái vẫn đang ngủ say. 

Mọi người trong lớp đều nghĩ: “Thằng này tiêu rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Mỹ nữ học đường cũng hoang dã (2)

"Trời ạ, người này là ai! Lại dám quấy rầy Nạp Lan Tú Tú giấc ngủ!"

Một cô gái dường như đã nhìn thấy một cảnh tượng khủng khiếp. Khi Diệp Thiên đẩy cô gái đang ngủ, mọi người trong lớp đều nín thở và kinh hãi. 

“Có phải anh ta đang cố gắng tự tử?”

"Kết thúc, kết thúc, Nạp Lan Tú Tú tỉnh rồi!"

"Cậu bé này thuộc khoa nào? Đẹp trai quá! Là bạn trai của Nạp Lan Tú Tú à?"

"..."

Học sinh trong lớp nhìn chằm chằm vào hàng ghế sau của lớp học thành từng nhóm nhỏ và bắt đầu nói nhỏ. Tình trạng này đã lâu không xảy ra. Có người từng cố gắng đánh thức Na Lan Tú Tú đang ngủ, nhưng kết cục rất bi thảm.

Na Lan Tú Tú là đội trưởng đội Wushu của Đại học Yan. Cô là võ sư cấp bảy đầu tiên được Hiệp hội Wushu Quốc gia thăng cấp. Và đây không phải là điều đáng sợ nhất. Có người nói rằng cô là cháu gái của Na Lan Văn Thiên, thủ lĩnh của Beihongmen. Tuy nhiên, đây chỉ là tin đồn và chưa có ai tận mắt chứng kiến. 

Bởi vì Na Lan Tú Tú sẽ được ít nhất bốn vệ sĩ theo dõi và bảo vệ ngay khi cô vừa bước ra khỏi trường nên nhiều người cũng nghi ngờ cô là con gái của một đại gia ở Yanjing. 

Nạp Lan Tú Tú mở mắt ngáp một cái, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn người quấy rầy giấc ngủ của mình. Nếu ăn uống hay mua sắm là sở thích của những cô gái bình thường thì ngủ chắc chắn là sở thích của Na Lan Tú Tú. Cô ấy kiêng kỵ nhất việc người khác làm phiền giấc ngủ của mình. Ngay cả giáo viên cũng chấp nhận việc cô ngủ trong lớp và không bao giờ can thiệp. 

Về việc tại sao giáo viên đối xử với cô ấy như vậy, không phải vì cái gì khác mà là vì dù cô ấy ngủ gần như cả ngày nhưng điểm số của cô ấy vẫn đứng nhất lớp. Cô ấy đã đứng nhất lớp trong hai năm đại học và không ai có thể vượt qua cô ấy. 

Nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt, Nạp Lan Tú Tú cũng không khỏi kinh ngạc. Cô chậm rãi đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng, một cỗ áp lực vô hình phóng ra. Sắc mặt Diệp Thiên thay đổi. Anh không ngờ rằng mỹ nhân học đường này cũng là một cao thủ võ thuật! 

"Ngươi là ai? Cho ta một cái lý do chính đáng!"

Nạp Lan Tú Tú dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm Diệp Thiên, hơi nhíu mày, khuôn mặt xinh đẹp không có biểu cảm gì, khó có thể biết nàng đang vui hay tức giận, giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng lại khiến người ta cảm thấy lạnh lùng, cũng không có phát điên ngay tại chỗ như mọi người tưởng tượng. 

Diệp Thiên nhìn Nạp Lan Tú Tú. Người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng chắc chắn không thể gọi là mỹ nhân của trường được. Anh ấy sẽ không tin rằng vẻ đẹp của khuôn viên trường Đại học Yan lại đến mức này. Anh chợt nghi ngờ liệu Tuyết Kỳ có cố ý trêu chọc anh hay không. 

"Ngươi là Nạp Lan Tú Tú?"

Diệp Thiên không có coi trọng lời cảnh báo của đối phương, bình tĩnh hỏi. Nạp Lan Tú Tú bối rối. Vì đối phương đã biết tên cô nên Nạp Lan Tú Tú không buông tha Diệp Thiên vì anh gọi tên cô. Người làm gián đoạn giấc ngủ của cô phải đưa ra một lý do mà cô có thể chấp nhận được, nếu không… sẽ khổ lắm. 

"Bạn có phải là người đẹp của Đại học Yan không?"

Diệp Thiên hỏi lại. Anh phải xác nhận danh tính của đối phương mới có thể giao thẻ nhớ cho cô. Chỉ cần giao đồ, sứ mệnh của hắn tới Yến Kinh sẽ hoàn thành, sau này không còn ai nợ nàng bất cứ điều gì. 

Vẻ mặt Nạp Lan Tú Tú càng lúc càng lạnh lùng, trầm giọng nói: “Anh đang cười nhạo tôi à?”

Nạp Lan Tú Tú rất tự giác. Dù được nhiều người đánh giá là mỹ nhân của trường nhưng cô vẫn kém xa vẻ đẹp của Yanda. 

"Ta tại sao cười ngươi! Có thì có, không có thì không. Đừng lãng phí thời gian, ta đang vội!"

Diệp Thiên có chút không kiên nhẫn. Cô gái này tuy nhìn có vẻ ưa nhìn nhưng từ lúc mở mắt ra luôn mang vẻ mặt cay đắng và đáng ghét. Bất cứ ai nhìn thấy biểu hiện như vậy sẽ cảm thấy khó chịu! 

Nạp Lan Tú Tú mỉm cười, nhưng đó chỉ là một nụ cười mỉa mai. Các học sinh ở ba hàng gần cô lập tức bỏ chạy sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Nạp Lan Tú Tú. Đây chính là tính cách của Nạp Lan Tú Tú trước khi ra tay. 

Quả nhiên, khi vẻ giễu cợt trên mặt Nạp Lan Tú Tú lắng xuống, cô ấy ra tay, một cú đấm nhanh như chớp đánh thẳng vào mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên không ngờ cô gái này lại nóng nảy như vậy, chỉ cần hỏi tên đã bắt đầu đánh người. 

Diệp Thiên căn bản không để ý tới nàng. Anh ta không hề né tránh. Hắn vung cổ tay, nắm lấy nắm đấm của Nạp Lan Tú Tú như diều hâu tóm gà. Nhưng vào thời khắc mấu chốt, tay Nạp Lan Tú Tú đột nhiên dừng lại, như chưa từng động đậy. Từ cú đấm sét đến điểm dừng ngay lập tức, không hề có một chút rung chuyển nào. 

Kiểu di chuyển này không phải là điều mà những chiến binh bình thường có thể làm được. Ngoài việc kiểm soát sức mạnh, cũng cần có sự hỗ trợ của nội lực để đạt được độ chính xác như vậy. Cô gái này chưa già nhưng đã có nội lực rồi. Điều này khiến Diệp Thiên lập tức kinh ngạc. Một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, cô ấy thực sự đã phát huy được nội lực! 

Mặc dù Diệp Thiên rất mạnh về kung fu nhưng anh vẫn chưa đạt đến trình độ phát triển nội lực. 

Nạp Lan Tú Tú nhếch khóe miệng, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt, đấm vào cổ tay vào không trung. Người ngoài không nhìn thấy gì, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy như có người đấm vào ngực mình. Nó không đau lắm nhưng có chút khó chịu! 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không chỉ đứng đó ngu ngốc và bị lợi dụng làm mục tiêu. Không biết lúc nào, một con dao bay nhỏ màu bạc tinh xảo xuất hiện trên tay anh. Khi Nalan Xiuxiu tấn công từ trên không, con dao bay trong tay anh ta cũng ấn vào cổ họng Na Lan Tú Tú. 

Đồng tử của Nạp Lan Tú Tú đột nhiên co rút lại. Đây là lần đầu tiên có người xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. Nếu là ở trên chiến trường, nàng đã chết rồi! 

Mặc dù cô đánh Diệp Thiên nhưng không gây tử vong, nhưng con dao của Diệp Thiên có thể dễ dàng cắt cổ cô. 

Kung fu của Diệp Thiên Tuyết không phải là về những nắm đấm và thủ thuật lạ mắt mà là về kỹ năng chiến đấu. Mỗi cử động đều có thể giết chết một ai đó. 

Về nội lực, Nạp Lan Tú Tú hơn Diệp Thiên hai điểm, nhưng nếu công phu của ai đó có thể giết chết hắn trước thì không thể nghi ngờ rằng Diệp Thiên cao hơn. 

"Rất tốt, không tệ! Chúng ta ra ngoài nói chuyện!"

Nạp Lan Tú Tú không hề tức giận vì Diệp Thiên đã kề dao vào cổ cô. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút vui mừng, cảm giác như đã tìm được đối thủ của mình. 

Những người xem náo nhiệt phía dưới cũng không thấy rõ chuyện gì đang xảy ra. Phi đao trong tay Diệp Thiên rất nhỏ, bị hắn che lại trong lòng bàn tay, cho nên phía dưới học sinh căn bản không nhìn thấy hắn sử dụng vũ khí. Không ai nghĩ rằng cuộc chiến tưởng chừng như thờ ơ vừa rồi lại thực sự gây tử vong. 

Đến sân trường sau, Diệp Thiên hỏi: "Ngươi thật không phải trường học mỹ nữ sao?"

"Không! Nếu ngươi nói cho ta biết nguyên nhân, ta có thể giúp ngươi lập tức tìm được Yanda mỹ nữ học đường!"

Nạp Lan Tú Tú dỗ dành nói, cô muốn biết vì sao người đàn ông này lại muốn tìm mỹ nhân học đường. 

Nạp Lan Tú Tú không phải là thành viên chính thức của Thiên Long, nhưng cô vẫn luôn muốn gia nhập Thiên Long. Bởi vì mối quan hệ gia đình nên cô biết rất nhiều về Thiên Long. Cô cũng biết mỹ nữ trong trường thực ra là gián điệp của Thiên Long, nhưng dù có bị giết cô cũng sẽ không nói ra bí mật này. 

"Đã ngươi không phải thì quên đi, ta cũng không có gì muốn cùng ngươi nói!"

Diệp Thiên dừng một chút, cười nói: "Nhưng công phu của ngươi khá tốt, nếu có cơ hội ta sẽ tới tìm ngươi so tài!"

"Ngươi cũng không tệ, nhưng công phu của ngươi có chút phức tạp, muốn phát huy nội lực, e rằng cần phải loại bỏ cặn bã, rút ​​ra tinh hoa, luyện lại một lần!"

Na Lan Tú Tú đã luyện tập võ thuật với ông nội từ khi cô còn nhỏ. Ở tuổi 22, cô đã luyện tập võ thuật được 18 năm và được Hiệp hội Wushu Quốc gia thăng cấp thành võ sĩ cấp bảy. 

"Tu luyện lại? Ý bạn là tôi chỉ có thể phát huy được nội lực của mình bằng cách luyện tập lại?"

Mỗi người luyện võ đều có một giấc mơ võ thuật trong lòng. Công phu nhẹ nhàng và nội lực trong tiểu thuyết là điều anh hằng mơ ước. Tuy nhiên, những báu vật mà tổ tiên ông để lại đã bị thất lạc từ lâu. Hôm nay, sau khi nhìn thấy Nạp Lan Tú Tú sử dụng nội lực, giấc mộng võ học trong lòng Diệp Thiên lại được nhen nhóm trở lại. 

Nạp Lan Tú Tú gật đầu: "Có lẽ là như vậy, tôi không thể trả lời chắc chắn cho anh, nếu anh muốn biết, tôi có thể giới thiệu người cho anh!"

"Ai?"

Diệp Thiên hưng phấn hỏi.

"Ông nội của tôi!" 

Ông nội của Nạp Lan Tú Tú là ông chủ của Bắc Hồng Môn. Anh ta dựa vào sự chăm chỉ của mình để chinh phục thế giới ngầm phía bắc và nổi tiếng trong giới băng nhóm trong nước. Tuy nhiên, giờ đây ông già không còn quản lý công việc của băng đảng nữa và chỉ là thủ lĩnh danh dự của Hongmen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Đẹp đẽ và cảm động

"Ồ? Ông của cậu rất mạnh mẽ phải không? Ông ấy là ai?"

Diệp Thiên tò mò hỏi. Trước khi Diệp Thiên ra nước ngoài, anh chỉ học được một số thủ thuật và thêu chân. Khi còn nhỏ anh thường bị bắt nạt nên sau khi vào cấp hai, Diệp Thiên đã lấy tiền tiêu vặt tiết kiệm được để đăng ký một lớp học võ thuật. Anh ấy học hàng ngày nên có nền tảng vững chắc. 

Nhưng khi đó, Diệp Thiên không biết công phu của Trung Quốc mạnh đến mức nào, cho rằng công phu trong sách đều là bịa đặt. Sau này, sau khi ra nước ngoài gặp sư phụ, Diệp Thiên Thiên phát hiện ra rất nhiều đồ vật cổ của Trung Quốc không phải là bịa đặt mà đã thất lạc. 

Sư phụ không chỉ có y thuật siêu phàm mà còn có kung fu khó dò. Diệp Thiên có tất cả các kỹ năng được sư phụ dạy, nhưng anh chỉ học được một chút về sư phụ. Nếu muốn được như thầy thì chặng đường phía trước còn rất dài. 

Na Lan Tú Tú luôn tự hào về kung fu của mình. Cô bắt đầu học võ thuật từ ông nội khi mới 4 tuổi. Cô bắt đầu từ việc ngồi xổm trên lưng ngựa. Dù trời gió, mưa hay nắng gắt, cô vẫn chưa bao giờ dừng lại cho đến bây giờ. 

Hôm nay cùng Diệp Thiên chiến đấu xong, ta mới nhận ra thế giới bên ngoài còn có người, nhưng nàng cũng cho Diệp Thiên cảm giác giống nhau, theo Diệp Thiên đánh giá, Nạp Lan Tú Tú cũng khá tốt. 

"Ông nội ta là thủ lĩnh Bắc Hồng Môn, nếu ngươi có hứng thú, ta giới thiệu ngươi đi gặp lão tổ của hắn!"

Na Lan Tú Tú bị ám ảnh bởi võ thuật. Sau khi biết được kỹ năng của Diệp Thiên, ​​​​cô rất thích anh và chủ động giới thiệu ông nội của mình với Diệp Thiên. Bạn phải biết rằng ông nội của cô không phải là người bình thường. Ông ta là người đứng đầu Beihongmen, một trong hai băng đảng khổng lồ ở Trung Quốc. 

Diệp Thiên không ngờ rằng mình lại vô tình có quan hệ họ hàng với người dân Bắc Hồng Môn. Anh đã nghe nói đến Hongmen ở nước ngoài. Rất nhiều quốc gia đều có Hồng môn chi nhánh, nhưng lại không phải do hai đại Hồng môn trong nước đặt hàng. Những đệ tử Hồng Môn đó không lường trước được sự chia rẽ của Hồng Môn trước khi ra nước ngoài thành lập giáo phái, nhưng họ vẫn sử dụng lá cờ Hồng Môn. Họ sẽ chỉ quay lại để giao tiếp với hai Hồng Môn lớn trong nước trong Hội nghị Hồng Môn hàng năm. Họ thường không có nhiều liên lạc. 

Trước năm 1982, Hồng Môn vẫn là một thể thống nhất, không có sự phân biệt nam bắc. Tuy nhiên, vì nhiều lý do, nội bộ Hồng Môn bị chia rẽ. Khi đó, hai thủ lĩnh nội bộ Hồng Môn đã lãnh đạo hai băng nhóm, chia thành Bắc và Nam Hồng Môn. Một gia đình trở thành hai gia đình. Sau đó, giữa Bắc và Nam Hồng Môn xảy ra một cuộc chiến khốc liệt trong một thời gian dài. Hiệp định đình chiến bắt đầu vào năm 1998 và đã dẫn đến tình hình hiện tại giữa miền Bắc và miền Nam bị chia cắt. 

Mặc dù Hồng Môn bị chia thành hai phe Bắc và Nam nhưng Hồng Môn vẫn được quốc tế biết đến là một trong ba băng đảng lớn trên thế giới, bên cạnh Mafia và Yamaguchi-gumi. 

Hongmen coi trọng sự công bình. Khi du học sinh Hoa kiều hoặc du học sinh bị bắt nạt, chỉ cần đến Hồng Môn cầu cứu thì thường sẽ được giúp đỡ. Điều này cũng đã tạo nên danh tiếng tốt cho Hồng Môn nên hầu hết người Hoa ở nước ngoài đều tôn trọng người Hồng Môn. 

Diệp Thiên từng tận mắt chứng kiến ​​người Hồng Môn giúp đỡ người Hoa, cho nên hắn đối với Hồng Môn có ấn tượng rất tốt. "Vậy thì cảm ơn trước! Nhưng có lẽ hôm nay tôi không rảnh. Khi nào ông nội cậu mới tiếp khách?"

Diệp Thiên ôm quyền nói. 

"Còn phải xem đúng người, muốn gặp ông nội, lúc nào cũng có thể. Ngươi... Ta sợ phải đợi mấy ngày!"

Nalan Tú Tú không phải là một nữ nhân bạo lực chỉ biết võ công, cô cũng khá thông minh. “Nếu như ngươi có thể nói cho ta biết mục đích tìm kiếm mỹ nữ của trường Yanda chúng ta, ta có thể sắp xếp cho ngươi gặp mặt ông nội ta bất cứ lúc nào.”

Nạp Lan Tú Tú nhìn thấy Diệp Thiên nóng lòng muốn gặp ông nội, nàng lập tức nghĩ ra một kế, cố ý nói. 

Nếu là chuyện khác, Diệp Thiên sẽ không chút do dự nói ra, nhưng chuyện của Thiên Long là bí mật quốc gia, cho dù có bị giết hắn cũng sẽ không nói ra! 

"Không có bình luận!"

Diệp Thiên biết Nạp Lan Tú Tú muốn lừa hắn, nhưng hắn không có khả năng nói ra. 

Nạp Lan Tú Tú không hỏi thêm câu nào nữa. Một người có thể luyện võ không thể có sức mạnh như vậy nếu không có ý chí kiên cường, vì vậy cô biết rằng tiếp tục hỏi sẽ chỉ lãng phí thời gian. 

"Được rồi, ba ngày sau, buổi sáng đi tới số 88 hẻm bím tóc đi! Ta ở đó chờ ngươi!"

Nạp Lan Tú Tú nhìn đồng hồ, nói: “Chắc giờ này cô ấy đang tập múa, tôi dẫn cậu đi tìm cô ấy!”

Vì học kỳ mới bắt đầu nên nhà trường đang chuẩn bị tổ chức tiệc chào mừng. Với tư cách là tiền bối và người đẹp học đường Đông Phương Nguyệt cũng sẽ biểu diễn trên sân khấu. Hiện cô đang tập rumba trong phòng tập nhưng vẫn chưa chọn được bạn nhảy nam phù hợp nên người nhảy cùng cô là một cô gái.

Thân hình của Đông Phương Nguyệt đầy đặn đến mức phụ nữ phải ghen tị. Bộ ngực cao chót vót của cô căng tròn, đứng thẳng trên ngực, như thể cô có thể cởi quần áo bất cứ lúc nào. Cổ váy khiêu vũ của cô hơi thấp, có thể nhìn thấy khe ngực quyến rũ, dường như thu hút sự chú ý của mọi người giống như một lỗ đen.

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô càng đẹp hơn, cô thực hiện nhiều động tác khác nhau trên sân khiến người xem mê mẩn. 

Khi Nạp Lan Tú Tú mang Diệp Thiên đi ra ngoài phòng tập, cô liền giật mình. Bên ngoài đông nghẹt người, như thể họ đang theo dõi một buổi hòa nhạc. Cửa bị chặn lại, có người nói: "Nalan Tú Tú tới!"

Lập tức có một số người xem quay lại. Khi nhìn thấy Nạp Lan Tú Tú, bọn họ chủ động nhường đường cho Nạp Lan Tú Tú và Diệp Thiên đi vào phòng diễn tập.

Trước cửa phòng diễn tập có người nắm tay, nhưng sau khi nhìn thấy đó là Nạp Lan Tú Tú, họ nhanh chóng thả anh ta ra. Các học sinh bên ngoài cũng không bất mãn vì Nalan Tú Tú được đối đãi đặc biệt. Ai đã yêu cầu gia đình cô quyên góp hàng triệu USD cho trường mỗi năm?

Sau khi Diệp Thiên tiến vào phòng diễn tập, cuối cùng anh cũng nhìn thấy được vẻ đẹp thực sự của Đại học Yến. Một cô gái mặc váy khiêu vũ uyển chuyển nhảy múa giữa sân. Hình dáng duyên dáng của cô ấy thật tuyệt vời. Đông Phương Nguyệt không chỉ có dáng người đẹp mà còn cao ráo. Nhưng Diệp Thiên lại không hề quan sát những thứ này, mà là nhìn chằm chằm vào cơ bắp thỉnh thoảng nhô ra trên chân cô. Tuy rằng chúng không quá rõ ràng nhưng vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên. Diệp Thiên có thể kết luận, chân của cô gái có sức nổ rất mạnh.

Tuy nhiên, cánh tay của cô gái rõ ràng không có nhiều cơ bắp và lỏng lẻo hơn rất nhiều. Kung fu trên đôi chân của người phụ nữ này tốt hơn đôi tay của cô ấy.

Lúc Diệp Thiên đang quan sát mỹ nhân nhảy múa ở giữa sân thì có một nam sinh đang ngồi ở phía bên kia. Đánh giá theo độ tuổi của anh ta, anh ta chắc chắn là một học sinh, nhưng tư thế của anh ta không hề nhỏ. Có bốn năm người đi theo đứng xung quanh anh, nhưng anh là người duy nhất ngồi một mình. Trong khi Diệp Thiên đang quan sát mỹ nhân trong trường thì cậu bé cũng rất chú ý đến Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Cầu Hôn

Cậu thiếu niên có vẻ ngoài học sinh nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào Đông Phương Nhạc, toàn thân cảm thấy khó chịu, như thể người phụ nữ của mình bị lột trần và đang được ngưỡng mộ. Anh cảm thấy ánh mắt dâm đãng của Diệp Thiên thật ghê tởm. 

Đương nhiên, theo quan điểm của Diệp Thiên, đó chỉ là sự cảm kích thuần túy đối với những thứ đẹp đẽ mà thôi. 

Thiếu niên rất nhanh nhìn thấy Nạp Lan Tú Tú bên cạnh Diệp Thiên, trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc. Anh biết Nạp Lan Tú Tú chưa bao giờ đi dạo cùng con trai, nhưng lần này anh lại ngoại lệ. Anh chàng dâm đãng đó là ai? 

Cậu bé rất bối rối. 

"Anh hỏi về người đó!"

Thiếu niên hất cằm về phía Diệp Thiên, quay đầu nhìn những người xung quanh. Một người trong đó nhìn theo ánh mắt của anh, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc gật đầu: "Vâng, anh Tần, tôi sẽ đi điều tra ngay!"

Đoàn tùy tùng của ông Tần lấy điện thoại di động ra, lén lút chụp ảnh Diệp Thiên, sau đó rời khỏi phòng tập. Họ tưởng Diệp Thiên cũng là sinh viên của Đại học Yan nên muốn tìm kiếm thông tin về Diệp Thiên từ mạng nội bộ của trường. 

Diệp Thiên không hề biết mình đã trở thành cái gai trong mắt người khác. Ánh mắt anh đã dán chặt vào vẻ đẹp của nữ sinh đang khiêu vũ trong phòng tập. Diệp Thiên cảm thấy cô gái này xứng đáng với danh hiệu hoa khôi học đường. Cho dù so sánh với Ninh Lạc, Diệp Thiên cũng cảm thấy mình không hề thua kém Ninh Lạc. Mỹ nhân học đường này cũng toát lên sức hút khó tả. 

Người đẹp học đường luôn vô tình thu hút sự chú ý của mọi người. Đó không chỉ là khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Diệp Thiên cho rằng ánh mắt của mình có vấn đề. Chắc hẳn cô ấy đã luyện tập kỹ năng quyến rũ hay thứ gì đó tương tự. 

"Tên cô ấy là gì?"

Diệp Thiên Văn hỏi Nạp Lan Tú Tú, ánh mắt vẫn dán chặt vào Hoa đại tá trên sân. 

Diệp Thiên không biết tại sao hắn lại bất động nhìn nàng chằm chằm, như thể trong nháy mắt sẽ bỏ lỡ một cảnh tượng tuyệt đẹp. Kỹ năng quyến rũ của người phụ nữ này đạt đến trình độ rất cao, hoàn toàn tự nhiên và cô ấy có thể vô hình trung quyến rũ mục tiêu mà mình muốn quyến rũ. Tuy rằng nàng không có trực tiếp nhìn Diệp Thiên, nhưng vừa vào cửa nàng liền nhận ra. 

Nạp Lan Tú Tú nghi hoặc nhìn Diệp Thiên. Anh ta thậm chí còn không biết tên Đông Phương Nguyệt và đến gặp cô. Mục đích của anh ta là gì? 

Hơn nữa, kỹ năng của Diệp Thiên rất tốt, điều này càng khiến Nạp Lan Tú Tú nghi ngờ động cơ của hắn. 

"Cô ấy chính là hoa khôi của trường mà bạn đang tìm kiếm. Hãy tự hỏi tên cô ấy đi!"

Nạp Lan Tú Tú chắp tay trước ngực, nhìn chằm chằm Đông Phương Nguyệt trên sân. 

"Một da da, hai da da... bốn da da!"

Điệu nhảy sexy và nhanh nhẹn của mỹ nhân học đường lại được thể hiện, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Lúc này, những người đang xem không có thời gian để suy nghĩ chuyện khác, tất cả đều tập trung vào Đông Phương Nhạc. 

Sau khi nhảy một điệu nhảy, Đông Phương Nguyệt buông bạn nhảy ra, nở nụ cười quyến rũ: "Được rồi, hôm nay thế thôi!"

Người nhảy cùng cô ấy là sinh viên năm nhất. Ngoại hình của cô ấy có thể không tệ ở nơi khác, nhưng cô ấy đã trở thành tấm giấy bạc trước mặt Đông Phương Yue. 

Những vũ sinh khác cũng dừng lại, cùng Đông Phương Nhạc tạm biệt: "Tiền bối, chúng ta đi trước đi!"

"Chà! Cuối tuần này có thể tôi không rảnh, vậy thì cậu có thể qua đây luyện tập một mình nhé!"

Thân phận học sinh Đông Phương Nhạc chỉ là ngụy trang, còn có rất nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

"Được rồi tiền bối!"

Một số sinh viên năm nhất gật đầu với Đông Phương Yue rồi rời đi. Mọi thứ trong cuộc sống đại học đều đầy mới lạ đối với họ, và bữa tiệc chào mừng chỉ là một phần trong đó. Còn nhiều điều đẹp đẽ hơn nữa đang chờ các em tự mình khám phá. 

Ngay khi các nữ sinh rời đi, cậu bé ngồi bên lề quan sát đã đứng dậy, trên tay cầm một chiếc khăn trắng sạch sẽ và một chai nước khoáng, mỉm cười đi về phía Đông Phương Nhạc. Diệp Thiên tưởng rằng người kia là bạn trai của nữ sinh trong trường, bỗng nhiên cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

Diệp Thiên không có ý định với mỹ nhân của trường, bởi vì Diệp Thiên biết danh tính của mỹ nhân, nhưng khi bạn đang chiêm ngưỡng một thứ đẹp đẽ, một con ruồi đột nhiên bay lên và che khuất tầm nhìn của bạn. Điều này rất khó chịu. Đây chính là cảm giác của Diệp Thiên hiện giờ.

"Đông Phương tỷ, ngươi nhảy rất tốt, lau mồ hôi đi!"

Tần Phong Vân mỉm cười đưa khăn tắm trong tay ra, nhưng Đông Phương Nhạc lại không hề mua. Cô khẽ mỉm cười, nhìn về phía Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, bạn trai của tôi đang đợi tôi ở bên kia!"

Diệp Thiên không nghe được Đông Phương Nguyệt nói gì, nhưng nhìn nàng mỉm cười suy nghĩ, hắn luôn cảm thấy nàng có chút ác ý. Nạp Lan Tú Tú vẫn không có nhiều biểu cảm, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. Đông Phương Nhạc hôm nay có chút không bình thường. Là bởi vì Diệp Thiên tới sao? 

Họ có biết nhau không? 

Nạp Lan Tú Tú bây giờ không thể nghĩ ra được. 

Sắc mặt Tần Phong Vân lập tức biến sắc, liếc nhìn Diệp Thiên, trong mắt hiện lên một tia oán hận. Anh ta giả vờ bình tĩnh, cười nói: "Đông Phương tiền bối, đừng đùa nữa. Tôi biết rõ hơn ai hết anh có bạn trai hay không. Cho dù anh không đồng ý theo đuổi của tôi, anh cũng không cần phải hạ thấp mình. Chỉ cần chỉ ra bất kỳ người qua đường nào và gọi anh ta là bạn trai của anh!"

Tần Phong Vân hầu như ngày nào cũng đến cùng Đông Phương Nguyệt đúng giờ kể từ khi cô đến phòng tập. Cô chưa từng gặp Diệp Thiên, cũng chưa từng nghe ai nói Đông Phương Nguyệt có bạn trai. Cô đã nghiên cứu về Đông Phương Nhạc nhưng lại không tìm được gì ngoại trừ những thông tin cơ bản. 

"Tần thiếu gia, ngươi cho rằng ta đang lừa ngươi sao?"

Đông Phương Nguyệt cười duyên dáng: "Ta biết ngươi muốn theo đuổi ta. Sở dĩ ta từ chối ngươi không phải vì ngươi không đủ tốt, mà là vì ngươi quá tốt. Ta thích bad boy, bạn trai của ta cũng như vậy."

Khi nhắc đến bạn trai, Đông Phương Nguyệt ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên. 

Ánh mắt trìu mến đó khiến người ta dễ lầm tưởng cô thật sự là bạn gái của Diệp Thiên. 

Tần Phong Vân trong lòng dở khóc dở cười, ta còn chưa đủ tệ sao? 

Nàng lại nói ta còn chưa đủ tệ, Đông Phương Nguyệt lại lấy cớ quái đản như vậy, Tần Phong Vân sắp suy sụp rồi, mẹ kiếp, ta cũng không tệ, dưới đời không có người xấu! 

Tần Phong Vân quả thực đủ xấu, nhưng hắn xấu, sẽ không dễ dàng biểu hiện ra ngoài. 

Gặp Tần Phong Vân không tin mình, Đông Phương Nguyệt gật đầu, đi thẳng đến chỗ Diệp Thiên, không nói thêm lời nào. Anh móc cổ Diệp Thiên kéo về phía cô, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hôn lên môi Diệp Thiên. 

Không ai nghĩ Đông Phương Nguyệt lại có thể làm ra chuyện kinh người như vậy trước mặt mọi người!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Ăn đậu phụ của tôi đi

Đông Phương Nguyệt phần lớn thời gian ở trường tương đối khiêm tốn, nhưng là hoa khôi của trường, cô không thể giữ thái độ khiêm tốn. Dù đi đâu cô cũng là tâm điểm chú ý của toàn thể học sinh trong trường. Cũng giống như hôm nay, cô vừa đến phòng tập để tập nhảy, bên ngoài đã bị các học sinh vây quanh muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của trường. 

Điều bất ngờ là ban đầu mọi người chỉ đến để chiêm ngưỡng vẻ đẹp xuất chúng của mỹ nhân học đường nhưng lại nhận được một bất ngờ không ngờ. Người đẹp của trường đã chủ động cầu hôn một chàng trai. Một hành động điên rồ như vậy đã làm nổ tung hiện trường, bên ngoài không ngừng có tiếng la ó, tiếng la hét và tiếng vỗ tay. 

Tần Phong Vân nhìn tất cả những điều này với vẻ mặt u ám. Tuy vẫn bị khống chế nhưng nắm đấm trong tay hắn đã nắm chặt, run rẩy sau lưng. Những người bạn đồng hành xung quanh anh ta cũng chết lặng và ngay lập tức phàn nàn về ông chủ của họ. 

Ba sinh viên Đại học Cao Mã tức giận đi về phía Diệp Thiên, "Mẹ kiếp, ngươi chán sống rồi, sao dám cướp người phụ nữ của Tần tiên sinh?"

Tần Phong Vân cũng không có ngăn cản hắn. Anh ấy không phải là một người đàn ông tốt. Ai có thể chịu đựng được khi nữ thần của mình bị người khác ôm hôn? Đông Phương Nhạc âm thầm vui mừng. Đây chính xác là mục đích của cô ấy. Cô chú ý tới Diệp Thiên khi anh bước vào. Đông Phương Nhạc có thể cảm nhận được dưới vẻ ngoài đẹp trai của anh ẩn chứa một nguồn năng lượng khổng lồ. Người đàn ông này rất nguy hiểm, nhưng Đông Phương Nguyệt có thể khống chế mối nguy hiểm này bất cứ lúc nào! 

Không có nhiều người có thể được các thành viên Thiên Long đánh giá như vậy. Na Lan Tú Tú chưa đạt tới tầm cao đó. Diệp Thiên làm cho Đông Phương Nhạc có chút không rõ ràng, cho nên Đông Phương Nguyệt cố ý chọc giận Tần Phong Vân, sai người của hắn thử thách Diệp Thiên. 

Người của Tần Phong Vân đã tới. Đông Phương Nguyệt giả vờ hoảng sợ, vội vàng buông Diệp Thiên ra, trốn ở phía sau hắn. Anh ta trông thật đáng thương. Diệp Thiên trong lòng cảm thấy máu lạnh. Tôi đã biết chi tiết của bạn, nhưng bạn vẫn giả vờ ngu ngốc!

"Mắt của cậu có ở trong mông cậu không?"

Diệp Thiên biết Đông Phương Nguyệt cố ý khiêu khích, muốn thông qua những người kia thử thách mình, nhưng những lời nói của những người mù này lại không mấy dễ chịu, khiến hắn không vui, "Ta đứng ở đây không nhúc nhích, nhưng ngươi lại nói là ta cướp nữ nhân của lão bản ngươi? Nếu đúng như vậy, chỉ có thể nói là nữ nhân của lão bản ngươi quá dâm đãng!"

Tấn công người khác, Diệp Thiên không quên lôi Đông Phương Nguyệt xuống nước mắng hắn. 

Nụ cười của Đông Phương Nguyệt cứng đờ, trong lòng cô chửi rủa, tên khốn này không có duyên! 

Nạp Lan Tú Tú không khỏi bật cười, nhưng khi phát hiện Đông Phương Nguyệt đang nhìn mình chằm chằm, nàng lập tức thu hồi nụ cười, trở về vẻ mặt lãnh đạm ngàn năm không thay đổi. 

"Sao các người dám cãi lại! Các anh em hãy cùng nhau đánh chết tên ngốc không có mắt này!"

Ba người bị Diệp Thiên mắng, không biết làm sao đánh trả. Người giơ nắm đấm lao tới. Diệp Thiên lần này không sử dụng kỹ năng chiến đấu mà sử dụng Thái Cực Quyền. Ba người lao tới với sức mạnh to lớn. Diệp Thiên điều động bạch hạc dang rộng đôi cánh, lật nhào hai người. Sau đó anh ấy di chuyển về phía trước bằng đầu gối trái và bước về phía trước. Anh đặt lòng bàn tay lên người đàn ông và lắc anh ta. Người đàn ông bay về phía sau cách đó hơn ba mét mà không phát ra âm thanh nào. 

Im lặng...im lặng chết người! 

Các học sinh đang xem náo nhiệt trong nhà và ngoài trời đều tập trung ánh mắt vào Diệp Thiên. Kỹ năng Thái Cực Quyền dường như không dễ thấy đã hạ gục ba người trong tích tắc. 

Nạp Lan Tú Tú một lần nữa nhìn thấy thực lực của Diệp Thiên, càng thêm ngưỡng mộ hắn. Trong mắt Đông Phương Nguyệt hiện lên một tia kinh ngạc. Ở Thiên Long có rất nhiều cao thủ Thái Cực Quyền, nhưng có thể sử dụng nó thành thạo như vậy trong thực chiến thì rất ít. Thái Cực Quyền, với tư cách là môn cơ bản của Thiên Long, chỉ dùng để dưỡng thương và hồi phục sức khỏe, không có ai dùng Thái Cực Quyền để chiến đấu. 

"Tôi sẽ không xúc phạm ai trừ khi họ xúc phạm tôi. Nếu bạn không vâng lời, hãy đến với tôi bất cứ lúc nào!"

Sau khi Diệp Thiên làm xong công việc hít một hơi sau, hắn khinh thường nhìn những học sinh này giống như bọn côn đồ, khinh thường nói. 

"Thật là nhàm chán!"

Đông Phương Nguyệt trong lòng thở dài, biết Diệp Thiên đã nhìn thấu âm mưu của hắn, đáng tiếc nhìn không ra thực lực chân chính của hắn. 

"Đi thôi, hôm nay anh nói sẽ đãi em bữa tối!"

Đông Phương Nguyệt lập tức nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, dẫn hắn ra khỏi phòng tập. Nạp Lan Tú Tú sửng sốt một chút, lập tức đi theo. 

Chỉ còn lại những học sinh vừa bị Diệp Thiên đánh ngã trong phòng luyện tập, nhưng bọn họ đã nhanh chóng đứng dậy. Họ chỉ bị đánh gục và không có vết thương nào. Diệp Thiên đành phải nhìn mọi người. Nếu họ thực sự là những kẻ tàn ác, anh sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Khi đối phó với nhóm học sinh này, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bị thương hay gây thương tật cho họ.

Tần Phong Vân lưng toát mồ hôi lạnh. Cũng may hắn không đi lên đánh hắn, nếu không chính là hắn nằm xuống. Anh ấy đã học Taekwondo nhưng anh ấy chỉ học nó để tán tỉnh các cô gái. Đó chỉ là một buổi biểu diễn.

"Mọi người ổn chứ?"

Tần Phong Vân hỏi, ba học sinh bị Diệp Thiên đánh ngã chỉ lắc đầu nói: "Tần thiếu gia, chúng ta không sao, tiểu tử kia có bản lĩnh, chỉ sợ chúng ta không phải đối thủ của hắn."

"Không sao, đây là năm ngàn tệ, ngươi có thể dùng uống rượu bình tĩnh lại! Chuyện này không cần can thiệp, ta có cách của mình!"

Sở dĩ Tần Phong Vân được nhiều người ủng hộ như vậy, chính là vì trong tay có tiền. Xung quanh người giàu không thiếu những kẻ ngốc!

Tần Phong Vân rời khỏi phòng diễn tập, lập tức tìm tới phái ra ngoài hỏi thăm tin tức của Diệp Thiên. "Tìm được chưa? Cấp trên là khoa nào?"

Đối phương lắc đầu nói: "Tần tiên sinh, nếu tôi đoán không lầm thì người đó hẳn không phải là người trường chúng ta. Tôi vào mạng nội bộ của trường, trên máy tính không thể xem ảnh hồ sơ của anh ta. Ai đã đăng ký vào trường đều không thể tìm thấy, hẳn là học sinh trường khác hoặc là thành viên của xã hội."

Tần Phong Vân không kiên nhẫn gật đầu: "Ân, ta hiểu được!"

Sẽ rất khó nếu bên kia không đến từ Đại học Yan. Tần Phong Vân cảm giác như mình đã đấm kẻ địch một cách vô ích. Hắn muốn báo thù đối phương, nhưng hắn đến từ đâu cũng không biết, làm sao có thể báo thù? 

Đông Phương Nguyệt nắm chặt cánh tay Diệp Thiên, thẳng đến khi nàng đi ra khỏi cổng trường mới buông ra, "Được rồi, cảm ơn ngươi đã che chở cho ta, tạm biệt thôi!"

"Cái gì? Anh chỉ đang lợi dụng tôi để loại bỏ tôi thôi à?" 

Diệp Thiên tức giận nói.

“Ý cậu là gì khi lợi dụng điều này?”

Đông Phương Nguyệt cười cực kỳ quyến rũ, nói: "Sao ngươi không lợi dụng ta? Đó là nụ hôn đầu tiên của ta, ta chỉ nắm tay ngươi cùng nhau đi xa như vậy, ngươi nhất định đã ăn đậu hũ của ta!"

Đây là sự thật, cánh tay của Diệp Thiên đã dán vào ngực cô, nhưng cũng không phải Diệp Thiên chủ động, là đối phương ôm cánh tay của hắn vào trong ngực, không thể không chạm vào!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 105 Thiên Long mật thất

Diệp Thiên đối với loại ăn tầm thường này không có nhiều cảm tình, cũng không có nhúng tay vào chạm vào. Anh vẫn còn gan nói rằng mình đang ăn đậu phụ của cô, "Nào, theo sự hiểu biết của em, anh cũng có thể nói là em đang ăn đậu phụ của anh!"

Nếu là một người phụ nữ khác, Diệp Thiên nhất định sẽ có hứng thú với tình dục, nhưng mỹ nhân học đường này lại là thành viên của Thiên Long. Anh ta không đủ khả năng để xúc phạm bất cứ ai đến từ một nơi mà phụ nữ bị coi là đàn ông và đàn ông bị coi là động vật. 

"Thật sao, nếu tôi ăn đậu phụ của anh thì sao? Em trai!"

Đông Phương Nguyệt không phải là một cô gái bình thường. Cô đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, làm như một người chị đang động viên em trai. Không có nhiều người có thể lợi dụng bàn tay hay lời nói của cô. Ít nhất cô chưa phải chịu đau khổ trước mặt ai. 

"Ngươi chưa nhìn qua, làm sao biết ca ca của ta còn nhỏ?"

Diệp Thiên bị xúc phạm bởi những lời nói kỳ lạ của em trai cô và bác bỏ lời nói của Đông Phương Nguyệt không chút do dự. 

Đông Phương Nhạc cười lớn: "Sao em lại đối xử với em gái như một tên giang hồ vậy? Tại sao anh lại nhìn thứ đó của em? Hơn nữa, nếu anh muốn xem, em có dám cởi ra không?"

Nạp Lan Tú Tú im lặng đi theo Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt cách xa hơn mười bước. Nhìn bọn họ trò chuyện vui vẻ, cô liền nghĩ tới Diệp Thiên cũng là người Thiên Long, càng quyết tâm giới thiệu anh với ông nội mình. 

Đáng chết, Thiên Long người quả thực không phải người bình thường, nhưng bọn họ lại rất khác biệt với tưởng tượng của Diệp Thiên. Anh vốn tưởng rằng Thiên Long là một người rất đần độn và nghiêm túc, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ có một người phụ nữ với những lời nói và hành động gây sốc như vậy, lại chính là mỹ nhân của trường Đại học Yan. 

Diệp Thiên không đùa giỡn với cô nữa, xác nhận thân phận lần nữa: “Cô là mỹ nhân của trường Đại học Yến phải không?”

"Tất nhiên là bạn có thể nhận ra điều đó khi thấy em gái tôi quyến rũ như vậy!"

Đông Phương Nguyệt tự tin nói, nhưng Đông Phương Nguyệt cũng không thực sự kiêu ngạo. Phụ nữ thông minh luôn muốn hành động ngu ngốc, còn phụ nữ ngu ngốc luôn cho rằng mình thông minh. Cô ấy khôn ngoan như một kẻ ngốc. 

Hầu hết mọi người đều cho rằng khiêm tốn là cách tốt nhất để che giấu, nhưng Đông Phương Duyệt tin rằng quá khiêm tốn có thể không che giấu được danh tính tốt hơn là quá cao cấp. Cô ấy chỉ muốn làm điều ngược lại và cố tình tạo cho mọi người hình ảnh kiêu ngạo, tự ái và điên rồ. 

"Bạn sẽ chết nếu bạn không tự ái?"

Diệp Thiên thật sự không chịu nổi nữ nhân này, "Là Thập Tam bảo ta tới tìm ngươi!"

Đồng tử của Đông Phương Nhạc đột nhiên co rút lại, nụ cười trên mặt cứng đờ. Hắn quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện chỉ có Nạp Lan Tú Tú cách đó không xa, nhưng hắn vẫn thận trọng nói với Diệp Thiên Đạt: "Theo ta!"

Đông Phương Nguyệt sải bước tiến lên, dẫn Diệp Thiên nhanh chóng tiến vào góc cổng trường. Sau đó cô nắm tay Diệp Thiên chạy một mạch. Mười phút sau, cô bước vào một cửa hàng tạp hóa nhỏ kín đáo ở Zhongguancun. Chủ quán là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Khi nhìn thấy Đông Phương Nhạc, hắn mỉm cười nói: "Cô gái, chúng ta tới rồi!"

Lão nhân nói chuyện với Đông Phương Nhạc, nhưng tâm trí lại hoàn toàn tập trung vào Diệp Thiên. Chỉ cần Đông Phương Nhạc đáp án kỳ quái, hắn sẽ lập tức ra tay. Cửa hàng tạp hóa khiêm tốn này là một trong nhiều thành trì của Tianlong ở Yanjing. Mục đích là tạo điều kiện cho các thành viên Thiên Long bí mật gặp nhau. 

Người bên trong cơ bản đều là thành viên của Thiên Long. Người gác cổng cũ thực ra là một người đã rút lui khỏi Thiên Long. Vì tuổi cao, ông không còn có thể cưỡi ngựa ra chiến trường nhưng ông vẫn có tấm lòng phục vụ đất nước. 

"Chú Tôn, cháu ở đây!"

Những câu hỏi và câu trả lời tưởng chừng đơn giản nhưng lại ẩn chứa một bí ẩn bên trong. Nếu câu trả lời của Đông Phương Nhạc không phải là ta ở đây mà là chuyện khác, vậy thì nó có ý nghĩa khác, lúc đó Tôn thúc phản ứng sẽ khác, cho nên mọi thứ trong Thiên Long đều hiện ra thần bí và chi tiết. 

Đông Phương Nhạc lập tức dẫn Diệp Thiên vào trong. Chỉ có hai phòng trong cửa hàng tạp hóa. Đông Phương Nguyệt dẫn Diệp Thiên vào một trong số đó, nhưng bên trong lại có một cái hang. Đông Phương Duyệt sờ vào đầu giường trong phòng, ván giường đột nhiên mở ra. Hóa ra bên trong nó rỗng và có bậc thang. 

"Xuống với tôi!"

Đông Phương Nguyệt dẫn đầu đi xuống bậc thang. Diệp Thiên cảm thấy kỳ lạ, giống như một công nhân dưới lòng đất, rồi đi theo Đông Phương Yue xuống. Anh bước xuống bậc thang khoảng hai ba mét thì đến mặt đất bằng phẳng. Trước mặt anh là một lối đi dài bốn đến năm mét. 

Diệp Thiên nhìn thấy bên trong hành lang tối tăm, đầu kia của hành lang có ánh sáng. Đông Phương Nguyệt kéo Diệp Thiên đứng lên, nói: "Cẩn thận, đi theo ta bước đi, không được phạm sai lầm."

Trong lối đi này có hàng chục cơ cấu chỉ dài bốn đến năm mét. Nếu bạn thực hiện sai bước, cơ chế sẽ được kích hoạt ngay lập tức. 

Chỉ có ba giây để trốn thoát sau khi cơ chế được kích hoạt. Sở dĩ thời gian trốn thoát còn lại ba giây, là vì người thiết kế lo lắng người của mình sẽ vô tình kích hoạt cơ chế. Nếu là người không có chuẩn bị trước mà tới đây, ba giây cũng khó có thể trốn thoát. 

Diệp Thiên thận trọng đi theo Đông Phương Nhạc. Nàng tiến một bước, Diệp Thiên cũng tiến một bước. Cả hai đi qua lối đi tối tăm mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Đối diện là một cánh cửa hợp kim cao hơn hai mét và rộng một mét. Trên cửa có khu vực mật khẩu và khu vực nhận dạng dấu vân tay. 

Đông Phương Nguyệt nhanh chóng nhấn một loạt mật khẩu rồi ấn hai ngón tay khác nhau vào máy lấy dấu vân tay. Sau đó cánh cửa hợp kim từ từ mở ra. Diệp Thiên bị sốc khi nhìn thấy độ dày của cánh cửa hợp kim. Nó dày ít nhất nửa mét. Cánh cửa hợp kim siêu bền này có thể chặn được các cuộc tấn công bằng tên lửa thông thường. 

Không ngờ dưới cửa hàng tạp hóa nhỏ này lại có một nơi thần kỳ như vậy, Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc. 

Khi cánh cửa cao tới nửa người, Đông Phương Nguyệt nóng lòng muốn đưa Diệp Thiên vào trong, sau đó ấn mật mã vào bên trong để đóng cửa lại. 

Tầng hầm này rất rộng, có diện tích 150 hoặc 60 mét vuông. Nó được chia thành bốn ngăn, bao gồm phòng ngủ, nhà bếp, phòng tắm và một studio. Phòng thu chứa đầy các nhạc cụ khác nhau và một số máy tính tốc độ cực cao. 

“Mười Ba dạo này thế nào rồi?”

Đông Phương Nguyệt dường như là một người khác, khí chất hoàn toàn khác với những gì Diệp Thiên từng thấy trước đây, điềm tĩnh và lạnh lùng hơn một chút. 

"Cô ấy bị bắn, còn bị trúng độc tố thần kinh, nhưng đã được tôi chữa khỏi, hiện tại cô ấy đang dưỡng bệnh tại nhà tôi."

Diệp Thiên thọc tay vào trong quần áo, đang định lấy thẻ nhớ ra. Đông Phương Nhạc trong mắt lóe lên lạnh lùng, hắn giống như một bóng ma đi đến bên cạnh Diệp Thiên, dùng hai tay đè xuống bàn tay đang duỗi thẳng vào ngực mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Diệp Thiên cau mày. 

Đông Phương Nguyệt không đụng đến vũ khí hay thiết bị quay phim thẳng thắn, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy chỉ có phản xạ có điều kiện thôi. Mọi thông tin về Thiên Long đều là bí mật quốc gia. Một khi bị rò rỉ, hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Tôi xin lỗi!"

Đông Phương Nguyệt chân thành xin lỗi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng từng làm lính đánh thuê, mặc dù so với đặc vụ vẫn có một khoảng cách nhất định. Anh ấy có thể hiểu tại sao Đông Phương Yue lại lo lắng. Sở dĩ hắn không vui là bởi vì Đông Phương Nguyệt không tin hắn. Anh ta đi suốt từ Mingzhu đến Yanjing chỉ để hộ tống mọi việc. Hiện tại hắn còn bị hoài nghi, hắn đương nhiên có chút không vui. 

Diệp Thiên lấy thẻ nhớ ra, đưa cho Đông Phương Nhạc, trầm giọng nói: "Ta hộ tống đồ vật, từ nay về sau chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì, ngươi Thiên Long không cần làm phiền ta nữa, ta sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ tin tức gì có liên quan đến ngươi!"

Đông Phương Nguyệt cầm lấy thẻ nhớ, ánh mắt có chút phức tạp, gật đầu nói: "Trước tiên ngồi xuống đây, xử lý xong sẽ cùng ngươi nói chuyện vui vẻ!"

Đông Phương Duyệt cầm thẻ nhớ bước ra khỏi phòng khách. Sau khi vào phòng thu, anh cho thẻ nhớ vào một đầu đọc thẻ đặc biệt và kết nối với máy tính. Anh ta mở nó ngay lập tức và một hộp mật khẩu hiện ra. Đông Phương Nhạc nhanh chóng nhập mật khẩu. 

Khi nhìn thấy thông tin bên trong, cô lấy tay che miệng. Cô sửng sốt và vẻ mặt đầy vẻ khó tin! 

Đông Phương Duyệt nhìn văn bản và hình ảnh bên trong, đọc liên tục mấy lần. Cô thầm nghĩ, không có khả năng, hắn không thể phản bội Thiên Long!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Vẻ đẹp gợi cảm (1)

Trong ảnh là một thanh niên cao ráo, vạm vỡ, đẹp trai với mái tóc đen dài ngang vai đặc trưng, ​​trông vô cùng lịch lãm. Nó có phần giống với kiểu tóc của Trần Hào Nam trong bộ phim Trẻ trung nguy hiểm. Anh ấy chắc chắn là mẫu Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí hầu hết phụ nữ, nhưng dòng chữ “Số 3 nổi loạn” ở cuối bức tranh lại đặc biệt chói mắt. 

Tài liệu bí mật này đã được các thành viên Tianlong ở nước ngoài lấy được bằng cái giá phải trả là cái chết. Mười ba tình cờ đang đi công tác ở nước ngoài. Sau khi nhận được lời kêu cứu từ đồng đội, anh vội vàng đáp lại. Tuy nhiên, anh đã bị phục kích. Mười ba người đến muộn, cuối cùng thoát khỏi sự truy đuổi của đối phương. Khi nhìn thấy thành viên Thiên Long, anh ta đã chết rồi. Người đàn ông đã qua đời chỉ sau vài phút sau khi giao chiếc thẻ nhớ trên tay cho Thirteen. 

Tuy nhiên, Shisan cũng phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể đưa được đồ về nước. Cô bị một số tổ chức gián điệp truy lùng, đồng thời có hai thế lực vô danh cũng đến ngăn cản và giết chết cô. 

Mười ba đã trốn thoát trở về Trung Quốc sau khi trằn trọc và quay ra nước ngoài, nhưng anh ta lại bị chặn lại và bị giết không lâu sau khi rời sân bay. Mười Ba không ngờ những người đó lại táo bạo đến mức dám truy đuổi đến tận Trung Quốc, thậm chí còn đấu súng với họ. Sau một trận chiến ác liệt, Thirteen lợi dụng địa hình đã trốn thoát. 

Nhưng cô đã bị trúng một viên đạn lạc, cuối cùng được Diệp Thiên giải cứu nhờ một tình huống kỳ lạ nào đó, và tài liệu bí mật này đã được chuyển đến Thiên Long một cách an toàn. 

Mật danh của số 3 tuy bắt đầu bằng ba ký tự nhưng cũng không kém gì số 1 La Thẩn và số 2 Rody. Anh cũng là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí đội trưởng Thiên Long, nhưng vì một số lý do cá nhân nên không được bầu làm đội trưởng Thiên Long. 

Sau đó, Số 3 ra nước ngoài thực hiện nhiệm vụ gian khổ, sau đó biến mất và mất liên lạc với Thiên Long. Mỗi thành viên của Tianlong đều là nhân tài của đất nước, và số 3 là ưu tiên hàng đầu. Quốc gia không từ bỏ hắn, phái mấy cao thủ đặc chủng khác cùng hai thành viên khác của Thiên Long đi tìm kiếm tin tức về Số 3 ở nước ngoài. 

Hơn nửa năm không có tin tức gì, những người ra nước ngoài tìm kiếm số 3 cũng lần lượt biến mất, lặng lẽ biến mất. Mãi đến hôm nay thẻ nhớ trở lại, Đông Phương Nguyệt mới biết có người phản loạn, người đó chính là số 3, người mà mọi người ít ngờ tới nhất sẽ thấy phản loạn. 

Số 3 là người hiểu rõ nhất về Thiên Long, thực lực của hắn cũng thuộc hàng mạnh nhất trong Thiên Long. Một cao thủ như vậy gia nhập thế lực thù địch sẽ mang lại tổn thất to lớn cho Thiên Long và đất nước. 

"Kẻ phản bội!"

Đông Phương Nguyệt cau mày nói, trong giọng điệu có chút miễn cưỡng và bối rối. 

Những đồng chí bổ sung sát cánh chiến đấu đã trở thành kẻ thù sinh tử, đột nhiên không ai có thể chấp nhận được. Đông Phương Nguyệt lúc đầu rất tức giận, nhưng cô không mù quáng tin rằng nội dung trong thẻ nhớ này là hàng thật. Là đặc vụ, họ phải luôn táo bạo và cẩn thận. 

Nhỡ đâu thẻ nhớ này là ảo ảnh do kẻ thù cố tình tạo ra thì sao? 

Đông Phương Duyệt thoát khỏi chương trình, rút ​​thẻ nhớ ra, định mang về trụ sở để cục điều tra tình báo xác định xem nội dung trong thẻ nhớ có đúng sự thật hay không. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Đông Phương Nguyệt mở cửa studio bước ra ngoài. Cô tìm thấy Diệp Thiên đang nằm ngủ trên giường của mình. Mặt Đông Phương Nguyệt đột nhiên đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đến phòng riêng của cô. Không ngờ Diệp Thiên lại không hề do dự mà nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

"Dậy đi, tôi biết cậu chưa ngủ!"

Đông Phương Nhạc nhìn vào hơi thở của Diệp Thiên có thể biết hắn đã ngủ hay chưa. Nhìn hắn giả vờ ngủ, Đông Phương Nguyệt muốn lao tới đá cô ra khỏi giường. 

Diệp Thiên ngay từ đầu đã không ngủ. Anh chỉ nằm trên giường nhắm mắt lại. Hình ảnh trong tâm trí anh thật thơm. Đó là cảnh anh nhìn thấy trong phòng tắm trên máy bay. Cơ thể hổ trắng của Tuyết Kỳ khiến Diệp Thiên rất tò mò. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành không có lông ở vùng đó. Anh ấy rất ấn tượng.

Diệp Thiên nghĩ đến mỹ nhân gợi cảm kia toàn thân nóng bừng, thân dưới phản ứng nhanh chóng, đứa bé trong quần hắn vô thức từ từ duỗi ra. 

Đông Phương Nguyệt đứng bên giường gọi Diệp Thiên nhưng không có phản hồi. Đột nhiên cô nhìn thấy một cảnh tượng huyền diệu. Đáy quần Diệp Thiên chậm rãi căng lên. Đông Phương Nguyệt gần như ngất đi. Anh chàng này thực sự đang ngủ trên giường, có một giấc mơ khiêu dâm và có phản ứng sinh lý. 

Trên thực tế, tính cách của Đông Phương Nguyệt không cởi mở như cô thể hiện trong Yanda. Tâm hồn cô vẫn rất trong sáng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông nâng vật đó lên trước mặt mình, khuôn mặt của Đông Phương Nguyệt đang nóng bừng. 

Diệp Thiên mở mắt, ngượng ngùng cười nói: "Xin lỗi, tối hôm qua ngủ không ngon, không cẩn thận ngủ trên giường của ngươi. Ừm... Phòng tắm ở đâu?"

Diệp Thiên bỗng nhiên nhìn thấy quần mình bị giãn ra, lúng túng hỏi. 

Đông Phương Nhạc nóng lòng muốn gửi thẻ nhớ bí mật về trụ sở Thiên Long. Cô không kịp nói nhảm với Diệp Thiên ở đây, tức giận nói: "Nơi này không có nhà vệ sinh, anh phải đi lên bên ngoài sử dụng, tôi sắp phải rời đi, nhanh chóng đi theo tôi!"

Đây là căn phòng bí mật độc lập của Đông Phương Nhạc. Cô ấy hiếm khi đến đây trừ khi có việc gì đó đặc biệt phải làm. Nếu Diệp Thiên bị nhốt ở đây, bên trong sẽ không có người biết hắn có chết đói hay không. 

Diệp Thiên thật sự không muốn đi vệ sinh, hắn chỉ muốn vào phòng tắm rửa mặt bình tĩnh lại, nếu không phía dưới anh em sẽ không động lòng. 

Đông Phương Nhạc cũng không để ý lắm, kéo Diệp Thiên ra ngoài. Hai người quay lại theo con đường ban đầu và nhanh chóng quay lại cửa hàng tạp hóa. Mọi thứ bên ngoài vẫn như cũ. Có hai thế giới hoàn toàn khác nhau trên và dưới mặt đất. Nó được giấu kín trong thành phố. Có lẽ mọi người khó tìm được một căn phòng bí mật khổng lồ như vậy ở một nơi như thế này. 

"Chú Tôn, cháu phải đi mua một ít đồ, mời chú nhìn qua cửa hàng một chút nhé!"

Đông Phương Nhạc lại nói thêm một mật mã khó hiểu, nhưng Tôn chú vừa nghe liền hiểu ngay. Anh biết Đông Phương Nguyệt có chuyện muốn báo cáo với trụ sở. Anh ta kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, nhưng không ngờ tiểu tử này lại ẩn náu bí mật đến vậy, lại gửi tin tức đến. 

Khi Đông Phương Nguyệt tới, Diệp Thiên rời khỏi cửa hàng tạp hóa, lấy ra một tấm thẻ đen trông giống như thẻ ngân hàng, nhưng trên đó lại không viết gì. Đông Phương Nguyệt đưa thẻ đen cho Diệp Thiên, "Tạm thời đừng rời khỏi Yến Kinh, hai ngày nữa ta sẽ tìm ngươi. Thẻ này cho phép ăn và ở miễn phí tại bất kỳ khách sạn năm sao nào ở Yến Kinh. Ngươi cũng có thể rút tiền mặt, nhưng hạn mức có hạn, ngươi có thể dùng trước và trả lại cho ta khi ta tìm thấy ngươi."

Ồ, Thiên Long đối xử tốt như vậy sao? 

Diệp Thiên tuy rằng không thiếu tiền, nhưng hắn vẫn là hâm mộ. Suy cho cùng, việc tiêu tiền của người khác thú vị hơn việc tiêu tiền của chính mình. Khi nghĩ tới việc có thể ăn ở khắp Yến Kinh, Diệp Thiên vui vẻ chấp nhận. Ngược lại còn đưa người đẹp gợi cảm về khách sạn, thậm chí còn trả tiền phòng miễn phí, Diệp Thiên trong lòng hưng phấn nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Vẻ đẹp gợi cảm (2)

Đông Phương Nguyệt vừa nói đã biến mất, rời đi ở bên cạnh Diệp Thiên chỉ trong nháy mắt, khiến Diệp Thiên vô cùng khâm phục. Người của Thiên Long thật sự rất khó nắm bắt, làm như đang ngoại tình. 

Phàn nàn xong, Diệp Thiên nhìn về phía tấm thẻ đen trong tay. Loại thẻ này có lẽ là do nhà nước làm cho các nhân viên ở các bộ phận đặc biệt để thuận tiện cho việc di chuyển của họ. Nó tương tự như thẻ tín dụng không giới hạn nhưng có nhiều chức năng mạnh mẽ hơn. 

Diệp Thiên cẩn thận cất tấm thẻ vào túi quần áo. Nhìn con đường xa lạ, anh chợt nghĩ đến Ninh Lạc. Vùng đất này chính là thành phố nơi Ninh Lạc sinh sống. Đã đến Yến Kinh, Diệp Thiên nhất định muốn xem nàng thế nào, ra sao.

Diệp Thiên có tình cảm đặc biệt với Ninh Lạc. Anh gặp cô ở bệnh viện ngay sau khi trở về Mingzhu. Khi đó, Ninh Lạc đang bị người nhà của một bệnh nhân không hài lòng với cách chữa trị của bác sĩ dùng dao bắt làm con tin. Tình hình rất nguy hiểm. May mắn thay, Diệp Thiên gặp được nàng, dễ dàng cứu được Ninh Lạc. 

Diệp Thiên nhìn thấy Ninh Lạc bộ dáng kinh ngạc, trong lòng vô cùng chấn động. Tuy nhiên, Diệp Thiên đang điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình và không có thời gian cũng như tâm trạng để đón các cô gái. Có lẽ hai người đã là định mệnh. Diệp Thiên lấy được chìa khóa biệt thự do cha anh để lại từ nhà Vương Anh. Sau khi trở về nhà, anh gặp lại Ninh Lạc. 

Hơn nữa, lúc đó Ninh Lạc còn đang tắm, Diệp Thiên đã lầm tưởng cô là trộm lẻn vào nhà anh, vô tình nhìn thấy cô khỏa thân. Hai người tình cờ gặp nhau và phát hiện ra họ đã gặp nhau trong bệnh viện. Sau khi tra hỏi cẩn thận, Diệp Thiên ngơ ngác tại chỗ. Người phụ nữ đó chính là mẹ kế của anh. 

Diệp Thiên từ nhỏ chưa từng được hưởng tình mẫu tử, dần dần thích ứng với sự tồn tại của một người mẹ kế xinh đẹp, nhưng lại có mối quan hệ không thể giải thích được với Ninh Lạc. Sau đó Ninh Lạc biến mất, trong lòng Diệp Thiên lại trở nên trống rỗng. 

"Mẹ kế, con ở Yến Kinh, mẹ không sao chứ?"

Diệp Thiên nhìn về phía thành phương hướng, trong lòng thầm nói, hắn quyết định hiện tại đi tìm Ninh Lạc. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không quen thuộc với thành phố Yanjing rộng lớn nên anh phải tìm người giúp đỡ và quay trở lại Đại học Yanjing theo cùng một lộ trình. Diệp Thiên muốn tìm Nạp Lan Tú Tú để tìm hiểu Ninh Lạc. 

Nạp Lan Tú Tú đã biến mất. Diệp Thiên đang định đi đến lớp học của cô để tìm cô ở trường Đại học Yến, lại bị người nào đó chặn lại, "Diệp Thiên... cái gì, cậu còn chưa tìm được Đông Phương Nhạc à?"

Tuyết Kỳ định đi ăn tối với các bạn cùng lớp sau giờ học, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy dáng người cao lớn và đẹp trai của Diệp Thiên xuất hiện trước mặt cô. 

Diệp Thiên nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng đó chính là nữ sinh viên xinh đẹp Tuyết Kỳ mà anh từng nhớ đến trong phòng khách dưới tầng hầm của Đông Phương Yue. Diệp Thiên mỉm cười đi tới.

Bạn cùng lớp bên cạnh Tiết Kỳ lập tức cười hàm hồ hỏi: "Tiểu Thất, em giấu thật sâu! Khi nào em tìm được bạn trai đẹp trai như vậy?"

"Oa, ngươi thật là đẹp trai, Tiểu Thất, ngươi thật tốt!"

Một nữ bạn học khác phát hiện ra Diệp Thiên Hậu liền kêu lên. Tuyết Kỳ cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Bị chị em ghen tị thật là vui, nhưng Tuyết Kỳ vẫn thành thật nói: “Chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường mà thôi.”

"Xin chào, chúng ta lại gặp nhau."

Diệp Thiên có ấn tượng tốt về Tuyết Kỳ. Cô là một cô gái dám yêu và dám ghét, nhưng lại có chút nghịch ngợm. Cô đã cố tình lừa dối bản thân rằng Na Lan Tú Tú là mỹ nhân trong trường Yanda. Không suy nghĩ nhiều, cô ngốc nghếch chạy đến lớp học của Na Lan Tú Tú khiến hai người đánh nhau. May mắn thay, người đi là cô ấy. Nếu là người khác, cô đã bị Na Lan Tú Tú đánh ngã xuống đất.

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn có chút cảm kích với Tuyết Kỳ. Mặc dù Diệp Thiên và Nạp Lan Tú Tú đánh nhau, nhưng không đánh nhau thì không thể thương lượng được. Hai người đã trở thành bạn bè. Nạp Lan Tú Tú thậm chí còn giới thiệu Diệp Thiên gặp ông nội cô. Không phải ai cũng có thể tận hưởng cách điều trị này. Ông già là người đứng đầu Beihongmen. 

Tiết Thất không ngờ rằng Diệp Thiên lại không đề cập đến việc cô trêu chọc anh, còn xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, trước đây lẽ ra tôi không nên chơi với anh, nhưng lúc tôi đuổi anh ra ngoài, anh đã đi mất, điện thoại của tôi vừa hết pin. Cho nên... Nhân tiện, anh không sao chứ?"

Tiết Kỳ lúc này mới nhớ tới Diệp Thiên lúc đi gặp Nạp Lan Tú Tú có bị đánh hay không, nhưng thấy trên người hắn không có vết thương nào, nàng mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, không có gì xảy ra.

"Không sao đâu, tôi chỉ đi tìm cô ấy thôi!"

Diệp Thiên chợt nhớ tới thẻ đen, sau đó mời: "Tối nay ngươi có rảnh không? Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Tuyết Kỳ chưa kịp nói gì thì các bạn học bên cạnh đã cười nói: "Không sao đâu, tối nay cô ấy rất rảnh, không sao đâu. Cậu cứ vui vẻ đi, sáng mai đưa cô ấy về là được."

Tiết Kỳ mặt đỏ lên, trừng mắt nhìn cô gái, sau đó quay đầu nói với Diệp Thiên: "Xin lỗi, tối nay có thể tôi không rảnh. Buổi tối lớp trưởng có cuộc họp, ngày mai thì sao?"

Tiết Thất muốn chủ động theo đuổi Diệp Thiên, nhưng đêm nay cô thật sự có một cuộc họp rất quan trọng. Bằng không, cho dù Diệp Thiên có hỏi thuê phòng, nàng cũng sẽ không chút do dự đồng ý.

Hầu hết mọi người đều không thể hiểu được ham muốn tình dục của bạch hổ nữ mạnh đến mức nào. Một khi dục vọng nổi lên, cảm giác như trăm móng vuốt cào vào trái tim, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. Tuyết Kỳ, bởi vì mỗi lần một chàng trai đến gần cô sẽ mang lại tai họa cho anh, nên cô thậm chí còn chưa từng nắm tay một chàng trai chứ đừng nói đến việc ngủ với cô. 

Cô ấy hai mươi mốt tuổi và là sinh viên năm thứ hai đại học. Các cô gái ở độ tuổi này đã trưởng thành về mặt thể chất và có nhu cầu tình dục vô cùng mạnh mẽ. Và cô lại có thân hình bạch hổ nên ham muốn và nhu cầu tình dục của cô cao hơn người thường rất nhiều. 

Diệp Thiên cũng không vội, vừa mới ngày mai, hắn gật đầu, "Được, ngày mai tan học ta chờ ngươi ở cổng trường!"

Tuy rằng không thể vội ăn đậu phụ nóng, nhưng Diệp Thiên vẫn có chút kiên nhẫn. 

"Ừ, cậu ăn cơm chưa? Nếu chưa tôi đãi cậu!"

Tuyết Kỳ cười và nói rằng đây là lúc sau giờ học. Một số chọn ăn ở căng tin của trường, trong khi những người khác đi ăn bên ngoài trường theo nhóm nhỏ. Tiết Kỳ đến Ngọc Châu tham gia một cuộc thi và giành được tiền thưởng, đồng thời dự định dẫn theo mấy chị em trong ký túc xá đi cải thiện đồ ăn bên ngoài. 

Diệp Thiên không có tham gia vui vẻ. Anh ấy không muốn ăn. Anh ta chỉ muốn ăn mỹ nhân Tuyết Kỳ. Nhưng hiện tại Tiết Thất chỉ có thể nhìn chằm chằm nàng, không thể ăn thịt nàng. Diệp Thiên không muốn chịu đựng điều đó. 

Từ chối lời mời của Tiết Kỳ, Diệp Thiên đi thẳng đến lớp học của Nạp Lan Tú Tú. 

"Tiểu Thất, anh chàng đẹp trai này là ai vậy? Tôi thấy anh ta rất hợp với em, chúng ta hãy làm càng sớm càng tốt, nếu anh ta bị một người phụ nữ khác bắt cóc thì thật đáng tiếc!"

Các bạn cùng lớp xung quanh Tuyết Kỳ đều là chị em tốt, sống với nhau gần hai năm nên ăn nói thoải mái, mạnh dạn. 

Tuyết Kỳ lập tức phản công: "Cô bé này thật nổi loạn, ngay cả chị cả của tôi cũng dám trêu chọc. Cô ấy và Diệp Thiên chỉ là bạn bè bình thường thôi, cũng không khoa trương như cô nghĩ đâu!"

"Ồ, vậy anh chàng đẹp trai kia tên là Diệp Thiên Thiên?"

"Có chuyện gì vậy, bạn có cảm thấy mình còn trẻ không?"

“Xin hãy cho tôi một đòn…”

Một số người cười lớn, ồn ào và điên cuồng chạy ra khỏi khuôn viên trường. Đại học là nơi học tập và là nơi giải phóng tuổi trẻ. Cảm xúc ở đây cũng thuần khiết nhất. Một khi đã đặt chân vào xã hội, khẩu vị của họ dần thay đổi. 

Khoảnh khắc Tuyết Kỳ bước ra khỏi cổng trường, một chiếc xe tải Jinbei đậu trước trường từ từ lái về phía Tuyết Kỳ và những cô gái khác. Trong xe có ba người đàn ông vạm vỡ, nhìn Tuyết Kỳ bằng ánh mắt u ám. Họ vừa đi đến bên đường chờ đèn đỏ vượt qua thì chiếc xe tải chạy tới và dừng lại trước mặt họ. Tuyết Kỳ và những người khác không ngờ rằng cuộc khủng hoảng đang dần đến gần. 

Ối... Cửa xe mở ra, đối diện với Tuyết Kỳ. Hai ông lớn thậm chí còn không xuống xe. Họ trực tiếp đưa tay tới quầy bar và kéo Tuyết Kỳ lên. Họ đóng cửa với tốc độ cực nhanh và lao ra ngoài. 

Các bạn cùng lớp của Tuyết Kỳ chết lặng tại chỗ. Phải mất vài giây họ mới nhận ra Tuyết Kỳ đã bị bắt cóc!

"Phải làm gì!"

Một cô gái táo bạo hơn bình tĩnh hỏi, trong khi hai cô gái còn lại đã tái mặt vì sợ hãi và run rẩy: "Tôi ... hãy gọi cảnh sát!"

"Không, nếu những người đó xé bỏ phiếu bầu thì sao?"

"Hay là chúng ta đi tìm anh chàng đẹp trai vừa rồi xem anh ta có thể làm được gì không?"

Cô gái béo lên tiếng trước đề nghị, mọi người lập tức gật đầu rồi chạy về trường tìm Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Vẻ đẹp gợi cảm (3)

Đột nhiên có một chiếc ô tô đi ngang qua, các cô gái vốn đang giả vờ bình tĩnh vừa rồi hoảng sợ hét lên: "A..."

Chiếc xe không dừng lại mà cứ lao vút đi. 

Một cô gái đột nhiên bật khóc, "Woooo... tôi phải làm sao đây? Xiaoqi đã bị bắt cóc, bị bắt cóc!"

Nhiều người tỏ ra lo lắng và sợ hãi. Họ đều là sinh viên đại học. Đây là lần đầu tiên có người xung quanh họ bị bắt cóc. Lúc này bọn họ sợ chết khiếp. 

"Hay là chúng ta đi nói với trường học đi!"

Một số người vừa sợ hãi vừa bàn luận vừa lau nước mắt. 

Diệp Thiên vốn định đi tìm Nạp Lan Tú Tú, nhưng khi đi đến phòng học của cô, anh phát hiện cô đã không còn ở đó nữa. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định quên đi và định quay lại tìm Tuyết Kỳ. Dù sao hắn cũng quen Tiết Kỳ hơn nên quay lại tìm cô để tìm hiểu về Ninh Lạc.

Nhưng khi Diệp Thiên đi đến cổng trường, hắn nhìn thấy mấy người bạn học vừa rồi cùng Tiết Kỳ đứng cùng nhau như vừa khóc, lại không thấy Tiết Thất. Diệp Thiên đột nhiên có dự cảm không tốt, vội vàng đi tới hỏi: "Bạn học, Tiết Thất ở đâu?"

Nhiều cô gái giật mình trước sự viếng thăm bất ngờ của Diệp Thiên. Khi nhìn thấy là Diệp Thiên Hậu, bọn họ lập tức nói: "Cô ấy... cô ấy vừa bị bắt cóc ở cổng trường!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên sửng sốt. Tuyết Kỳ bị bắt cóc chỉ sau vài phút. Diệp Thiên suy nghĩ một lát, hắn liền nhớ đến lần trước gặp ở sân bay con chuột chù. Cô bị tê liệt đến mức vẫn dám gây rối. Diệp Thiên trong lòng tức giận: "Bọn họ đi hướng nào? Họ lái loại xe gì? Anh có ghi biển số xe không?"

Cô gái hơi béo là người bình tĩnh nhất. Khi nhìn thấy Tuyết Kỳ bị bắt cóc và những người khác đang hoảng sợ, cô lập tức nhìn chằm chằm vào biển số xe, nhưng cô vẫn hơi muộn và chỉ nhớ được một nửa biển số thay vì toàn bộ biển số. "Là xe tải Jinbei. Tôi chỉ nhớ được ba chữ số đầu tiên của biển số xe, Beijing A578!"

Diệp Thiên gật đầu, "Được rồi, thế là đủ rồi. Đừng lo lắng. Tạm thời đừng gọi cảnh sát hay báo cho trường học. Tôi sẽ đưa cô ấy trở về an toàn."

"Vâng!"

Nhiều người gật đầu như gà. 

Diệp Thiên lập tức dừng một chiếc taxi, đuổi theo hướng nó rời đi, "Sư phụ, xin nhanh lên!"

"Được rồi!"

Người lái xe là một tài xế trung niên. Anh lập tức nhấn ga và chiếc xe nhanh chóng đạt tốc độ tối đa cho phép. Diệp Thiên bắt taxi vì anh không còn lựa chọn nào khác và vì tài xế taxi có rất nhiều bạn đồng hành đi khắp thành phố. 

"Sư phụ, tôi và bạn gái đã cãi nhau. Cô ấy vừa cùng nhau lên chiếc xe Jinbei của một người lạ. Ba chữ số đầu tiên của biển số xe là Bắc Kinh A578. Tôi lo lắng cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì, anh có thể giúp tôi hỏi đồng nghiệp xem có ai nhìn thấy chiếc xe đó không."

Diệp Thiên không nói Tiết Thất bị bắt cóc, bởi vì hắn sợ cảnh sát gọi tới. Diệp Thiên chỉ hy vọng bây giờ Tiết Thất có thể bình an vô sự. Hậu quả của việc cảnh sát điều động và chọc giận những kẻ bắt cóc là không chắc chắn. 

"Này anh bạn trẻ, sao anh lại bất cẩn như vậy, lại để bạn gái lên xe của người lạ? Chuyện này không phải chuyện nhỏ đâu, người xấu bây giờ nhiều lắm, tôi lập tức hỏi anh chuyện này!"

Tài xế taxi ở Yên Kinh giỏi mọi thứ. Nếu chuyện này không phải chuyện gì bất thường, có lẽ hắn đã cùng Diệp Thiên Hi bắt chuyện. 

Tài xế nhấc máy lên và đăng thông tin về chiếc xe Jinbei mà Diệp Thiên vừa nhắc đến, yêu cầu mọi người chú ý giúp đỡ và báo cáo ngay cho anh ta nếu có manh mối. 

Không những vậy, tài xế còn gọi điện cho một người bạn ở hãng taxi khác và kể lại tình hình. Người bạn sẵn sàng đồng ý và hỏi thăm đồng nghiệp trong công ty về tình hình. 

Rất nhanh, có tin tức truyền đến, có người nói nhìn thấy một chiếc xe giống như Diệp Thiên vừa miêu tả đi ra ngoại ô. Diệp Thiên lập tức nói: "Sư phụ, ngươi lập tức đuổi theo, ta sẽ trả cho ngươi gấp đôi giá xe."

"Không cần phải trả tiền xe gấp đôi, tiền sinh viên đại học của cậu đều là do bố mẹ cậu ở nhà cho, không dễ dàng gì đâu, cậu cứ an tâm tìm bạn gái là được."

Người lái xe khá nhiệt tình, cho rằng Diệp Thiên là sinh viên trường đại học Yenching nên đã từ chối lòng tốt của Diệp Thiên. 

Người lái xe quay lại và lái xe về phía con đường ngoại ô, có bật máy ghi âm lái xe. Diệp Thiên cũng đang quan sát tất cả các phương tiện phía trước, khi nhìn thấy chiếc xe tải sẽ liếc nhìn thêm vài lần. 

Tuy nhiên, có rất ít xe tải Jinbei trên đường đi. Tuyết Kỳ đã bị bắt cóc hơn mười phút trước khi Diệp Thiên lên taxi. Dựa trên giới hạn tốc độ của thành phố là 60 km một giờ, khoảng cách giữa họ ít nhất là mười lăm đến hai mươi km. 

Bên kia lẽ ra vẫn chưa rời khỏi trạm thu phí. Hơn 20 phút sau, xe taxi đã tới trạm thu phí. Nhiều xe ô tô đang xếp hàng trước nó. Diệp Thiên không nhìn ra được xe Jinbei có nằm trong số xe phía trước hay không. Diệp Thiên lấy ra 500 tệ đưa cho tài xế: “Tôi xuống xem xem.”

Anh sợ nếu gặp phải chiếc xe bắt cóc Tuyết Kỳ sẽ không thể quay lại kịp thời để trả tiền. Anh không thể để cô chạy xa như vậy một cách vô ích được. 

“Ồ, chàng trai trẻ, chúng ta không cần nhiều đến thế đâu…”

Tài xế nhìn thấy năm tấm vé đỏ vội vàng hét lên, nhưng Diệp Thiên đã xuống xe. 

Diệp Thiên mở cửa xe đi ra ngoài, dọc theo dòng xe cộ kiểm tra. Khi đến ngã tư trạm thu phí, anh bất ngờ nhìn thấy chiếc xe Jinbei biển số Bắc Kinh A57829. 

Xe Jinbei vừa ra khỏi trạm thu phí. Diệp Thiên đi vòng qua trạm thu phí đuổi theo. Khi xe nổ máy hết tốc lực, Diệp Thiên nhảy dựng lên, nhảy lên nóc xe. 

Những người bên trong nghe thấy tiếng động trên nóc xe, một người trong số họ nói: "Coi chừng con khốn này, có người ở trên nóc xe!"

"Tăng tốc!"

Tốc độ của xe Jinbei tăng lên và nó bắt đầu bay ngay lập tức. 

"Diệp Thiên, nhanh xuống xe đi, trên đó nguy hiểm!"

Tiết Kỳ vừa nhìn thấy bóng dáng Diệp Thiên, nhưng cô cũng không nói gì vì sợ gây sự chú ý của bọn côn đồ. Cô không ngờ Diệp Thiên lại nhảy lên nóc xe. Lúc này tốc độ của xe dần dần tăng lên, đạt đến trăm dặm. Nếu cô ấy ngã, cô ấy sẽ bị tàn tật. 

"Tiểu cô nương này thật sự có thiếp!"

Một người trong đó cười dâm đãng nói: "Tam ca, lên đuổi con ruồi đó đi, đến nơi thì cùng hưởng thụ nhé!"

Cửa sổ xe mở ra, có người thò đầu ra ngoài xem trên mạng. Quả nhiên, anh phát hiện một bàn tay đang nắm lấy khe hở trên mái hiên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Hơi thở quyến rũ

"Lão đại, quả nhiên có con ruồi dính vào!"

Người đàn ông vừa ló đầu ra nhìn đã quay vào trong xe và cười lớn. Trong xe chỉ có ba người, tính cả Tiết Kỳ, cũng chỉ có bốn người. Ba người bọn họ căn bản không có để ý tới Diệp Thiên, cũng không có ý thức được mối nguy hiểm to lớn đã đến. 

"Đừng để ruồi làm hỏng tâm tình của ta. Con thứ ba, hãy cầm dao đuổi ruồi đi!"

Đứa thứ hai đưa dao rựa cho đứa thứ ba. Không giống như một chiếc xe địa hình, trên nóc xe không có gì để bám vào. Người ta chỉ có thể dùng tay cạy những vết nứt nhỏ trên mép mái nhà. Ngay khi buông tay, họ sẽ bị ném ra khỏi xe. 

Dù sao chiếc xe này là bị trộm, cho dù người trên đó có chết cũng không tìm được, cho nên có một số người vô liêm sỉ, không quan tâm đến sự sống chết của Diệp Thiên. 

Tiết Thất lo lắng đến suýt bật khóc, "Diệp Thiên, cẩn thận... bọn họ sắp đối phó ngươi!"

Đứa thứ hai đang canh giữ Tiết Kỳ cười lạnh nói: "Này, ngươi quan tâm đến tiểu khốn nạn đó sao? Ngươi đau lòng à? Nhưng ngươi yên tâm, ngươi sẽ không sớm phải thương hại nàng, ta sẽ làm cho ngươi rất đau lòng."

Con trai thứ nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của Tuyết Kỳ, nuốt nước miếng, ước gì có thể lột trần cô ngay lập tức và đụ cô thật mạnh trong xe. 

Đứa thứ ba nhoài nửa người ra ngoài cửa sổ, cầm dao rựa giơ dao chặt đứt tay Diệp Thiên. Nghe thấy tiếng cửa sổ xe mở ra, Diệp Thiên biết có chuyện gì đó không ổn, nhưng anh hai tay vẫn ôm xe không thể cử động. Nếu buông tay, anh ấy có thể bị ném khỏi xe bất cứ lúc nào. 

Keng...

Lão Tam dùng dao chém, suýt cắt đứt ngón tay của Diệp Thiên. Tình hình rất nguy kịch và anh ta đã bắn trượt. Lão Tam lại giơ con dao trong tay lên chém mạnh, quét qua... Diệp Thiên thả tay trái ra, xoay 360 độ trên nóc xe. Bang... Lão San bị đá vào đầu, Diệp Thiên xoay một vòng rồi giữ nguyên tư thế trước đó, bám chắc vào mép xe.

Đứa thứ ba suýt bị đá ra khỏi xe. Nửa người trên xe vội vàng giơ chân móc ghế lại để không bị văng ra khỏi xe. Hắn sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. "Tiểu hỗn đản, nếu ngươi dám phản kháng, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, con khốn này."

Sau khi điều chỉnh xong, đứa thứ ba tiếp tục vung con dao rựa trong tay về phía Diệp Thiên. Vừa rồi, Diệp Thiên đã thực hiện một nỗ lực táo bạo vì tuyệt vọng. Nó rất rủi ro. Nếu trượt, anh ta sẽ rơi khỏi xe ngay lập tức. Bây giờ ô tô đang di chuyển với tốc độ 120 km một giờ. Cho dù Diệp Thiên không bị ném chết, rất có thể sẽ phải nhập viện mấy tháng. 

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Xe đột nhiên chết máy! 

Một nửa cơ thể của Lão Tam lộ ra ngoài cửa kính ô tô, quán tính mạnh đã ném hắn ra ngoài. Hai tay Diệp Thiên bị kẹt ở khe hở trên nóc xe, nhưng vẫn khó có thể chịu đựng được lực quán tính cực lớn. Sau khi xe dừng lại, anh cũng bay về phía trước. Diệp Thiên cưỡng ép vặn vẹo thân thể trong không trung, lộn nhào về phía trước rồi tiếp đất bằng chân. Anh ta lao về phía trước hơn mười bước trước khi đứng yên. 

Xe đang đỗ ở làn khẩn cấp nhưng may mắn là không nằm trên lòng đường, nếu không đã bị xe phía sau tông vào và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tuyết Kỳ là một con hổ trắng. Nếu người đàn ông tiếp xúc với cô không đủ mạnh mẽ sẽ mang đến những điều xui xẻo. Những kẻ bắt cóc anh cuối cùng cũng nhận được sự trừng phạt. Đầu tài xế đập mạnh vào vô lăng, máu đột ngột phun ra. 

Tên đang bảo vệ Tiết Kỳ cũng đập mạnh vào ghế trước mặt, đầu bầm tím, máu bắn tung tóe khắp nơi. Tuyết Kỳ bị trói vào ghế nên cô ít bị tổn thương nhất và cơ bản không hề hấn gì.

Diệp Thiên sắc mặt lạnh lùng đi về xe. Người bị văng ra khỏi xe nằm bất động trên mặt đất. Trên mặt đất có một vũng máu. Anh không biết mình đã chết hay còn sống. Diệp Thiên nhìn thấy trong xe hai người cũng bị thương, nhưng cơn giận vẫn chưa nguôi. Nếu không phải hắn may mắn, vừa rồi hắn đã bị bọn hắn ném chết. 

"Rời đi!"

Diệp Thiên mở cửa xe, nhìn hai người rồi lạnh lùng hét lên. 

Hai người không bị thương nặng nhưng máu chảy rất nhiều. Họ trông thật đáng sợ. Họ không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ bị ném ra khỏi xe tốc độ cao mà không gặp vấn đề gì. Bây giờ họ biết mình đã xúc phạm một người mà họ không có khả năng chi trả, nhưng đã quá muộn để hối hận. 

"Pah...pah..."

Sau khi hai người xuống xe, Diệp Thiên tát vào mặt từng người, trầm giọng nói: "Trở về nói với bà già đó, chỉ là ba chuyện mà thôi, nếu bà ta không hối cải, tôi sẽ khiến con trai bà ta thậm chí không thể trở thành thực vật!"

Diệp Thiên lên xe và dỡ đồ đạc của Tuyết Kỳ, khiến Tuyết Kỳ sợ hãi đến mức bất tỉnh. Anh ta nhảy ra khỏi đường và trốn vào màn đêm. Anh ôm Tuyết Kỳ và nhanh chóng bước qua khu rừng rậm bên ngoài con đường, bỏ lại những cái cây phía sau như một con báo. 

Khi Tuyết Kỳ tỉnh lại, cô phát hiện mình đã nằm trên giường, Diệp Thiên đang ngủ bên cạnh. Cô lập tức đỏ mặt, tưởng rằng Diệp Thiên đã làm vậy với mình, nhưng khi mở quần áo ra, cô thấy mình ăn mặc chỉnh tề, không có gì cởi ra. 

Diệp Thiên mệt mỏi. Anh cõng Tuyết Kỳ trên lưng và chạy hơn sáu mươi km trước khi trở về thành phố. Tuy nhiên, đây là phạm vi anh có thể chịu đựng được. Khi ở nước ngoài, anh từng chạy tám mươi km với trọng lượng năm mươi kg, phá kỷ lục do Đại tá Charlie, vua lính đánh thuê nắm giữ trong mười năm. Từ đó trở đi, danh tiếng của con sói đơn độc bắt đầu được xây dựng.

Tuyết Kỳ nhìn đồng hồ, thấy đã hơn hai giờ sáng. Cô lặng lẽ đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm. Lúc đi ra, cô phát hiện đùi Diệp Thiên duỗi ra trong chăn, không mặc gì. Từ góc độ đó, cô chỉ có thể nhìn thấy háng Diệp Thiên.

Tiết Thất cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, nhất là khi nhìn thấy háng Diệp Thiên. Cô sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng bước tới tắt đèn trong phòng, cởi khăn tắm rồi khỏa thân chui vào chăn. 

Từ khi biết Diệp Thiên ở trên nóc xe, Tiết Kỳ cũng không còn sợ hãi nữa. Cô tin tưởng Diệp Thiên có thể cứu được cô. Bây giờ có vẻ như trực giác của cô đã đúng. 

Đang ngủ Diệp Thiên đột nhiên cảm giác được một thân thể mềm mại ấm áp áp vào mình. Diệp Thiên cho rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm nên không chút do dự ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp trong tay. Ngay sau đó, anh trai của Diệp Thiên phía dưới đã phản ứng và từ từ mở rộng cho đến khi chạm vào bụng dưới của Tuyết Kỳ. 

Sau khi Tuyết Kỳ cảm nhận được vật to lớn của Diệp Thiên, toàn thân nàng trở nên mềm mại hơn, toàn thân bắt đầu nóng lên, năm xu phía dưới cũng dần dần ẩm ướt. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Diệp Thiên, chậm rãi cọ xát, bóp chặt. Sau đó cô dừng ngực Diệp Thiên lại, bắt đầu mút. 

"Ồ..."

Diệp Thiên vui sướng hét lên một tiếng, sau đó đột nhiên tỉnh lại. Anh luôn nghĩ mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nhưng cảm giác về giấc mơ khiêu dâm này quá mạnh mẽ. Khi anh mở mắt ra, căn phòng đã tối nhưng anh có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ. 

Đột nhiên, Diệp Thiên hiểu rằng anh không nằm mơ, mà Tuyết Kỳ đang nằm trên người anh, như thể cô vẫn còn khỏa thân. Diệp Thiên bật đèn ngủ lên, quả nhiên nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Tuyết Kỳ đang mút núm vú của mình, một cảm giác tê dại điên cuồng ập đến. 

Tiết Thất ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên. Cả hai đều khỏa thân và nhìn nhau. Dừng lại một lúc, cả hai ôm nhau như củi khô. Diệp Thiên xoay người đè Tiết Thất xuống dưới, hôn lên đôi môi ẩm ướt gợi cảm của cô rồi điên cuồng mút lấy Tuyết Kỳ đến mức gần như tắt thở. 

Tiết Thất thở hổn hển, nhắm mắt nói: "Diệp Thiên, ta muốn cùng ngươi làm tình, ngươi muốn giết ta!"

Tuyết Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Đã nhiều năm như vậy, không có người đàn ông nào có thể đến gần cô. Bây giờ cuối cùng cô cũng gặp được một người đàn ông có thể đến gần cô mà không gặp xui xẻo. Cô sợ mất đi cơ hội như vậy và muốn nếm trải tình dục ngay lập tức. 

Diệp Thiên cúi đầu hôn từ trên cổ Tuyết Kỳ hồng nhuận xuống, không bỏ sót một chỗ nào. Anh hôn cho đến khi chạm tới rốn gợi cảm của Tuyết Kỳ. Diệp Thiên nhìn vào chỗ phình ra cao của Tuyết Kỳ. Giữa hai vạt thịt dày có một đường rạch màu đỏ tươi. Lúc này nó cực kỳ hồng hào và đã ẩm ướt. 

Một vẻ đẹp gợi cảm như vậy khiến Diệp Thiên chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Diệp Thiên đưa tay tới giữa đùi Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng chạm vào chỗ nhô cao. 

"À... à..."

Tiết Kỳ rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110 Toàn thân run rẩy

Tiết Kỳ khỏa thân nằm trên giường, thân hình trắng nõn đầy đặn hiện ra trước mặt Diệp Thiên như một tác phẩm nghệ thuật. Đỉnh cao cao chót vót, cái bụng phẳng lì và vùng đất dưới bụng không có lông đều khiến người ta sôi máu. 

Diệp Thiên đi vào dưới người Tuyết Kỳ, dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô, ánh mắt bất động nhìn chằm chằm vào nơi hồng hào hấp dẫn đó. Tuyết Kỳ là một con hổ trắng. Không có một sợi lông nào ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Nó rất sạch sẽ và cho phép mọi người đánh giá cao sự bí ẩn một cách rõ ràng hơn. 

Tiết Thất có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình mà không ngẩng đầu lên. Trước khi hai người bắt đầu quan hệ, cô đã cảm thấy một niềm khoái cảm không thể giải thích được. Dòng suối hồng từ từ chảy ra với dòng nước nhỏ giọt, trong vắt, từ từ chảy ra như mật. 

Choáng váng, thật là choáng váng khủng khiếp! 

Diệp Thiên nhìn Tuyết Thất quyến rũ trên giường, trong lòng thầm nói. 

"Đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mọi người!"

Tuyết Kỳ rất lo lắng. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của cô. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ sớm tiến vào chỗ của mình, nhưng cô nhắm mắt chờ đợi rất lâu nhưng vẫn không cảm nhận được nỗi đau truyền kỳ. 

Tuyết Thất từng nghe người ta nói lần đầu sẽ rất đau, nhưng cô chỉ biết rằng nó sẽ đau và cách thức đau đớn cụ thể. Cô không biết nó đau đớn đến thế nào. 

Diệp Thiên thu hồi ánh mắt, cười nói: "Được, vậy ta không nhìn nữa, hiện tại chúng ta làm một việc thiết thực đi!"

Diệp Thiên quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một phụ nữ hổ trắng. Anh chỉ nghe nói đến sự tồn tại của một người phụ nữ như vậy, nhưng chưa từng gặp qua, cho nên bây giờ nhìn thấy cô, anh không khỏi muốn nhìn thêm một chút. 

Diệp Thiên duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ấn vào phía trên khe hở phía dưới Tuyết Kỳ, đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ở đó có một viên thịt nhỏ to bằng hạt đậu xanh. Khi ngón tay của Diệp Thiên ấn vào nơi đó, nhẹ nhàng nhào nặn, thân thể cô run rẩy như trấu. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó!"

Tuyết Kỳ thở hổn hển với giọng run rẩy. Mặc dù ở đó chỉ có một hạt rất nhỏ nhưng nó được bao phủ bởi các dây thần kinh ngoại biên và độ nhạy cao hơn bất kỳ nơi nào khác. Sau khi bị chạm vào, nước trong cơ thể Tuyết Kỳ càng lúc càng giống như cửa xả lũ mở ra, nước chảy ra càng lúc càng nhanh. 

Không lâu sau, giường đã ướt đẫm. Diệp Thiên biết thời cơ đã đến. Anh ta cởi cúc quần và để lộ vũ khí khổng lồ của mình. Anh dùng một chút lực ấn nó vào vùng kín của Tuyết Kỳ. Tên to lớn xuyên vào khe hở của Tuyết Kỳ. Một cơn đau xé rách ngay lập tức ập đến. Tuyết Kỳ cuối cùng cũng cảm nhận được nỗi đau huyền thoại. 

"A...đau...đau quá!"

Tuyết Kỳ dùng cả hai tay ôm chiếc gối, cố gắng ấn nó lên chiếc gối, như thể đây là cách duy nhất để giảm bớt cơn đau ở phần dưới. 

Diệp Thiên không ngờ rằng cô ấy thực sự là một trinh nữ và cho rằng cô ấy đang nói đùa trên máy bay. Dòng máu đỏ tươi từ từ nhỏ xuống ga trải giường, hòa vào dòng nước chảy ra trước đó dần dần biến thành màu đỏ nhạt. 

Diệp Thiên càng cảm thấy thương hại nàng, cúi người kéo chiếc gối trong ngực Tuyết Kỳ, hôn nàng say đắm. Tiết Thất ôm đầu Diệp Thiên trong tay, cuồng nhiệt hôn cô. Dần dần, cơn đau ở phía dưới dần dần dịu đi rất nhiều, Diệp Thiên cũng cảm thấy phía dưới lỏng lẻo hơn một chút. 

Hắn dùng sức đẩy eo hắn, lập tức đứa bé dưới người Diệp Thiên hoàn toàn chìm vào trong. Tuyết Kỳ cảm thấy như có một vật cứng nào đó đâm vào cơ thể mình, một cảm giác sung mãn mãnh liệt đột nhiên ập đến, sau đó, cảm giác sung sướng tột độ trào ra. 

"Thật thoải mái, Diệp Thiên, đừng dừng lại...di chuyển nhanh...di chuyển nhanh!"

Tiết Kỳ cảm giác cực kỳ mãnh liệt, sắc mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, hưng phấn mà rên rỉ. 

Diệp Thiên cầm lấy cái đùi trắng như tuyết của Tuyết Kỳ, từ từ chậm đến nhanh đập mạnh. Tiết Kỳ rất chặt, thậm chí còn chặt hơn cả Ninh Lạc, cũng là một trinh nữ. Cảm giác ngây ngất lan tỏa từ bên dưới lên toàn thân theo từng giây phút. 

"À... à..."

Tuyết Kỳ cắn môi dưới và hét lên trong sung sướng. 

Lần này cuộc chiến vô cùng khốc liệt, giường ngủ bừa bộn. Phần thân dưới của Tuyết Kỳ không những căng cứng mà còn co rút, vặn vẹo, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi giống như xúc tu của bạch tuộc. Loại nữ nhân đỉnh cao hiếm có này dù chỉ một triệu cũng không tìm được, nhưng Diệp Thiên lại gặp phải như một cục cứt. 

Bởi vì quá thoải mái, trước đây Diệp Thiên ít nhất phải mất nửa giờ, nhưng lần này chỉ cần hai mươi phút là xong. Diệp Thiên nằm trên thân thể trắng nõn mềm mại của Tuyết Kỳ, cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn. 

Tuyết Kỳ lần đầu tiên nếm trải cảm giác làm phụ nữ. Cảm giác này chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời. 

Hai người nghỉ ngơi chưa đầy một giờ rồi lại làm tình. Tuyết Kỳ, người lần đầu tiên nếm trái cấm, cuộn tròn trong lòng Diệp Thiên như một con mèo Ba Tư và ngủ ngon lành. 

Tuyết Kỳ bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại vào sáng sớm hôm sau. Cô nhấc điện thoại lên thì thấy trong đó có hàng chục cuộc gọi nhỡ. Cô nhanh chóng nhấn nút trả lời, nghe thấy giọng nói lo lắng của hai chị em trong ký túc xá: "Tiểu Thất, em không sao chứ? Nói với Tiểu Thất, em có bị thương không? Bọn khốn đó không làm gì em đúng không?"

Tiết Kỳ nhìn Diệp Thiên bên cạnh, ngượng ngùng nói: "Tiểu Huân, ta không sao, hôm qua ta bị bắt cóc hôm qua Diệp Thiên đã cứu ta không lâu. Lúc đó đã xảy ra chuyện nên không kịp báo cho ngươi."

Người ở đầu bên kia điện thoại thở ra một hơi nhẹ nhõm, "Ồ... Tôi sợ chết khiếp. Cậu không chết cũng không sao. Nếu cậu không chết thì cũng không sao. Nếu cậu không nghe máy, tôi sẽ gọi cảnh sát. Tiểu Thất, chúng tôi sẽ giấu nó ở trường cho cậu. Nếu cậu không sao thì hãy quay lại sớm nhất có thể, nếu không cậu sẽ gặp rắc rối."

"Được rồi, buổi trưa tôi sẽ về!"

Tuyết Kỳ vốn định sáng sớm quay lại trường học, nhưng sau khi di chuyển được một lúc, cô phát hiện phía dưới vẫn còn đau âm ỉ, cô căn bản không thể rời khỏi giường. 

"Tiểu Thất, tối hôm qua em qua đêm ở đâu? Em đi cùng ai?"

Khi các chị em ở ký túc xá khác nghe tin Tuyết Kỳ không sao, họ lập tức lấy điện thoại ra và bắt đầu nói đùa. Bọn họ biết hôm qua là Diệp Thiên tới cứu nàng, nhưng là cả đêm không có trở về, cho nên mọi người đều đang suy nghĩ. 

Mặc dù hai chị em không nhìn thấy cô nhưng mặt Tiết Kỳ vẫn đỏ bừng, cô nói với giọng đứt quãng: "Ồ, chị đang nghĩ đâu vậy? Tôi... tôi không sao!"

Diệp Thiên bị tiếng điện thoại đánh thức, vui vẻ đưa tay vào chăn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tiết Kỳ. 

"À..."

Tiết Kỳ giật mình nhận ra chính là Diệp Thiên gây sự, vội vàng liếc nhìn hắn mấy cái. Tuy nhiên, đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng hét của Tiết Thất liền vội vàng hỏi: "Tiểu Thất, em sao vậy? Sao em lại giật mình như vậy?"

"Không...không sao đâu!"

Tuyết Kỳ nhắm mắt lại và cau mày. Diệp Thiên nhéo nhéo núm vú của nàng, nhẹ nhàng nhéo. Cơn xuất thần khiến cô gần như yêu lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 111

Khi đang nói chuyện điện thoại với các bạn cùng lớp, Tuyết Kỳ đã bị Diệp Thiên chạm vào cơ thể trần trụi của mình. Loại kích thích độc đáo này khiến cô không thể dừng lại. Cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ: "Xiaoxue, em thực sự ổn. Em... buổi trưa em sẽ quay lại trường!"

Tuyết Kỳ không nói nên lời vì bàn tay của Diệp Thiên di chuyển xuống bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay trắng nõn mịn màng của Diệp Thiên đặt trên người Tuyết Kỳ chậm rãi trượt xuống ngực cô, xuyên qua bụng dưới của cô, trượt xuống rốn cô. Những ngón tay của anh dần dần bò đến vùng năm inch phía dưới bụng dưới của cô. Chỗ phình cao dày đặc và đàn hồi, khiến người ta phải sôi máu khi chạm vào. 

"À..."

Tiết Thất vội vàng đem điện thoại di động dời đi, che miệng thấp giọng rên rỉ. Cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Diệp Thiên, tựa hồ đang trách Diệp Thiên trêu chọc cô như vậy. Tuy nhiên, Tiết Thất lại không đưa tay kéo bàn tay đang chạm vào vùng kín của Diệp Thiên ra. Thay vào đó, cô tiếp tục nói chuyện với các bạn cùng lớp, để Diệp Thiên làm bất cứ điều gì anh muốn dưới sự chỉ đạo của cô. 

"Tiểu Thất, ta nói cho ngươi một chuyện!"

Người trong điện thoại dừng một chút rồi nói: "Tối qua đội trưởng đến gặp anh, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy đến mấy lần, có lẽ anh ấy biết tối qua anh không về. Anh biết đấy, người đó thích trêu chọc, đến lúc đó anh nên chú ý hơn và suy nghĩ lời nói của mình."

Tiết Kỳ biết tiểu đội trưởng có hứng thú với cô, muốn truy đuổi cô, nhưng Tiết Kỳ lại là một con hổ trắng, nam nhân bình thường không thể khống chế được. Cô cũng không có tình cảm gì đặc biệt với đội trưởng Tuyết Kỳ. Thay vào đó, cô cảm thấy người đó khá u ám. Nhưng có một điều kỳ lạ. Đội trưởng sẽ không gặp xui xẻo nếu ở gần cô ấy, nhưng thỉnh thoảng sẽ xảy ra một số tai nạn nhỏ. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Khi về tôi sẽ nói chuyện với bạn. Tôi có việc phải làm!"

Toàn thân Tuyết Kỳ tê dại. Cô lo lắng tiếng rên rỉ của mình sẽ bị các chị em trong ký túc xá nghe thấy. Hai trong số những chị em đó đã có bạn trai. Họ chắc chắn sẽ có thể nghe thấy loại âm thanh chỉ có thể nghe thấy trên giường này, Tuyết Kỳ nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Bạn còn phải làm gì nữa?"

Diệp Thiên vừa trêu chọc vừa vuốt ve phần thân dưới của Tiết Kỳ. Sắc mặt Tiết Kỳ đã đỏ bừng vì kích động. Nàng quay đầu cắn Diệp Thiên dái tai, run giọng nói: "Ta muốn... làm tình!"

Máu của Diệp Thiên dâng lên do hơi thở nóng hổi từ miệng Tuyết Kỳ và những lời nói vô cùng mơ hồ, anh trai dưới háng anh trở nên cứng như sắt. Diệp Thiên vén chăn lên, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn vẫn là vùng đất hoang cằn cỗi phía dưới Tiết Kỳ, có vết nước sáng loáng từ trong khe núi bí mật chậm rãi chảy ra. 

"Lại ướt nữa rồi!"

Ngón tay của Diệp Thiên trượt vào cái lỗ màu hồng bên dưới Tiết Thất, hắn lập tức cảm thấy bên trong vừa trơn vừa nóng. 

"À..."

Tuyết Kỳ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, ôm Diệp Thiên run rẩy phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. Cảm giác hưng phấn khiến cô càng muốn Diệp Thiên tiến vào phần dưới cơ thể mình. Tiết Thất chủ động nằm xuống, dang rộng đùi trắng như tuyết, lộ ra toàn bộ phần thân dưới, sắc mặt hồng nhuận nói: "Diệp Thiên, ta muốn..."

Diệp Thiên rút tay ra, hưng phấn nằm ở trên người Tiết Thất mấp mô. Nó ấm áp và mềm mại. Ngoài việc làm tình ra, không có cảm giác nào thoải mái hơn thế này. Diệp Thiên đè lên người Tuyết Kỳ, hai người nhìn nhau. "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta tưởng ngươi tự mình cạo chỗ kín!" 

Diệp Thiên mỉm cười.

Tiết Thất nhéo eo Diệp Thiên, đỏ mặt nói: "Ta cũng không nhàm chán như vậy! Ta... Ta từ nhỏ đã không đến đây. Nghe người ta nói cái này tên là Bạch Hổ phải không?"

Sau khi Tuyết Kỳ vào cấp hai, cô dần nhận ra mình khác biệt với những người khác. Khi cô bắt đầu bước vào tuổi dậy thì, các bạn cùng lớp đều có râu thưa mọc ở đó, nhưng cô không có gì và vẫn bị hói. 

Cô không quan tâm, nhưng khi cô lớn lên, cô đã mười tám tuổi vào năm thứ ba trung học và vẫn còn trần trụi. Điều này khiến Tuyết Kỳ cảm thấy khó tin. Cô đã hỏi rất nhiều người nhưng không ai có hoàn cảnh giống cô. Sau đó, cô kiểm tra trên Internet và phát hiện ra rằng đây được gọi là xác của một con hổ trắng. 

Diệp Thiên không hiểu rõ lắm, nhưng hắn biết nhiều hơn Tiết Thất. "Ân, tình huống của ngươi quả nhiên gọi là bạch hổ thân, cũng gọi là bạch hổ thân, người bình thường rất khó khống chế ngươi, trừ phi ngươi có một người cứng cỏi, nếu không ngươi sẽ khó cùng người bình thường thân mật hành vi. Một khi dùng bạo lực, sẽ mang đến tai họa cho người khác."

“Vậy anh có phải là người cứng rắn không?”

Tiết Kỳ có chút lo lắng hỏi. Cô ấy sợ mất đi tôi, một người đàn ông có thể đến gần cô ấy mà không gặp xui xẻo. Cuối cùng cô ấy cũng gặp được tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa, cô sẽ phải trở thành góa phụ. 

Ham muốn tình dục của bạch hổ nữ rất mạnh mẽ, khiến góa phụ còn khó chịu hơn là giết chết nàng. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không mất trinh. Một khi có quan hệ với một người đàn ông, dục vọng của bạch hổ nữ sẽ không chút dè dặt, sẽ trở thành bom tấn nếu không hát. 

Diệp Thiên cười nói: "Ta không chỉ có khó sống, nơi này cũng rất khó khăn!"

Đứa bé dưới tay Diệp Thiên đã cứng như sắt. Vừa nói hắn vừa ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Tuyết Kỳ. Cảm giác giống như một cây gậy bị đốt trong lửa, nóng và cứng nhưng lại khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

"Ừ..."

Tuyết Kỳ nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú và phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

Diệp Thiên hôn Tuyết Kỳ, nói: "Hôm nay chúng ta đổi vị trí đi!"

Tuyết Kỳ gật đầu và vui vẻ đồng ý. Diệp Thiên để Tiết Thất đứng dậy quỳ ở trên giường. Diệp Thiên nhìn cơ thể đầy đặn của Tuyết Kỳ và nuốt nước bọt. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô bằng cả hai tay.

Căn chỉnh xong, Diệp Thiên duỗi thẳng eo, rít lên một tiếng, tiến vào cái lỗ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô, "A... to quá!" 

Tiết Kỳ thì thầm.

Diệp Thiên cúi người vòng tay qua eo Tiết Thất, bắt đầu nhịp điệu nguyên thủy. Trong phòng vang lên tiếng răng rắc, cảm giác hưng phấn không ngừng dâng lên, "A... a..."

Tuyết Kỳ bày tỏ sự vui mừng dưới cơ thể Diệp Thiên, bởi vì không thể đè nén sự hoang dã trong lòng nên cô vui mừng hét lên.

Hai người bắt đầu chiến đấu vào sáng sớm. Diệp Thiên Bảo không ngừng di chuyển ra vào phần dưới của Tuyết Kỳ. Bên trong vẫn ôm khít, cảm giác được quấn rất thoải mái. Đặc biệt là khi Tiết Thất sắp đạt đến cao trào, bên trong sẽ có những cơn co thắt. Cảm giác ngây ngất khiến người ta muốn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 112 hai mẹ con đoàn tụ (1)

Chơi từ phía sau một lúc, hai người chuyển sang tư thế nguyên thủy nhất là nam ở trên, nữ ở trên. Diệp Thiên dựa vào thân hình cong cong của Tuyết Kỳ, điên cuồng di chuyển. Sắc mặt Tuyết Kỳ vô cùng hồng hào như đang say. Cô cắn môi dưới với vẻ mặt đau đớn, nhưng thực tế lúc này cô cảm thấy ngây ngất. 

Chẳng bao lâu, cả hai đều đạt đến đỉnh cao. Mỗi lần Diệp Thiên đánh đều chạm tới độ sâu của bông hoa. Nội tạng Tuyết Kỳ kịch liệt co rút, làm Diệp Thiên vui vẻ hơn: "A..."

Diệp Thiên nhắm mắt lại, gầm nhẹ một tiếng. Với một lực đẩy cuối cùng, anh ấn sâu vào bên dưới Tuyết Kỳ mà không cử động, truyền tinh hoa của mình cho cô. 

Cánh tay trắng như tuyết của Tuyết Kỳ ôm lấy Diệp Thiên, thân thể không ngừng run rẩy, giống như đang đi vào mây. Toàn thân cô rơi vào trạng thái ngây ngất như sắp bay. Cả hai đều lên đỉnh! 

Nói xong, Diệp Thiên nằm ở trên giường, từ trên bàn đầu giường lấy ra một điếu thuốc, hút. Tuyết Kỳ nép vào trong lòng Diệp Thiên, mái tóc đen xõa tung trên khuôn ngực rắn chắc của Diệp Thiên. Cô vẫn còn thở hổn hển, thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi hơn cả Diệp Thiên. 

Khi Diệp Thiên hút xong điếu thuốc, Tiết Kỳ lười biếng ngẩng đầu lên, vuốt tóc, hỏi một câu khiến Diệp Thiên dở khóc dở cười: "Diệp Thiên, ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi từ đâu đến?"

Vừa rồi Tuyết Kỳ nằm trên người Diệp Thiên, tưởng tượng bọn họ có thể vĩnh viễn ở bên nhau mỗi đêm, nhưng đột nhiên cô nhận ra mình thậm chí còn không hiểu rõ hoàn cảnh cơ bản của Diệp Thiên. 

Bản thân Diệp Thiên cũng thấy buồn cười khi hai người lên giường mà không hề biết tình hình cơ bản của nhau. Diệp Thiên nhớ tới một câu, ta không phải người tùy tiện, lúc tùy tiện ta cũng không phải nhân loại! 

Từ này rất hợp với anh ấy. 

“Tôi đến từ đâu không quan trọng và tôi bao nhiêu tuổi cũng không quan trọng!”

Diệp Thiên dập tàn thuốc, lẩm bẩm nói: "Nếu ta đã lấy đi thân thể của ngươi, ta sẽ chịu trách nhiệm với ngươi đến cùng!"

Diệp Thiên không phải là người thích dễ dàng hứa hẹn, nhưng một khi đã hứa thì sẽ giữ lời. 

Tuyết Kỳ cảm thấy yên tâm hơn sau khi nhận được lời hứa của Diệp Thiên, ​​nhưng trong đầu cô vẫn có rất nhiều câu hỏi đáng lo ngại, "Diệp Thiên, anh có bạn gái không?"

Diệp Thiên không biết trả lời thế nào, cũng không biết Ninh Lạc có phải là bạn gái của mình hay không. Nghĩ tới Ninh Lạc, Diệp Thiên trong đầu nghĩ tới hai chữ mẹ kế, thở dài: "Có lẽ là không!"

Tiết Thất bĩu môi có chút không vui, tức giận nói: "Ngươi nói mơ hồ là có ý gì? Chắc chắn là nhiều đến mức đếm không hết!"

Vẻ đẹp trai của Diệp Thiên khiến Tuyết Kỳ cảm thấy bất an. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông đẹp trai như vậy? 

Huống chi, Diệp Thiên không chỉ đẹp trai, võ thuật giỏi, đối với hắn còn có một loại cảm giác bí ẩn khó tả. 

"Nếu tôi nói có thì sao?"

Diệp Thiên ngập ngừng nói, trong lòng hắn không gì có thể thay thế được Ninh Lạc, kể cả Tào Diễn, người yêu thuở nhỏ cùng nhau lớn lên của hắn cũng không. Nếu như Diệp Thiên cùng Tào Nhan ở cùng nhau trước khi Ninh Lạc xuất hiện, có lẽ sẽ không có nhiều biến hóa như vậy. 

Tào Yến bây giờ là vợ của người khác. Cho dù Diệp Thiên có thích cô lần nữa, anh cũng sẽ không chia tay cô. Trừ khi Tào Yến thực sự không muốn ở bên người đàn ông đó, nếu không Diệp Thiên sẽ giúp cô, nhưng anh có chấp nhận cô hay không lại là chuyện khác. 

Tiết Thất ngẩng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Chỉ cần để cho ta một vị trí trong lòng ngươi!"

Tiết Thất không ngờ có thể tự mình chiếm hữu Diệp Thiên. Cô cũng hiểu rằng một người đàn ông như Diệp Thiên không thể bị bất kỳ người phụ nữ nào điều khiển được. Hơn nữa năng lực của Diệp Thiên cũng không phải nữ nhân có thể chịu đựng được. Sẽ không thể có thêm một người phụ nữ để chia sẻ gánh nặng. 

Diệp Thiên là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời trưởng thành của Tuyết Kỳ có thể đến gần cô mà không bị tổn thương. Cô không muốn mất anh. Tuyết Kỳ cho rằng đây có thể là sự trừng phạt của Chúa. Khi Chúa mở cửa sổ cho bạn, cửa sổ đó sẽ đóng lại. Không có cái gọi là tốt nhất của cả hai thế giới. 

Diệp Thiên chỉ muốn kiểm tra nội tâm của Tiết Kỳ, câu trả lời nhận được khiến hắn kinh ngạc. Cô không ngại việc anh có người phụ nữ khác! 

Không phải Tiết Thất không để ý, mà là cô không thể khống chế được một người đàn ông như Diệp Thiên. 

Sau đó, Tuyết Kỳ đã hỏi sâu về kinh nghiệm sống của Diệp Thiên, ​​​​địa chỉ nhà và những thông tin khác về anh, và giữ nó trong lòng. Khi Tiết Kỳ biết Diệp Thiên không có gia đình, nàng hướng Diệp Thiên xin lỗi, mở rộng vòng tay ôm lấy Diệp Thiên, "Từ nay về sau ta sẽ là người thân của ngươi!"

Diệp Thiên ôm Tiết Thất, rất cảm động. Cô gái này tuy có chút hoang đường nhưng vẫn là một cô gái tốt. Tôi không thể để cô ấy thất vọng! 

Diệp Thiên trong lòng thầm nói. 

"Tiểu Thất, tôi có chuyện muốn hỏi em."

Diệp Thiên nghĩ đến Ninh Lạc. Hắn không biết gia tộc Ninh Lạc ở đâu, nhưng hắn biết Ninh Lạc gia tộc không phải người bình thường. "Ở Yến Kinh có đại gia tộc hay tập đoàn nào tên Ninh không?"

Tuyết Kỳ đến từ Yanjing. Cô học kinh tế và quản lý nên khá quen thuộc với các gia đình lớn, các tập đoàn và công ty lớn ở Yanjing. Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Có mấy người tên Ninh, không biết anh muốn tìm ai trong số họ?"

"Công ty nào mạnh nhất?"

Diệp Thiên hỏi. Từ lời nói và việc làm của Ninh Lạc có thể thấy, từ nhỏ cô đã được giáo dục rất tốt. Một người phụ nữ có khí chất như cô ấy không thể được nuôi dưỡng bởi những gia đình tân phú bình thường. 

Tuyết Kỳ chợt nghĩ đến một gia tộc họ Ninh, nhưng vừa rồi cô không hề nghĩ tới vì đây là một trong những gia tộc quyền lực nhất Yến Kinh. Cô không ngờ Diệp Thiên lại biết chuyện lớn như vậy. Bây giờ cô nghe anh nói muốn tìm gia tộc quyền lực nhất, cô chợt nghĩ tới. 

"Người có quyền lực duy nhất tên là Ninh chính là gia tộc Ninh, một trong ba đại gia tộc ở Yến Kinh!"

Tiết Kỳ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ngươi cùng bọn hắn làm cái gì?"

"Tôi có một người bạn họ Ninh. Gia đình cô ấy khá giả, nhưng tôi không biết địa chỉ nhà cô ấy nên tôi muốn thử vận ​​may xem có tìm được không!"

Diệp Thiên nói ngắn gọn. 

Tuyết Kỳ gật đầu, "Ồ đúng rồi, rất dễ tìm, chỉ cần tìm một chiếc taxi và nói đến nhà họ Ninh, họ sẽ đưa ngươi đến đó. Tuy nhiên, nếu không có sự cho phép của nhà họ Ninh thì chắc chắn ngươi sẽ không vào được."

"Không sao đâu, tôi có cách!"

Diệp Thiên cười nói: "Đứng lên đi!"

Chẳng mấy chốc hai người đã thay quần áo và đi ra ngoài. Ở khách sạn ăn sáng xong, Diệp Thiên bắt taxi đưa Tiết Kỳ trở về Yến đại học cổng. "Có lẽ hai ngày này anh hơi bận, xong việc sẽ đến gặp em!"

Tiết Thất nghiêng người hôn lên trán Diệp Thiên, bất đắc dĩ nói: "Được, ở bên ngoài xin chú ý an toàn của chính mình!"

"Chàng trai trẻ, vậy thì tốt. Bạn gái của tôi là sinh viên hàng đầu của Đại học Yan!"

Tài xế taxi hâm mộ mỉm cười, Diệp Thiên cười nhẹ: "Không tệ!"

"Sư phụ, xin hãy đưa con đến nhà Ninh."

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc đưa cho anh trai. Ông ấy cũng là một người nghiện thuốc lá lâu năm. Anh nhặt điếu thuốc lên, châm lửa và hút một hơi. "Thuốc lá này rất tốt, nhưng hương vị có chút yếu."

Sau đó tài xế quay người lái xe đưa Diệp Thiên tới biệt thự nhà họ Ninh. Gia đình Ning có một biệt thự độc lập siêu sang trọng ở khu vực đắt đỏ nhất thành phố Yanjing. Chỉ riêng sân đã có diện tích từ bốn đến năm trăm mét vuông. Chẳng bao lâu sau, Diệp Thiên nhìn thấy trong tầm mắt của hắn xuất hiện một tòa biệt thự ba tầng màu trắng, nhưng ở cửa xa có bảo vệ, hắn không thể vào nếu không có sự cho phép. 

"Anh ơi, em chỉ có thể đưa anh đến đây thôi, anh không thể vào lại được!"

Anh Đế vừa nói vừa dừng lại cách cổng sân nhà Ninh hàng chục mét. Diệp Thiên không để ý, gật đầu, thanh toán tiền xe rồi xuống xe. 

Xuống xe, Diệp Thiên ngẩng đầu liền thấy trong sân rợp bóng cây xanh. Một tòa nhà ba tầng màu trắng sừng sững đằng sau những ngọn cây. Nó trông rất hùng vĩ. Khi anh đến cửa, trên cửa có viết hai chữ "Ningfu". 

"Xin hãy dừng lại!"

Diệp Thiên còn cách cổng sân ba bốn mét, đã có một nhân viên bảo vệ đi tới ngăn cản hắn tiến về phía trước. 

Diệp Thiên cười nói: "Xin lỗi, ta tới tìm người!"

"Bạn đang tìm ai?"

Vẻ mặt của nhân viên bảo vệ vô cảm, giống như một con robot.

"Ninh Lạc!" 

Diệp Thiên trả lời, nhưng tên bảo vệ sắc mặt đột nhiên lộ ra vẻ khinh thường chế nhạo, trong lòng thầm nghĩ, một thiếu niên xinh đẹp như ngươi có tư cách gặp được đại tiểu thư của chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 113 mẹ con đoàn tụ (2)

Tục ngữ có câu, chó dựa vào sức mạnh. Những nhân viên bảo vệ đã ở nhà họ Ninh lâu năm tự nhiên đều có mắt trên đỉnh đầu. Những người mà họ nhìn thấy ra vào gia đình Ning hàng ngày về cơ bản đều là những nhân vật nổi bật ở mọi tầng lớp xã hội. Cái nào không ra vào xe sang?

Làm sao một cậu bé đi taxi tới lại dám nhận mình là bà cả nhà họ Ninh? 

Đương nhiên, bảo vệ không tin Diệp Thiên biết Ninh Lạc, nhưng với tư cách là bảo vệ của nhà họ Ninh, bọn họ đều đã được đào tạo bài bản, trong trăm người là người giỏi nhất. Ngoài việc có năng lực nhất định, thái độ và lễ phép cũng là điều kiện cần thiết để vào gia đình Ning với vai trò bảo vệ. 

Nhân viên bảo vệ chế nhạo Diệp Thiên, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Anh ấy vẫn mỉm cười và hỏi Diệp Thiên: "Xin chào, bạn có hẹn trước không?"

Diệp Thiên sửng sốt, không hiểu bảo vệ có ý gì. Không phải chỉ là một cuộc họp sao? 

Vẫn cần phải đặt lịch hẹn? 

Cái này không có ở công ty! 

"Không, nhưng..."

Diệp Thiên còn chưa nói xong, bảo vệ lập tức cự tuyệt: "Xin lỗi, không đặt trước không thể cho ngươi vào!"

Nhân viên bảo vệ vừa nghe nói không có đặt chỗ, thái độ lập tức trở nên cứng ngắc. Vì không phải khách của nhà họ Ninh nên bảo vệ cảm thấy không cần thiết phải cười. 

Diệp Thiên vốn là tâm tình rất tốt, cũng không có ý định làm khó ai. Hắn chỉ là muốn nhìn thấy Ninh Lạc, nhưng bây giờ xem ra, thái độ của hắn có tốt hay không đều phải xem tâm tình của người khác! 

"Mặc dù không hẹn trước nhưng tôi là bạn của Ninh Lạc, xin hãy cho tôi biết!"

Diệp Thiên hít một hơi thật sâu và kiên nhẫn nói, nhưng nhân viên bảo vệ không thể lay chuyển Diệp Thiên. Nếu như Diệp Thiên mặc vest đi xe sang, bảo vệ nhất định sẽ thấp giọng báo cáo. Nhưng Diệp Thiên ăn mặc như học sinh, bảo vệ cũng không có chút coi trọng hắn. 

"Xin lỗi, đây là quy định!"

Nhân viên bảo vệ lạnh lùng nói, không để ý đến Diệp Thiên, xoay người đọc báo trong phòng trực ở cửa. 

Diệp Thiên cau mày, trầm giọng nói: “Đây là cách ngươi đối xử với bạn bè nhà họ Ninh sao?”

Nghe được lời nói của Diệp Thiên, nhân viên bảo vệ dừng lại, quay người, cười khinh thường: "Bạn của nhà họ Ninh? Đùa gì vậy, ngươi có xứng đáng làm bạn của nhà họ Ninh không? Ta nghĩ ngươi nên ở nguyên chỗ cũ, đừng ở đây làm bẽ mặt."

Lời nói kém cỏi cho thấy người bảo vệ ghen tị với những người trở thành bạn của nhà họ Ning. Bản thân anh ta là người gác cổng của nhà họ Ning, cho rằng mình là người thông thạo, nhìn thoáng qua có thể biết ai là bạn của nhà họ Ning và ai đến đây để lừa họ ăn uống. 

Diệp Thiên cảm thấy không cần phải lãng phí lời nói với những người như vậy nữa, liền không để ý tới sự có mặt của bảo vệ, đi thẳng đến cổng sân nhà Ninh. Tuy phía trước có một cánh cổng cao hai mét chắn ngang nhưng Diệp Thiên vẫn dễ dàng đi vào. 

"Dừng tay! Ai cho ngươi vào? Ăn thịt gấu báo dũng khí, dám đột nhập Ninh gia, ngươi chán sống sao?"

Nhân viên bảo vệ lập tức tức giận, chỉ vào Diệp Thiên gầm lên, những nhân viên bảo vệ này từ lâu đã hình thành tính cách thích ứng với hoàn cảnh. Họ sẽ lịch sự với bạn bè của gia đình Ning, nhưng họ lại có thái độ khác khi đối xử với những người đang tìm kiếm rắc rối. 

Diệp Thiên tiếp tục đi về phía trước mà không quay đầu lại, không để ý đến tiếng hét của nhân viên bảo vệ từ phía sau. Nhìn thấy Diệp Thiên bất động, nhân viên bảo vệ lập tức tức giận nói: "Còn ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Nhân viên bảo vệ lấy chiếc xích đu mang theo bên người ra và vung mạnh. Anh ta lao tới cầm cây đu và vung mạnh vào vai Diệp Thiên. 

Lỗ tai Diệp Thiên khẽ giật, hắn nghe thấy tiếng gió gào thét. Anh ta phán đoán đường tấn công của đối thủ mà không cần nhìn lại. Ngay khi nhân viên bảo vệ chuẩn bị đánh vào vai phải của Diệp Thiên, ​​​​anh ta hơi né sang trái và suýt đánh Diệp Thiên bằng gậy xoay, nhưng anh ta đã né được. 

Diệp Thiên nắm lấy tay của nhân viên bảo vệ đang cầm gậy đánh đu, đẩy cổ tay anh ta xuống. Click... tiếng khớp xương bị trật khớp vang lên, chiếc xích đu rơi khỏi tay nhân viên bảo vệ, "A..."

Cơn đau dữ dội ở cổ tay khiến nhân viên bảo vệ tru lên như một con lợn đang bị giết thịt, cổ tay anh ta không ngừng run lên vì cơn đau dữ dội. 

"Ngươi là kẻ bắt nạt, đừng vô liêm sỉ như vậy!"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn nhân viên bảo vệ đang sợ hãi. Bảo vệ không khỏi cúi đầu, không dám nhìn Diệp Thiên. Sức mạnh của kẻ mạnh khiến anh ta không thể ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc này, một chiếc Porsche màu đỏ chạy tới, đi ngang qua Diệp Thiên thì dừng lại. Cửa sổ từ từ hạ xuống, một mỹ nhân đẹp đến nghẹt thở nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trong im lặng sửng sốt. Diệp Thiên cũng trìu mến nhìn người phụ nữ trong xe, nhịp tim của họ đồng thời tăng tốc. 

"Bạn..."

Hai người đồng thanh nói. 

"Nói trước đi!"

Diệp Thiên nở ra nụ cười tỏa nắng, khiến người ta cảm thấy ấm áp như gió xuân. 

Ninh Lạc mở cửa xe, đôi giày cao gót cùng đôi chân trắng như tuyết lần lượt xuất hiện trước mắt Diệp Thiên. Ninh Lạc xuống xe sau, mỉm cười nhìn Diệp Thiên. Bà không ngờ Diệp Thiên lại đến nhà mình nhanh như vậy, "Con ngoan, lại đây để mẹ kế ôm con!"

Ninh Lạc đi tới trước mặt Diệp Thiên thấp giọng nói, sau đó mở rộng vòng tay ôm lấy Diệp Thiên. Diệp Thiên lập tức cảm nhận được sự mềm mại trên ngực Ninh Lạc, cùng mùi hương quyến rũ trên cơ thể nàng. 

"Con trai yêu quý của ta, sao con lại ở đây?"

Ninh Lạc không thể tin được. Cô biết Diệp Thiên nhất định sẽ quay lại tìm cô, nhưng cô không ngờ lại tìm được anh sớm như vậy, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

"Tôi muốn cho con bú nên tôi đến!"

Diệp Thiên nói nhỏ với vành tai hồng hào của Ninh Lạc. Lời nói trêu chọc khiến Ninh Lạc lập tức đỏ mặt. Hắn lặng lẽ nhéo Diệp Thiên eo, tức giận nói: "Tiểu biến thái!"

Nhân viên bảo vệ chặn Diệp Thiên trước đó chỉ nhìn thấy hai người ôm nhau, hai mắt gần như cụp xuống. Anh không ngờ rằng người thanh niên này không chỉ là bạn của đại phu nhân mà mối quan hệ giữa hai người cũng có vẻ không bình thường. Cũng may hắn không nghe thấy Ninh Lạc cùng Diệp Thiên nói chuyện, nếu không hắn trực tiếp liền ngất đi. 

Một nhân viên bảo vệ khác trong phòng bảo vệ nhìn thấy đồng đội của mình bị Diệp Thiên đánh bại chỉ bằng một chiêu thức. Anh lập tức nhấc máy và định gọi giúp đỡ. Tuy nhiên, anh bất ngờ nhìn thấy xe của bà cả. Sau đó hắn nhìn Diệp Thiên cùng Ninh Lạc ôm nhau, ngơ ngác im lặng. Anh lập tức đặt điện thoại xuống, trong lòng thầm mừng vì vừa rồi không ngăn cản Diệp Thiên. Nếu không, anh ta sẽ bị đánh vô ích, thậm chí có thể bị mất việc. 

Diệp Thiên đang muốn buông Ninh Lạc ra, ôm hắn như thế trước cửa nhà người khác. Sẽ rất tệ nếu các trưởng lão của Ninh nhìn thấy hắn, nhưng Ninh Lạc ôm chặt Diệp Thiên không chịu buông ra. Anh quay lại ôm cô chặt hơn. Diệp Thiên nhìn sang, chỉ thấy một chiếc xe Bentley màu đen đang chậm rãi chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 114: Tình yêu cháy bỏng trong phòng tắm (1)

Chiếc xe Bentley này không phải hiếm thấy ở Yến Kinh, nhưng biển số xe Bentley lại khiến Diệp Thiên âm thầm rùng mình. Có năm số 6 xếp thành một hàng. Chỉ riêng tấm biển số này đã có giá trị rất nhiều tiền. Sẽ rất khó để có được một biển số xe như vậy nếu không có những mối liên hệ đáng kể. 

Chiếc Bentley đậu vững vàng phía sau chiếc Ferrari màu đỏ của Ninh Lạc. Cánh cửa mở ra, một người đàn ông mặc vest chậm rãi bước xuống xe. Nhìn thấy Ninh Lạc ôm một người đàn ông xa lạ, trong lòng hắn như đang rỉ máu. Anh ta muốn lao tới tát từng người một, nhưng trên mặt không hề có chút bất mãn nào mà chỉ nở một nụ cười rất tao nhã. 

Người đàn ông này tuổi không lớn, nhìn qua khoảng hai mươi tuổi, chỉ lớn hơn Diệp Thiên một hai tuổi. Anh ấy có dáng người cân đối, không béo cũng không gầy và trông rất đẹp trai. Ấn tượng đầu tiên là rất tốt. 

Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ lửa giận không rõ. Anh theo đuổi Ninh Lạc suốt 5 năm mà không hề chạm vào tay cô, nhưng chàng trai này lại ôm Ninh Lạc khiến anh rất không vui. 

"Ninh Lạc, đây là..."

Sở Mộ Nam đi tới trước mặt Ninh Lạc, chỉ vào Diệp Thiên cười hỏi. 

Ninh Lạc lúc này mới buông Diệp Thiên ra, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ngọt ngào, chỉ vào Diệp Thiên giới thiệu với Sở Mộ Nam: "Bạn của tôi, Diệp Thiên! Diệp Thiên, hắn là Sở Mộ Nam, con trai của chú Sở, bạn thân của tôi!"

Sở Mộ Nam sắc mặt co giật hai lần. Anh vốn tưởng rằng Ninh Lạc sẽ nói đối phương là bạn trai của cô, để anh kiếm cớ phản đối gia đình Ninh Lạc. Sở Mộ Nam và Ninh Lạc đã có hôn ước, được lão nhân hai nhà đồng ý. Nếu như lần trước Ninh Lạc không trốn thoát trong lễ đính hôn thì bây giờ Ninh Lạc đã là hôn thê của Sở Mộ Nam rồi. 

Lúc Ninh Lạc lần này trở lại, mọi người đều cho rằng Ninh Lạc đang chuẩn bị thỏa hiệp với nhà mình. Sở Mộ Nam cũng cho rằng mình đã thay đổi chủ ý. Nhưng bây giờ Trình Diệu Kim đã đi ra được nửa đường. Mối quan hệ giữa hai người thoạt nhìn không hề đơn giản, nhưng Ninh Lạc chỉ nói hắn là bạn của mình. 

Điều khiến Sở Mộ Nam càng kích động hơn chính là Ninh Lạc khi giới thiệu hắn thậm chí còn không gọi hắn là bạn, điều đó có nghĩa là trong lòng cô hắn thậm chí còn không phải là bạn bè, mà chỉ là hai nhà là bạn bè gia đình. 

"Rất vui được gặp bạn!"

Diệp Thiên chủ động đưa tay hướng Sở Mộ Nam chào hỏi. 

Trên mặt Sở Mộ Nam thoáng qua một nụ cười nham hiểm, hắn đưa tay ra nắm lấy Diệp Thiên, "Rất vui được gặp ngươi, rất vui được gặp ngươi! Tôi không biết anh Diệp làm việc ở đâu. Anh ta có vẻ khá xa lạ. Anh ta không phải người Yến Kinh, phải không?"

Sở Mộ Nam hỏi thăm thân phận của Diệp Thiên. Sở Mục Nam về cơ bản đã nhìn thấy tất cả những người nổi tiếng ở thành phố Yanjing, và ngay cả khi anh ta chưa bao giờ nhìn thấy họ, anh ta cũng đã nghe nói về họ. 

Trong ấn tượng của Sở Mộ Nam, có vẻ như Diệp Thiên không nằm trong số những người trẻ tuổi ở Yến Kinh đang đứng trên sân khấu. 

"Ngọc Nhân chẳng qua là cái gì, Sở tiên sinh sao phải hỏi cặn kẽ như vậy!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. Anh ta biết rằng có rất nhiều người ở Yanjing mà anh ta không đủ khả năng để xúc phạm, vì vậy anh ta cố gắng giữ thái độ khiêm tốn nhất có thể. 

Nhưng vẻ ngoài khiêm tốn của Diệp Thiên lại coi Sở Mục Nam là người rất cao cấp. Anh ấy thực sự rất coi trọng bản thân. Hỏi bạn có đánh giá cao bạn không, bạn vẫn giả vờ ngầu trước mặt tôi. Sở Mộ Nam âm thầm chửi rủa trong lòng. 

"Anh Ye rất giỏi nói đùa. Làm sao không ai biết người nhà họ Ninh? Anh Ye không khiêm tốn. Nếu khiêm tốn quá thì anh không khiêm tốn!"

Bàn tay của Sở Mộ Nam và Diệp Thiên đột nhiên âm thầm phát huy lực lượng. Sở Mục Nam tuy là con trai của một gia đình giàu có nhưng từ nhỏ đã thích đánh nhau. Sau đó, anh theo học một võ sư Bát Quái Chương nổi tiếng và giành chiến thắng trong một số cuộc thi võ thuật. Vì vậy hắn rất kiêu ngạo, cho rằng Diệp Thiên chỉ là một cái mỹ nam không có ích lợi gì cho hắn. 

Sau khi cảm nhận được lực trên tay đối phương, Diệp Thiên trong lòng âm thầm cười nói: "Muốn chơi, ta cùng ngươi chơi!" 

Sau đó Diệp Thiên bình tĩnh tăng cường độ, trên mặt vẫn là nụ cười tỏa nắng. Sắc mặt Sở Mộ Nam lập tức biến sắc, sắc mặt tái nhợt, hai tay run lên vì đau. Hắn không ngờ Diệp Thiên lại mạnh mẽ như vậy. 

Ninh Lạc đứng ở một bên đã nhìn ra manh mối. Cô biết Diệp Thiên chiếm thế thượng phong, thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Sở Mộ Nam vẻ mặt đau khổ bị đè nén, Ninh Lạc nắm lấy tay còn lại của Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, đi thôi!"

Cô lo lắng Sở Mộ Nam bị Diệp Thiên chèn ép. Diệp Thiên ở một mình ở Yanjing và không phải là đối thủ của Sở Mục Nam. Những gì cô có thể làm là rất hạn chế nên cô đã nhường Sở Mục Nam một bước đúng lúc. 

Diệp Thiên một tay đi theo Ninh Lạc tiến vào Ninh Phủ. Sở Mộ Nam đau đớn buông tay ra, vẻ mặt vặn vẹo: "Mẹ kiếp..."

Nếu biết Diệp Thiên lợi hại như vậy, sau khi đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không quay lại làm khó Diệp Thiên, nhưng lòng hận thù đã được rèn giũa, hắn Sở Mộ Nam sẽ không bao giờ buông tha bất kỳ kẻ địch nào. 

Sau khi Ninh Lạc và Diệp Thiên tiến vào trong viện, bọn họ tức giận hét lên: "Các người làm gì vậy! Các người bóp mạnh đến mức suýt tè ra quần! Sở Mộ Nam đó không phải là đồ tốt, sau này các người nên cẩn thận!"

Diệp Thiên cười nói: "Yên tâm, hắn không thể đả thương ta!"

"Đúng vậy, đối với ngươi bạo lực như vậy, người bình thường thật đúng là không thể thương tổn ngươi!"

Ninh Lạc biết Diệp Thiên biết công phu, trong lòng nàng cầm dao súng là bạo lực. Diệp Thiên không nói nên lời.

Nhìn biệt thự ba tầng màu trắng trước mặt, Diệp Thiên cười nói: "Mẹ kế, không ngờ nhà chúng ta lại giàu có như vậy? Đây chính là biệt thự thật sự!"

Ninh Lạc nhéo Diệp Thiên eo, đỏ mặt nói: "Người nhà của ngươi là ai? Đây là người nhà của ta, được không!"

Nhắc đến một gia đình, Ninh Lạc lập tức nghĩ đến cha mẹ mình, lo lắng nói: "Diệp Thiên, sau này vào nhà tôi đừng nói nhảm, nếu bố mẹ tôi có lời khó nói thì xin hãy cẩn thận hơn, đừng để ý. Đừng cãi lại."

"Ừ, tôi biết!"

Diệp Thiên biết gia tộc giàu có có nhiều quy củ nên gật đầu đồng ý với Ninh Lạc.

Ninh Lạc sắp đi tới cửa biệt thự, liền buông tay Diệp Thiên ra. Hai người giữ khoảng cách thích hợp và bước vào biệt thự. Vừa vào nhà, Diệp Thiên đã chết lặng. Trang trí bên trong biệt thự rất tinh tế và trang nhã. Các bức tường trong phòng khách treo đầy những bức tranh nổi tiếng thế giới. Đánh giá từ chất lượng, chúng phải là hàng thật. Trên bức tường bên kia có một bản sao của Lời nói đầu Lanting, cũng do chính chủ nhân làm ra. 

"Bố, mẹ, con về rồi!"

Ninh Lạc vừa vào nhà liền nhẹ nhàng kêu một tiếng, Diệp Thiên vội vàng mang dép đi vào, sợ làm bẩn sàn nhà bằng gỗ gụ không tì vết. 

Sau đó, một cặp vợ chồng trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi bước xuống nhà. Người đàn ông đó có khuôn mặt đặc trưng của người Trung Quốc và trông rất uy nghiêm. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh cũng trạc tuổi anh nhưng dáng người vẫn có những đường cong quyến rũ. Ninh Lạc giống mỹ nữ này năm mươi sáu lần. Vẻ đẹp của cô lẽ ra được thừa hưởng từ gen ưu tú của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Tình Yêu Trong Boudoir (2)

"Anh ấy là..."

Mẹ Ninh Lạc, Tô Vân cau mày, chỉ vào ta hỏi, còn cha Ninh Lạc, Ninh Quốc Nguyên, bình tĩnh nhìn ta, cũng đang chờ đợi câu trả lời của Ninh Lạc. Ninh Lạc từ nhỏ hầu như chưa từng ở nhà với con trai, nên bố mẹ cô ấy có chút kinh ngạc, đồng thời đoán ra thân phận của tôi. 

Ninh Lạc giới thiệu: "Bố, mẹ, Diệp Thiên là bạn của con, chúng ta gặp nhau ở Minh Châu, con không quen thuộc với nơi đó nên mọi chuyện đều nhờ anh ấy lo liệu."

Ninh Lạc nói như vậy là để thử ý kiến ​​của cha mẹ mình. Đáng tiếc, Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều không mấy nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Ồ, đã là bạn bè thì chúng ta ở lại dùng bữa đi!"

"Chào chú, chào dì!"

Diệp Thiên mỉm cười chào cha mẹ Ninh Lạc. Tuy thái độ của đối phương có chút lạnh lùng nhưng Diệp Thiên cũng không có gì ngạc nhiên. Anh ta bây giờ chẳng là ai cả và không có quan hệ họ hàng gì với nhà họ Ning. Tại sao họ lại nhiệt tình với bạn như vậy. 

Sau khi cha mẹ Ninh Lạc xuống lầu, họ chỉ gật đầu chào hỏi Diệp Thiên. 

"Chú Ninh, dì Ninh!"

Lúc này, Sở Mộ Nam cũng đã đến biệt thự nhà họ Ninh. Ninh Quốc Viễn gật đầu với vẻ mặt giống như trước: “Tiểu Mộc tới rồi!”

Nhưng Tô Vận lại lộ ra khác biệt rất lớn so với trước đây, mỉm cười đi tới: "Tiểu Mộc đến, vào đi, vào đi, Trần mẫu, bưng trà!"

Sở Mộ Nam liếc nhìn Diệp Thiên, nụ cười trên mặt càng tươi hơn: "Chú Ninh, dì Ninh, đây là món quà nhỏ tôi tặng hai vị trưởng lão, xin hãy cười nhận lấy!"

Sở Mộ Nam trên tay cầm hai hộp quà. Nhìn vào bao bì, anh biết đó là hàng cao cấp. 

"Con nhóc, lại đây đi, sao không tặng quà cho mẹ đi! Gần đây bố mẹ con thế nào rồi?"

Tô Vận trách Sở Mộ Nam không đưa quà, vẻ mặt vui vẻ đưa quà.

"Việc nhỏ thôi, dì Ninh, xin cô đừng từ chối!" 

Sở Mộ Nam tao nhã cười nói: “Nhờ có ngươi, cha mẹ ta vẫn ổn!”

Sở Mộ Nam thẳng thắn nịnh nọt, khiến Tô Vân bật cười.

"Thằng nhóc Tiểu Mộ này thật ngọt ngào!"

Tô Vân mỉm cười khi cô mở món quà. Khi cô mở hộp quà, hóa ra đó là một chiếc đồng hồ Patek Philippe dành cho nữ có giá trị. Tô Vân mở một hộp quà hình trụ khác và nhìn thấy nó hóa ra là một bức thư pháp và một bức tranh, trên đó viết dòng chữ "Nhìn thấy tất cả những ngọn núi".

Ninh Quốc Viễn lập tức đi tới, hưng phấn nói: “Đây là Hạng Sơn cư sĩ thư pháp sao?”

"Chính xác!" 

Sở Mục Nam biết rằng mình đã tặng đúng món quà. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nó từ người khác. Kho tàng thư pháp của giáo dân Tương Sơn không bao giờ được cho đi một cách dễ dàng và rất khó tìm.

"Tôi không thể chấp nhận nó, nó quá đắt!"

Ninh Quốc Viễn miễn cưỡng nhìn thư pháp và tranh vẽ. Anh muốn nó nhưng cảm thấy món quà quá giá trị. Một lần, với tư cách là vợ của một quan chức cấp cao, ông đã đến giáo dân Tương Sơn để xin một kho tàng thư pháp. Tuy nhiên, ông lão không hề lay động và không đưa nó cho cô chỉ vì cô là vợ của một quan chức cấp cao. Anh còn cho biết đồ của anh chỉ được trao cho những người có duyên. 

Sở Mộ Nam vội vàng nói: “Chú Ninh, chú quá thẳng thắn rồi, cháu là đàn em đến thăm chú, cháu không thể về tay không được! Lão phu của cháu việc này không giỏi, nếu chú không nhận mà giao cho cháu thì thật lãng phí.”

Ninh Quốc Viên bị ám ảnh bởi việc sưu tầm, đặc biệt là thư pháp và tranh vẽ. Kho tàng thư pháp của giáo dân Tương Sơn là kho báu được nhiều nhà sưu tập thèm muốn. Có người từng bán đấu giá một bức thư pháp đích thực của giáo dân Xiangshan, được bán với giá hơn 3,8 triệu nhân dân tệ. Lúc đó Ninh Quốc Viên đang ở nước ngoài và đã bỏ lỡ cơ hội. Khi về và biết chuyện, anh rất đau lòng.

Thư pháp và hội họa đó là mức giá cao nhất mà một nhà thư pháp còn sống từng phải trả, điều này cho thấy thư pháp của cư sĩ Tương Sơn quý giá như thế nào. 

Ninh Quốc Viễn từ chối, nhưng vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bức tranh thư pháp này. Hắn thở dài nhận lấy: "Tiểu tử, ngươi đang muốn ta nợ ngươi một ân tình lớn!"

"Chú Ninh, chú đang nói cái gì vậy? Tôi cho chú một thứ, chú không còn gì để yêu cầu nữa!"

Chu Mân Nam mỉm cười. 

"Đúng rồi, Ninh Lạc, cái này là cho ngươi!"

Sở Mộ Nam đi tới trước mặt Ninh Lạc và Diệp Thiên, chủ động mở hộp quà dài trong tay ra. Bên trong là một chiếc vòng cổ bằng hồng ngọc. Mỗi viên hồng ngọc đều trong suốt như pha lê, sáng bóng, quyến rũ và lộng lẫy. Ninh Lạc vừa nhìn liền biết đây là viên hồng ngọc tốt nhất. 

Sở Mục Nam lần này tiêu rất nhiều tiền, chỉ riêng quà tặng đã có giá trị hàng triệu USD. Hắn nhìn hai tay không có Diệp Thiên, đột nhiên có một loại cảm giác ưu việt. 

"Cám ơn, nhưng tôi không thể nhận!"

Ninh Lạc từ chối. Cô không phải là một cô gái ham vật chất. Cô đã có mọi thứ ở nhà từ khi còn nhỏ. Những thứ đó luôn chỉ là đồ trang trí trong mắt cô. 

Sở Mộ Nam trên mặt có chút xấu hổ. Tô Vận lập tức đi tới trừng mắt Ninh Lạc, cười nói: "Cô gái này, có người tốt bụng tặng quà cho cô nên cô cứ nhận đi. Cô như vậy làm cho Tiểu Mộc mất mặt! Dù sao sớm muộn gì cô cũng là một người một nhà!"

Trong lòng Tô Vân hoàn toàn đồng ý cuộc hôn nhân giữa hai người. Sở Mục Nam tài năng và nổi tiếng, gia đình anh ngang hàng với gia đình Ning nên họ rất xứng đôi. 

“Mẹ, dây chuyền của con đã đủ rồi, gần đây da cổ con bị dị ứng, không đeo được dây chuyền!”

Ninh Lạc không có tình cảm gì với Sở Mộ Nam. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thỏa hiệp với cuộc hôn nhân này. Cô trở về Yến Kinh chỉ vì không muốn đối mặt với Diệp Thiên trong sự xấu hổ. Ngoài ra, bà nội cô cũng qua đời vào thời điểm đó nên cô xin nghỉ việc và về quê. 

"Cứ giữ lại và mặc sau cũng được!"

Sở Mộ Nam không khỏi bỏ đường link vào hộp rồi đưa cho Ninh Lạc, nhưng Ninh Lạc lại không thèm nhìn. Tô Vận nhận lấy hộp dây chuyền từ trong tay Sở Mộ Nam, "Vậy ta trước tiên nhận cho Ninh Lạc của ta, các bạn trẻ lên lầu nói chuyện!"

"Nhân tiện, Ninh Lạc, bạn của cậu tên là gì?"

Tô Vận chỉ vào Diệp Thiên hỏi. 

"Ta tên là Diệp Thiên!"

Diệp Thiên chủ động gật đầu, mỉm cười đáp lại. 

Tô Vận liếc nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ngươi ở lại phía dưới, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Tô Vân muốn cố tình tạo cơ hội cho Sở Mục Nam được ở một mình với con gái mình. Lúc đầu bà không quan tâm đến Diệp Thiên, nhưng bà phát hiện cách con gái bà nhìn Diệp Thiên rất khác với cách bà nhìn Sở Mộ Nam, lập tức nhìn ra một số manh mối. Bà phải dập tắt tia lửa này để ngăn cản cuộc hôn nhân của con gái bà thay đổi. 

Diệp Thiên gật đầu: "Được, dì!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Tình Yêu Trong Boudoir (3)

"Ninh Lạc, ngươi cùng Tiểu Mộ lên lầu nói chuyện, ta cùng Diệp Thiên nói một chút chuyện!"

Tô Vân dự định đưa con gái đi xa để tạo cơ hội cho hai người ở một mình, đồng thời cũng để nói chuyện với Diệp Thiên. 

Ninh Quốc Viễn không quan tâm nhiều chuyện khác như vậy. Anh vui vẻ nhận cuốn sách nghiên cứu của Hiệp hội chân chính cư sĩ Tương Sơn do Sở Mục Nam đưa cho anh và đi học. Ninh Lạc có chút phản kháng nói: "Mẹ, Diệp Thiên là bạn của con, có cái gì không thể nói trước mặt con sao?"

"Con nhóc, sao mẹ không ăn được nó? Con nhanh chóng cùng Tiểu Mộ lên lầu chơi, ta sẽ cùng Diệp Thiên nói chuyện thoải mái. Yên tâm, mẹ sẽ không làm hắn xấu hổ."

Trong mắt Tô Vận, Diệp Thiên chỉ là khách qua đường của nhà họ Ninh. Xét về cách ăn mặc của Diệp Thiên, loại người này không có tư cách tiếp xúc với nhà họ Ninh. Nếu không phải nàng nhìn thấy Ninh Lạc vừa mới trở về, sợ chọc giận con gái, nàng đã đem Diệp Thiên mang đi từ lâu rồi. 

"Không sao đâu, dì chỉ muốn nói chuyện với con thôi, cứ đi lên cùng khách đi!"

Diệp Thiên mỉm cười nói với Ninh Lạc, Ninh Lạc bất đắc dĩ gật đầu: "Ừ!"

Diệp Thiên nói xong, Ninh Lạc lập tức xoay người đi lên lầu, khiến Tô Vận càng ý thức được, con gái của mình cùng cái này Diệp Thiên quan hệ không bình thường, Sở Mộ Nam nhìn thấy liền hận trong lòng. 

Tại sao Ninh Lạc lại ngoan ngoãn với tiểu tử xinh đẹp kia, lạnh lùng với tôi như vậy? 

Sở Mộ Nam không hiểu vì sao Ninh Lạc lại yêu chàng trai tội nghiệp này. Ngoại trừ vẻ ngoài và kung fu ra, anh ta chẳng hơn gì anh ta. 

"Tiểu Mục, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó? Ninh Lạc đã lên lầu rồi!"

Nhìn thấy Sở Mộ Nam ngơ ngác đứng đó, Tô Vận vội vàng nhắc nhở hắn đi lên. Sở Mộ Nam xoay người, mỉm cười, lập tức đuổi theo. 

Sau khi Ninh Lạc và Sở Mộ Nam lên lầu, Tô Vận mời Diệp Thiên ngồi ở phòng khách. Cô yêu cầu người hầu mang quà của Sở Mục Nam vào phòng chứa đồ và cất đi. Sau đó cô đi ra, ngồi trên ghế sô pha đối diện Diệp Thiên. Nụ cười trên mặt cô vẫn như cũ, nhưng vẻ mặt lại trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, "Ngươi tên là Diệp Thiên đúng không?"

"Dạ, dì!"

Diệp Thiên vẫn tươi cười đáp lại. 

Tô Vận hỏi: "Diệp Thiên, ngươi làm sao gặp được ta Ninh Lạc?"

Tô Vận muốn biết Diệp Thiên có muốn ăn thịt thiên nga hay không.

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Chúng ta ở bệnh viện gặp mặt!" 

"Ồ? Bạn vẫn là bác sĩ? Haha, quả thực có chút kinh ngạc!"

Tô Vận trong lời nói tràn đầy khinh thường, nàng nói: "Ta không quan tâm ngươi gặp gỡ như thế nào, nhưng ta có chuyện muốn nói với ngươi. Ngươi không được có ý kiến ​​gì về con gái của ta. Vừa rồi ngươi vừa thấy thiếu niên này là hôn phu của Ninh gia chúng ta kết hôn với Ninh Lạc, cho nên ta khuyên ngươi không nên lừa dối người khác hoặc chính mình."

Lời nói của Tô Vận không làm Diệp Thiên ngạc nhiên chút nào. Anh cho rằng nhà họ Ninh là một gia tộc lớn ở Diên Kinh và sẽ vượt trội hơn những gia tộc khác. Anh không ngờ chỉ có vậy thôi. Diệp Thiên và Ninh Lạc vốn đã có quan hệ tình cảm. Việc gia đình cô có đồng ý hay không không quan trọng. Chỉ cần Ninh Lạc nguyện ý đi theo hắn, cho dù có có bao nhiêu phản kháng, Diệp Thiên cũng sẽ bình tĩnh đối mặt. 

Nếu Ninh Lạc thật sự không muốn cùng hắn ở bên nhau, cho dù người nhà nàng đồng ý, Diệp Thiên cũng sẽ không ép buộc nàng! 

"Tôi hiểu!"

Diệp Thiên cười lạnh gật đầu, "Bất quá, ngươi lo lắng không cần thiết, chúng ta hiện tại chỉ là bạn bè bình thường, nhưng lời nói của ngươi đã nhắc nhở ta!"

"Nhắc nhở bạn điều gì?"

Tô Vận khó hiểu nhìn Diệp Thiên.

"Ngươi nhất định phải tự mình nhận thức!" 

Diệp Thiên biết trong lòng Ninh Lạc có chính mình. Khi anh ấy nói rằng một người nên tự nhận thức, anh ấy đang ám chỉ Sở Mục Nam. Ninh Lạc căn bản không có chút tình cảm nào với người đàn ông đó. Với tính cách của Ninh Lạc, hắn không thể nào ở cùng Sở Mộ Nam được, cho nên Diệp Thiên đã hạ quyết tâm sẽ chú ý tới, lúc rảnh rỗi sẽ cảnh cáo một số người phải tự giác. 

Tô Vận không biết Diệp Thiên đang suy nghĩ cái gì. Cô tưởng anh hiểu lời cô nên cười vui vẻ: "Haha... anh là người thông minh, làm bạn với Ninh Lạc của tôi cũng được, nhưng đừng vượt quá giới hạn!"

Vượt qua ranh giới? 

Diệp Thiên trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Con gái của ông ngày nào cũng bị tôi cưỡng hiếp, vậy giới hạn là bao nhiêu? 

"Tôi hiểu!"

Diệp Thiên hứa hẹn, nhưng người ngoài sẽ không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Diệp Thiên, lên đi!"

Ninh Lạc không thể chịu được việc bị Sở Mộ Nam quấy rầy nữa. Anh bước tới cầu thang và hét lên. Tô Vân đã đạt được kết quả như mong muốn. Cô ấy cười và nói: "Không sao đâu. Các bạn có thể tiếp tục trò chuyện với các bạn trẻ nhé."

Diệp Thiên đứng dậy, gật đầu với Tô Vận rồi đi lên lầu. 

“Mẹ tôi đã nói chuyện gì với anh thế?”

Diệp Thiên vừa lên lầu, Ninh Lạc liền kéo Diệp Thiên hỏi. Cô biết tính cách của mẹ mình và lo lắng mẹ cô sẽ nói điều gì đó cực đoan sẽ làm tổn thương Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nói: "Không có việc gì, ngươi chỉ là khen ta mấy lần mà thôi!"

"Tch... đừng có dâm đãng như vậy nữa! Tôi không biết rõ về mẹ tôi lắm. Nếu bà ấy có nói gì quá đáng thì cũng đừng bận tâm. Bà ấy chỉ nói một chút thôi, nhưng bà ấy không phải là người xấu đâu!"

Diệp Thiên giải thích cho mẹ mình. 

"Thật sự là mẹ ngươi khen ta tự giác!"

Sở Mộ Nam đột nhiên đi ra ngoài, cười lạnh nói: "Tự hiểu biết? Ta nghĩ đây chính là có một số người thiếu sót nhất!"

Vị hôn thê của anh đang tán tỉnh chàng trai xinh đẹp này, Sở Mộ Nam cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói, anh ấy là bạn của tôi!"

Ninh Lạc cũng lạnh lùng nói. 

Nếu đây không phải Ninh Lạc nhà, Sở Mộ Nam sẽ không bao giờ nhịn được loại giọng điệu này, vội vàng cười nói: "Tiểu Lạc, đừng hiểu lầm, ta chỉ là nhắc nhở hắn chú ý thân phận mà thôi, ngươi là hôn thê của ta, hắn lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi, thật không tốt chút nào!"

"Sở Mộ Nam, ngươi nói lời này không phải là quá sớm sao? Ta trở thành hôn thê của ngươi khi nào?"

Ninh Lạc phát hiện người đàn ông này càng ngày càng khiến mình khó chịu: "Đó là tiền bối quyết định, nhưng không đại biểu cho tâm nguyện của ta."

"Tôi hiểu, nhưng tôi tin rằng cuối cùng bạn sẽ ở bên tôi!"

Sở Mộ Nam tự tin nói, có thể đối phó Đinh Ninh Lạc hay không không quan trọng, chỉ cần có thể xử lý được cha mẹ cô, hắn và Diệp Thiên có ý tưởng hoàn toàn trái ngược nhau. 

"Haha, tôi hy vọng bạn luôn có thể tự tin như vậy!"

Ninh Lạc cười lạnh. 

Sở Mộ Nam còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Ninh Lạc lập tức nói: "Tôi có chuyện muốn cùng Diệp Thiên thương lượng, xin đừng quấy rầy tôi!"

Nói xong liền dẫn Diệp Thiên đi vào phòng khách của mình. Sở Mộ Nam ngơ ngác đứng ở ngoài cửa, mặt đỏ bừng trắng bệch vì tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói trong lòng: "Con điếm nhỏ, đợi ta lấy được, ngươi sẽ xem ta sẽ đối phó ngươi như thế nào! Còn mẹ yêu kiều của ngươi, ta sẽ cùng nhau hưởng thụ!"

Sở Mộ Nam điều chỉnh tâm lý, trong đầu có chút dục vọng, sau đó đi xuống lầu tìm Tô Vận. Mặc dù Tô Vận đã bốn mươi tuổi nhưng sức quyến rũ của cô vẫn còn đó. Sở Mộ Nam nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu nhìn thêm vài cái nữa. 

Ninh Lạc đem Diệp Thiên dẫn vào trong phòng mình. Không có người đàn ông nào khác bước vào ngoại trừ những người đàn ông trong gia đình cô. Diệp Thiên là người đầu tiên. Sau khi đóng cửa lại, Diệp Thiên ôm Ninh Lạc hôn say đắm. Ninh Lạc sửng sốt. Đây là ở nhà riêng của cô ấy. Bố mẹ cô đang ở dưới nhà, mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Ừm... ừm..."

Ninh Lạc vừa bị Diệp Thiên vừa hôn vừa tát, muốn thoát khỏi vòng tay của hắn, nhưng Diệp Thiên lại ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô không chịu buông ra, hôn cô một cách bừa bãi. Một bàn tay luồn ra sau lưng cô, cuối cùng trượt xuống, cho đến khi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Ninh Lạc, sau đó dừng lại cầm vào tay xoa xoa. 

Hôn nhau được hai ba phút, Diệp Thiên Tài mới buông Ninh Lạc ra. Ninh Lạc thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói: "Ngươi muốn chết, đây là nhà của ta, nếu như cha mẹ ta phát hiện, đánh chết ngươi thì mới kỳ quái!"

Diệp Thiên cảm thấy trong lòng như có lửa, muốn phát tiết ra ngoài! 

Anh không để ý đến sự lưỡng lự của Ninh Lạc, bế Ninh Lạc đi đến bên giường, đè cô xuống dưới, bắt đầu vén váy cô lên, đưa tay anh vào trong. Ninh Lạc sợ đến sắc mặt tái nhợt. Anh không ngờ Diệp Thiên lại lo lắng như vậy. Tim anh đập loạn xạ. Ngoài ngượng ngùng, hắn còn cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

"Không... Diệp Thiên, đừng làm ở chỗ này..."

Ninh Lạc cảm giác được phía dưới sơn cốc cùng dòng suối tối tăm bị Diệp Thiên ngón tay bắt giữ, hắn đột nhiên run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117: Chào mừng trở lại

Ninh Lạc mấy lần giãy giụa để chống cự và tiếp đón, rất nhanh sau đó cô đã gục ngã dưới chân Diệp Thiên. Cảm giác ngây ngất khiến cô không thể cưỡng lại được. Dù biết đây là phòng khách của mình, mẹ cô có thể tới bất cứ lúc nào, nhưng Ninh Lạc cũng không nhịn được. Phía dưới có một cảm giác ngứa ran khiến cô không thể thoát ra được. 

Dưới sự chạm vào của ngón tay Diệp Thiên, thân dưới của Ninh Lạc dần dần ẩm ướt. Cô nhịn không được muốn hét lên, để cho Diệp Thiên chơi đùa bộ phận kín của mình dưới cơ thể mình, "A... a..."

Ninh Lạc hít sâu một hơi, đôi chân vốn bị kẹp chặt dần dần mở ra. 

Diệp Thiên chậm rãi cởi chiếc quần lót ren màu đen dưới váy Ninh Lạc ra. Tuy nhiên, Diệp Thiên không cởi chúng ra hoàn toàn. Anh chỉ kéo quần lót của cô xuống dưới đầu gối. Lập tức, cái bụng trắng như tuyết của Ninh Lạc cùng rừng rậm rậm rạp âm u dưới bụng lộ ra trước mắt Diệp Thiên. Con bào ngư tròn trịa có màu hồng và mềm mại, có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ khe hở hơi hé mở. 

Ninh Lạc thấy Diệp Thiên ánh mắt bất động nhìn chằm chằm hắn, mặt đỏ bừng thúc giục: "Diệp Thiên, nhanh lên... Mẹ ta lát nữa sẽ lên."

Diệp Thiên Tiếu hỏi: "Ngươi vội làm cái gì?"

Ninh Lạc sắc mặt càng hồng hồng, quyến rũ nói: "Mau cho ta chết đi, Diệp Thiên, ta muốn bị ngươi mạnh bạo!"

Ninh Lạc càng nói càng nhiều trong hoang dã, vào lúc này mọi dục vọng trong lòng đều bộc phát. Anh ấy không còn nhút nhát hay rụt rè nữa, và anh ấy nói bất cứ điều gì thú vị. 

Đứa bé dưới tay Diệp Thiên đã ngẩng đầu lên chờ đợi. Anh tách cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Lạc ra, đẩy vào thung lũng bí mật tối tăm của dòng suối phía dưới cô. Ninh Lạc cảm giác được phía dưới có một vật cứng cực lớn nhét vào, một cảm giác sung mãn mãnh liệt tràn ngập toàn thân. Sau đó, một cảm giác ngây ngất trào dâng như lũ lụt. 

"A...ah...ah!"

Diệp Thiên Song vừa mới động hai lần, Ninh Lạc không khỏi che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Âm thanh càng lúc càng lớn, hắn căn bản không cách nào đè nén được. 

Diệp Thiên sửng sốt. Liệu tiếng hét này có được gia đình cô ấy nghe thấy không? 

Mẹ kiếp, nếu có người nhà Ninh Lạc bắt được thì xấu hổ vô cùng. Làm con gái của người khác trong nhà mình có lẽ sẽ khiến mọi người trong gia đình Ning nổi cơn thịnh nộ. 

Để ngăn cản Ninh Lạc hét lên, Diệp Thiên cúi xuống hôn cô. Chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của hắn lập tức tiến vào trong miệng Diệp Thiên, quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Thiên, mút lấy lẫn nhau. Trên mặt cô tràn đầy vẻ thích thú nhưng trong lòng lại lo lắng và phấn khích. Vừa điên cuồng vừa ướt át hôn Ninh Lạc, Diệp Thiên nằm trên người nàng, dùng sức tác động lên nàng. 

Ninh Lạc đột nhiên đẩy Diệp Thiên ra, thở hổn hển: "Diệp Thiên, hôn ngực của ta!"

Cô ấy đang mặc một chiếc váy. Diệp Thiên chậm rãi kéo váy từ trên vai xuống ngay dưới ngực. Bên trong là một chiếc áo ngực ren màu đen. Sau khi cởi dây ra, hai quả bóng trắng và tròn trĩnh bật ra. Ngực cô mềm mại và dịu dàng. Tôi dùng tay ấn chúng lên, một cảm giác mềm mại và ấm áp đột nhiên truyền đến từ lòng bàn tay tôi. 

Bên kia, Diệp Thiên dùng miệng ôm đầu ngực của nàng, mút vào. Hương thơm cơ thể thơm tho từ cơ thể cô lan tỏa, khiến người ta càng thêm ham muốn. 

Một nửa cơ thể gợi cảm của Ninh La bị lộ ra, việc che đi một nửa khiến cô càng thêm quyến rũ. Sau khi Diệp Thiên vuốt ve hôn lên ngực cô, phần dưới của cô càng ẩm ướt hơn. 

Sau đó, Diệp Thiên đứng ở bên giường, để Ninh Lạc lật người. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô từ phía sau và đẩy vào trong. Điều này có thể đi sâu hơn và khiến cô ngây ngất hơn. Nhìn con bào ngư lớn lộ ra ngoài trong rừng rậm đen dưới mông Ninh Lạc, máu Diệp Thiên sôi lên. Vùng kín của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Ninh Lạc cắn môi dưới, chịu đựng lực tác động mãnh liệt của tôi. Hai cục u trên ngực cô ấy lắc lư theo khoảng cách va chạm của tôi. Sau một cú thúc mãnh liệt, tôi cảm thấy mình sắp đạt cực khoái. Nó đặc biệt thú vị trong một môi trường như vậy. Ninh Lạc cũng vậy. Tôi đã có thể cảm nhận được những cơn co rút đến từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Ninh Lạc đột nhiên nhấc đầu lên, áp mặt vào đó, rên rỉ lớn tiếng. Vì sắp lên đỉnh nên cô không thể kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng. Sau khi Diệp Thiên nhanh chóng lắc mấy chục lần, Ninh Lạc thấp giọng kêu lên: "A..."

Ngay sau đó, Diệp Thiên cảm giác được một dòng nước ấm từ dưới thân Ninh Lạc chảy ra. Cảm giác nóng bức khiến Diệp Thiên đạt đến đỉnh điểm. Anh cúi xuống, áp vào lưng cô rồi chạy thật mạnh, "Ồ..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Diệp Thiên không khỏi hét lên. 

Khi hai người đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân đi lên lầu. Ninh Lạc sợ đến tái mặt, vội vàng nói: "Mau thay quần áo!"

Diệp Thiên vừa mới cởi quần ra, nhanh chóng mặc vào. Ninh Lạc đang mặc váy nên chỉ mặc áo ngực vào rồi kéo lên. 

Chưa đầy hai phút, hai người đã mặc quần áo xong. Ninh Lạc nhanh chóng thu dọn chiến trường, lại phát hiện trên ga trải giường có vết nước, vội vàng dùng chăn đắp lại. 

"Tiểu Lạc..."

Giọng nói Sở Mộ Nam từ bên ngoài truyền đến: "Nói xong chưa? Tại sao muốn nói lâu như vậy?"

Diệp Thiên và Ninh Lạc đã thay quần áo trong phòng, nhưng sắc đỏ trên mặt Ninh Lạc vẫn chưa phai nhạt. Cô nhanh chóng vào phòng tắm rửa mặt, soi gương nhiều lần nhưng mặt vẫn hơi đỏ.

"Không sao đâu!" 

Ninh Lạc không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Nếu anh không mở cửa, đối phương sẽ càng nghi ngờ hơn. 

Ninh Lạc từ phòng tắm đi ra, nhỏ giọng nói với Diệp Thiên: “Ta vừa mở cửa liền đi ra ngoài gặp Sở Mộ Nam cùng Chu Hiên.”

"Vâng!"

Nhìn thấy Ninh Lạc sắc mặt đỏ bừng, Diệp Thiên không khỏi bật cười nói: "Sợ cái gì? Chẳng lẽ hắn còn có thể biết chúng ta có quan hệ hay không?"

Diệp Thiên Trinh không biết Sở Mục Nam là người như thế nào. Nếu biết hắn là ai, Diệp Thiên sẽ không nói như vậy. Sở Mục Nam đã chơi với vô số phụ nữ và có kinh nghiệm phong phú. Nếu Ninh Lạc đi ra ngoài, rất có thể hắn sẽ đoán được trong phòng hai người đang làm gì. 

Ninh Lạc trừng mắt nhìn Diệp Thiên, trầm giọng nói: "Là lỗi của ta, ngươi cái đại biến thái này còn có tâm tư châm chọc nói!"

"Được rồi được rồi, để tôi ra ngoài kéo anh ta ra ngoài!"

Diệp Thiên cười hắc hắc, xoay người đi về phía cửa. Ninh Lạc mở cửa. Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, cô lập tức đóng cửa lại. Sở Mộ Nam ở bên ngoài cũng không nhìn thấy Ninh Lạc. 

"Tiểu Lạc, ngươi sao vậy?"

Sở Mộ Nam không nhìn Diệp Thiên, vào trong cửa hỏi Ninh Lạc. 

"Cậu ở lại với bạn tôi một lúc, tôi ra ngoài ngay!"

Ninh Lạc ở trong phòng nói. Sở Mộ Nam khó hiểu nhìn Diệp Thiên, dùng sức hít một hơi, ngửi thấy một mùi lạ. Đột nhiên, Sở Mộ Nam nhớ tới mùi vị của nó, ngơ ngác đứng đó nhìn Diệp Thiên một cách u ám.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Hẹn hò với mỹ nhân

Sở Mục Nam là một tay chơi lang thang trong hoa. Anh ấy đẹp trai và nhà anh ấy giàu có. Đẹp trai và giàu có thì khắp nơi đều nổi tiếng nên anh chơi với vô số phụ nữ. 

Trên người Diệp Thiên mùi vị rõ ràng là cùng nữ nhân làm tình. Sở Mộ Nam nghĩ đến vị hôn thê của mình bị một người đàn ông khác ép vào người, hắn đột nhiên cảm thấy tức giận, trong lòng mắng: "Đồ khốn nạn, ngươi dám quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt ta. Một ngày nào đó ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

"Ngươi tên là Diệp Thiên phải không?"

Sở Mộ Nam lạnh lùng chỉ vào Diệp Thiên, “Ngươi cho rằng vì ngươi có được thân thể Ninh Lạc nên ngươi cho rằng ngươi có được nàng sao?”

Sở Mộ Nam ngửi thấy mùi hương này liền biết, vừa rồi Ninh Lạc nhất định đã quan hệ tình dục với thiếu niên này trong phòng khách. 

Diệp Thiên sửng sốt, chết tiệt, hắn nhìn thấy cái này. Anh không ngờ rằng Sở Mộ Nam này sắc bén như vậy, trên người không có chút khuyết điểm nào, nhưng đối phương vẫn phát hiện ra. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không lo lắng. Không có người đàn ông nào sẵn sàng công khai loại điều này. Vị hôn thê của anh bị lừa dối, anh đã cố gắng hết sức để che giấu trước khi quá muộn, làm sao anh có thể nói ra được. 

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì!"

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không thừa nhận. Sở Mộ Nam biết là một chuyện, không có chứng cứ lại là chuyện khác. 

Bùm... Sở Mộ Nam tức giận đấm vào mặt Diệp Thiên. Đáng tiếc, trong mắt Diệp Thiên, sức mạnh và tốc độ của hắn chỉ như một đứa trẻ. Anh ta không hề né tránh. Anh ta giơ tay lên và nắm lấy nắm đấm của Sở Mục Nam trong lòng bàn tay. "Ngươi biết đức tính của mình, ngươi cố gắng như vậy để lấy lòng Ninh gia, ngươi chỉ là tưởng tượng Ninh gia có thể mang lại lợi ích mà thôi! Ngươi khẳng định không muốn gả cho Ninh Lạc bởi vì ngươi thực thích nàng!"

"Vậy thì sao?"

Sở Mộ Nam cười lạnh: "Như vậy so với ngươi một con cóc muốn ăn thịt thiên nga còn tốt hơn nhiều. Ta nói cho ngươi biết, Ninh Lạc đã quyết định đi theo ta. Ngươi coi nàng như bảo bối đúng không? Chờ ta chơi chán rồi, ta sẽ cho nhiều nam nhân chơi cùng nàng. Nhưng đừng lo lắng, nếu ngươi tới hỏi ta, có lẽ ta sẽ có thiện ý cho ngươi cùng chơi với nàng!"

Sở Mộ Nam ghen tị vì bây giờ Diệp Thiên có thân thể của Ninh Lạc nên nói những lời này chọc giận Diệp Thiên. Đương nhiên, nếu thật sự có được Ninh Lạc, hắn nhất định sẽ làm được, nếu không hắn cũng không phải là Sở Mộ Nam. Người đàn ông này có thể đạt được mục tiêu của mình bằng bất cứ giá nào. 

Chụp...

Khi Ye Tian nghe thấy những lời bẩn thỉu của Sở Mục Nam, anh ta rất tức giận và tát mạnh vào mặt Sở Mục Nam. Sở Mộ Nam hai mắt sắp nổ tung, hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Chờ một chút, ta sẽ trả lại ngươi cái tát này mười lần trăm lần!"

Sở Mộ Nam biết mình không phải đối thủ của Diệp Thiên nên không thể hiện ra ngoài mà trực tiếp đấu với hắn. Điều đó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Này, sao cậu lại đánh người?"

Tô Vận đang định đi lên mời Sở Mộ Nam và Ninh Lạc xuống ăn tối. Cô tình cờ nhìn thấy Diệp Thiên tát vào mặt Sở Mục Nam, nhưng Tô Vân không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Vốn dĩ cô cảnh giác với Diệp Thiên, sợ anh sẽ lợi dụng con gái mình, nhưng giờ đây cô cảm thấy chán ghét khi thấy anh bất cẩn. 

Tô Vân tiến tới và kéo Diệp Thiên và Sở Mục Nam đi, rồi hỏi Sở Mục Nam xem mọi chuyện có ổn không với ánh mắt quan tâm. Khi nhìn thấy Sở Mộ Nam sắc mặt đỏ bừng, nàng lập tức khiển trách Diệp Thiên: "Sao ngươi lại không đủ tư cách như vậy? Ngươi đang làm tốt sao lại đánh người!"

"Tiểu Mộc, đừng tranh cãi với loại man rợ này!"

Tô Vận an ủi Sở Mộ Nam, sau đó lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Ninh gia chúng ta không chào đón người thô lỗ, Diệp tiên sinh, xin tự giúp mình!"

Diệp Thiên cười lạnh gật đầu: "Có người bề ngoài ôn hòa, nhưng bên trong lại thô lỗ, khó chịu. Nếu dì Ninh không nhìn thấy thì tôi cũng không còn gì để nói. Vĩnh biệt!"

Diệp Thiên nói xong, lập tức xoay người đi xuống lầu rời đi. Đối mặt với một nữ nhân quyền lực như Tô Vận, Diệp Thiên không muốn ở lại nữa. Anh sợ mình sẽ không nhịn được mà nói những lời khó nghe với cô. 

Ninh Lạc trong phòng đã nghe được lời của mẹ, muốn ra ngoài giúp Diệp Thiên, nhưng lại lo lắng bị phát hiện. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai hẳn nên cô chỉ có thể lo lắng trong phòng. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, Tô Vận kéo Sở Mộ Nam nói: "Tiểu Mộc, đừng tranh cãi với kẻ bất tài như vậy! Ninh Lạc của ta ngu dốt đến mức lại kết giao với một người bạn xảo quyệt như vậy. Ta sẽ bảo Ninh Lạc đừng kết giao với loại người như vậy!"

Sở Mộ Nam trong lòng cười lạnh, con gái của ngươi đã bị lừa, sao ngươi còn không được tiếp xúc với nó? 

"Dì Ninh, con còn có việc phải làm, con đi đây!"

Sở Mộ Nam đè nén cơn tức giận trong lòng, lập tức rời khỏi nhà họ Ninh. Tô Vận nhìn bóng lưng Sở Mộ Nam, cảm thấy có gì đó không đúng. Vừa rồi họ vẫn ổn, vậy tại sao hai người lại đột nhiên đánh nhau? 

"Tiểu Lạc, ngươi đang làm gì vậy? Mau ra ngoài!"

Tô Vận gõ cửa phòng Ninh Lạc, hét lớn. 

"Mẹ, trong lòng con có chút khó chịu, mẹ có chuyện gì muốn nói thì đợi con nghỉ ngơi rồi mới nói chuyện với con!"

Ninh Lạc ở trong phòng nói. Cô ấy cũng buồn bã. Cuối cùng Diệp Thiên cũng đến nhà cô, nhưng kết quả là thế này. Bây giờ cô ấy không gặp ai và chỉ muốn ở một mình và yên tĩnh. 

Ninh Lạc hiện tại có chút nghi hoặc, nàng từ Minh Châu trở về là đúng hay sai. Nếu gia đình ép cô kết hôn với Sở Mộ Nam, Ninh Lạc sẽ lại bỏ nhà đi không chút do dự. Thân thể và tâm trí của cô đã được giao cho Diệp Thiên, cô không còn có thể dung thứ được bất kỳ người đàn ông nào nữa. 

Sau khi Diệp Thiên bước ra khỏi biệt thự nhà họ Ninh, chiếc Bentley của Sở Mộ Nam rất nhanh đã đuổi kịp hắn. Khi đi ngang qua Diệp Thiên, Sở Mộ Nam mở cửa sổ xe, cười lạnh nói: “Đây là Yến Kinh, ta sẽ để ngươi như chó đi lạc rời khỏi đây!”

Diệp Thiên quay đầu lại, nhặt một hòn đá dưới đất lên. Thấy có gì đó không ổn, Sở Mộ Nam lập tức nhấn ga cho xe tăng tốc, nhưng hòn đá trong tay Diệp Thiên đã bắn ra ngoài như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Bang...

Có một tiếng động lớn từ phía sau chiếc Bentley, và một hòn đá làm móp đuôi xe. Hòn đá đã được gắn vào rồi, nhưng Sở Mộ Nam vẫn chưa nhìn thấy.

"Chết tiệt!" 

Diệp Thiên lớn tiếng chửi rủa. Anh khinh thường loại người này nhất. Họ nghĩ rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn chỉ vì gia đình họ có một số tiền, nhưng thực tế họ chẳng có ý nghĩa gì cả. 

"Tsk, tsk, tsk... Không ngờ lại có người nóng tính như vậy!"

Một giọng nói quen thuộc nói với một nụ cười. Diệp Thiên quay lại và thấy rằng đó là Đông Phương Yue, mỹ nhân của trường Đại học Yan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Người phụ nữ xinh đẹp nhất Yến Kinh

Phong cách của Đông Phương Nguyệt hôm nay hoàn toàn khác với phong cách thường ngày của cô ở trường. Cô ấy đi theo con đường thuần khiết ở trường nhưng hôm nay cô ấy lại gợi cảm và quyến rũ lạ thường. Cô mặc một chiếc áo phông ren màu đen ở phần thân trên, đường viền cổ áo là lưới rỗng. Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy bên dưới, với gần một phần ba bộ ngực lộ ra và khuôn ngực quyến rũ hiện ra. 

Mặc một chiếc quần jean bó sát màu xanh đậm, đôi chân thon thả của Đông Phương Nguyệt lộ rõ. Đông Phương Nhạc ăn mặc giản dị, nhưng Diệp Thiên vẫn cảm thấy kinh người. 

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Diệp Thiên cau mày hỏi, Đông Phương Nguyệt sẽ không vô cớ mà xuất hiện ở đây. Diệp Thiên không muốn cùng Thiên Long tiếp xúc quá nhiều, biết nàng tới chỗ hắn nhất định có mục đích, "Nói cho ta biết, ngươi vì sao tới chỗ ta?"

"Trước tiên đưa thẻ cho tôi!"

Đông Phương Nguyệt đi tới, duỗi ra bạch ngọc đôi tay, cười như hoa nói. 

Diệp Thiên vốn là tâm tình không tốt. Đông Phương Nguyệt vừa mở miệng liền yêu cầu hắn đưa thẻ đen. Diệp Thiên nhún nhún vai nói: "Xin lỗi, ta đánh rơi!"

Tấm thẻ đen này là dành riêng cho Thiên Long, bên trong chứa đựng hệ thống dẫn đường và định vị Beidou. Chính vì Diệp Thiên mang theo tấm thẻ đó nên Đông Phương Nguyệt luôn biết rõ hành động của Diệp Thiên nên dễ dàng tìm ra hắn. Diệp Thiên không thể hack thẻ được. Đông Phương Duyệt có thể gọi điện thoại bất cứ lúc nào cũng có thể vô hiệu hóa thẻ, cô không sợ anh ta hack thẻ của chính mình. 

"Được rồi, nếu cậu thích thì cứ giữ đi!"

Đông Phương Nhạc nhìn chung quanh nói: "Đi theo ta đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói!"

Diệp Thiên không ngờ Đông Phương Nhạc lại hào phóng như vậy, thuận tay đưa cho mình tấm thẻ cho phép thấu chi không dây. Trong lòng hắn thầm vui mừng, nỗi bất hạnh vừa rồi bị xóa sạch, hắn lập tức cùng Đông Phương Duyệt rời đi. 

Sau khi đi ra đường trước nhà Ninh, Diệp Thiên nhìn thấy một chiếc Lamborghini màu đỏ đậu bên đường. Diệp Thiên cũng là người mê xe, nhưng lại không nỡ bỏ tiền mua một chiếc xe đắt tiền như vậy, chỉ có thể nhìn lại mà thở dài. Đông Phương Duyệt mở cửa xe thời điểm, Diệp Thiên đi tới hỏi: "Đây là xe của ngươi?"

Đông Phương Nguyệt cười lắc đầu, "Không, nhưng là ta có quyền sử dụng, quyền sử dụng vô thời hạn, nếu hư hỏng sẽ có người sửa chữa. Hàng tháng cũng có đủ tiền xăng, trong gara chúng ta cũng có không ít một hai cái. Bugatti, Aston Martin, Ferrari các loại, chỉ cần gọi tên, cơ bản đều là xe thể thao!"

Đông Phương Nhạc đã nhìn ra Diệp Thiên thích xe thể thao. Chỉ những người mê xe mới có đôi mắt bỏng rát như vậy sau khi nhìn thấy xe thể thao. Cô thầm cười trong lòng, việc này sẽ dễ dàng giải quyết! 

Lần này Đông Phương Nguyệt đến gặp Diệp Thiên không phải để cùng hắn nói chuyện mà lại được cấp trên giao nhiệm vụ thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. Trong hai ngày qua, Đông Phương Duyệt không chỉ nộp thẻ cho trụ sở Thiên Long, còn mạnh mẽ tiến cử Diệp Thiên gia nhập. Đội trưởng Thiên Long La Thẩn cũng đồng ý sau khi kiểm tra thông tin của Diệp Thiên, ​​​​nên cử cô đi hoàn thành nhiệm vụ này. 

Diệp Thiên nghe được lời nói của Đông Phương Nhạc có chút ngứa ngáy, nhưng bây giờ anh chỉ muốn thử chiếc Lamborghini này cho vui, "Những cái đó đều trống rỗng, tôi không thể nhìn thấy hay chạm vào. Hơn nữa, không phải ai cũng có thể lái xe của anh, phải không? Để tôi thử chiếc xe này trước!"

"Được rồi!"

Đông Phương Nguyệt đi vòng qua bên kia, ngồi vào ghế phụ. Diệp Thiên hưng phấn lên xe, đóng lại cánh cửa giống như hai cánh cửa. Sau khi ngồi vững, anh cảm thấy xe thể thao khác với xe bình thường. Sau khi khởi động, Diệp Thiên đạp ga vài lần, đột nhiên vang lên một tiếng gầm mạnh mẽ...Bùm!

"Ngồi chặt!" 

Máu của Diệp Thiên sôi sục khắp người. Ngay khi nhả côn, chiếc xe thể thao đã phóng đi. Một cảm giác đẩy mạnh đến từ phía sau. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Dongfangyue bắt đầu chuyến đi, nhưng màn hình điều hướng của chiếc Lamborghini này rất khác so với màn hình điều hướng trên ô tô thông thường. Nó tối đen như mực, chỉ có con đường hiển thị dưới dạng dải màu xanh lá cây và không thể nhìn thấy bản đồ địa hình nào ngoài con đường. 

"Lái xe tới đích này!"

Sau khi Đông Phương Nguyệt Tiêu điều hướng xảy ra, Diệp Thiên theo chỉ dẫn phía trên tiến về phía trước. Một chiếc ô tô phía trước nhanh chóng bị anh vượt qua rồi bỏ lại phía sau. 

Chiếc Lamborghini màu đỏ do Diệp Thiên cầm lái luôn thu hút sự chú ý của vô số người khi đi qua nơi đông người, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Thậm chí, một số tài xế không khỏi phải nhìn lại lần thứ hai khi nhìn thấy. 

Hơn một giờ sau, xe rời trạm thu phí trong thành phố, hướng về ngoại ô. Bên ngoài có đường cao tốc và bạn có thể lái xe nhanh hơn. Diệp Thiên càng hưng phấn hơn. Sau khi ra đến đường cao tốc, anh nhấn ga. Cây kim trên bảng điều khiển tăng lên nhanh chóng và nó đã vượt quá 180 thước Anh! 

Cảm giác lái xe ở tốc độ cao rất phấn khích nhưng lái xe ở tốc độ như vậy lại không an toàn cho lắm. Dù sao trên đường cũng không có chiếc xe nào khác giống như anh, cho nên sau khi Diệp Thiên trải nghiệm cảm giác phấn khích khi lái xe tốc độ cao, anh từ từ giảm tốc độ xe, giữ ở tốc độ không đổi khoảng 120 thước. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Diệp Thiên làm theo chỉ dẫn điều hướng, xuống khỏi đường cao tốc và rẽ vào một con đường không có nhiều phương tiện. Trước mặt anh là những ngọn đồi nhấp nhô. 

"Đi gặp mỹ nhân sao?"

Đông Phương Nguyệt mỉm cười. 

Diệp Thiên liếc nhìn Đông Phương Nhạc, nói: "Ngươi là mỹ nữ! Chẳng lẽ ngươi Thiên Long có một nữ nhân xinh đẹp hơn ngươi sao?"

"Đương nhiên, nàng được mệnh danh là Yến Kinh đẹp nhất nữ nhân!"

Đông Phương Nguyệt đương nhiên là đang nói Lạc Thần, nữ nhân xinh đẹp đến mức không thể nghĩ ra lời báng bổ nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Tên này không phải là người

Người phụ nữ đẹp nhất Yến Kinh?

Diệp Thiên có chút bất mãn. Đông Phương Nguyệt mặc dù là hoa khôi của trường nhưng vẫn thua kém Ninh Lạc một chút. Đông Phương Nguyệt gợi cảm và xinh đẹp, trong khi Ninh Lạc lại mang đến cho Diệp Thiên cảm giác trưởng thành và quyến rũ. Thân hình Ninh Lạc càng nữ tính hơn. Điều này có thể có liên quan đến sở thích của Diệp Thiên đối với phụ nữ trưởng thành, nhưng khách quan mà nói, Ninh Lạc quả thực đẹp hơn Đông Phương Nguyệt một hai điểm. 

Trong lòng Diệp Thiên, Ninh Lạc là nữ nhân xinh đẹp nhất Yến Kinh! 

Đông Phương Nhạc sao có thể không nhìn ra Diệp Thiên không đồng tình? Việc quan sát từ ngữ và cách diễn đạt cũng là một trong những môn học đào tạo của họ. Trở thành một đặc vụ đòi hỏi những kỹ năng học tập vượt xa giới hạn mà người bình thường có thể tưởng tượng. Vì thế khi Diệp Thiên biểu tình lộ ra, Đông Phương Nguyệt lập tức cười hỏi: "Cái gì? Ngươi không tin?"

Diệp Thiên thật sự không tin, nếu như hắn tin thì sao? 

Cô ấy vẫn có thể ngủ với tôi chứ? 

Cho dù Ninh Lạc không phải là nữ tử xinh đẹp nhất Yến Kinh, ít nhất nàng có thể tùy thời nằm trong vòng tay Diệp Thiên, có thể nhìn thấy, chạm vào. Vậy còn người phụ nữ đẹp nhất chỉ có thể được nhìn thấy như những bông hoa dưới ánh trăng trong giếng thì sao? 

"Vậy thì sao? Cô ấy có phải là người phụ nữ đẹp nhất có họ hàng với tôi không?"

Đúng là Diệp Thiên thích mỹ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ kiêu ngạo. Phụ nữ ở Thiên Long không thể phán xét bằng lẽ thường được. Đông Phương Yue là một ví dụ sống động. Vẻ đẹp có vẻ thuần khiết và xinh đẹp của Đại học Yan thực chất là một thành viên của Tianlong. 

Không nói những gì cô ấy thể hiện có phải là ngụy trang hay không, nhưng một khi phụ nữ của Thiên Long trở nên cứng rắn, họ chắc chắn nam tính hơn nam giới. Hầu hết đàn ông đều thích những cô gái dịu dàng, đức hạnh, đáng yêu và nữ tính. Không nhiều người muốn có một người phụ nữ nam tính hơn mình bất cứ lúc nào ở bên cạnh. 

Diệp Thiên cũng không ngoại lệ. Cô thích những người phụ nữ có khí chất và sự quyến rũ như Ninh Lạc chứ không phải những người phụ nữ mạnh mẽ hơn mình. Nghĩ đến năm thứ mười ba, Diệp Thiên lắc đầu. Cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ nhắn, tính tình bướng bỉnh như một con lừa. 

"Haha, cậu đổi giới tính rồi à? Cậu không thích phụ nữ đẹp sao?"

Đông Phương Nguyệt quay đầu nhìn Diệp Thiên, nở nụ cười mê người nói: "Hình như tôi từng thấy người ta quan hệ tình dục với vị hôn thê của người khác trên giường ở nhà người khác! Nhưng cũng không thể trách cậu. Nếu tôi là đàn ông, gặp một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi sẽ rất cảm động."

Mỗi hành động của Diệp Thiên đều nằm trong tầm mắt của Đông Phương Nhạc, Đông Phương Nhạc biết rõ hắn làm gì. 

Diệp Thiên toát mồ hôi lạnh. Mọi người đều biết một điều bí mật như vậy. Mặt anh chợt đỏ bừng. Anh ta dừng xe, tức giận nói: "Anh đang theo dõi tôi à?"

Diệp Thiên bực bội vì bị theo dõi, đồng thời anh cũng tự trách mình đã bất cẩn. Nếu anh ấy thận trọng hơn, anh ấy sẽ không bao giờ bị theo dõi. 

Đông Phương Nguyệt lắc đầu, vẫn cười: "Không, ta chỉ là nghe được một ít mơ hồ từ ngữ cùng nam nữ làm việc gì đó phát ra âm thanh, rất hấp dẫn, nếu như có thể nhìn thấy hình ảnh sẽ càng hưng phấn hơn!"

Diệp Thiên nhắm mắt lại trầm tư một lát. Trong đầu anh tràn ngập ký ức về cảnh tượng trong phòng khách của Ninh Lạc. Dường như không có thiết bị giám sát hoặc nghe lén. Hắn có chút không hiểu, Đông Phương Nguyệt làm sao biết hắn cùng Ninh Lạc đang quan hệ trong phòng khách. 

Đột nhiên, Diệp Thiên nhớ tới tấm thẻ đen đó! 

Chắc chắn phải có điều gì đó kỳ lạ về chuyện đó. Diệp Thiên mở mắt, lấy thẻ ra, hỏi Đông Phương Nhạc: "Đây là ngươi dùng thiết bị giám sát ta sao?"

"Này, không phải cậu nói thẻ rơi sao? Tại sao lại quay lại!"

Đông Phương Nguyệt nhìn tấm thẻ đen trong tay Diệp Thiên, cố ý hỏi. 

Cô đương nhiên biết tấm thẻ này vẫn còn ở bên cạnh Diệp Thiên, nếu không cô cũng sẽ không nghe được điều kỳ diệu như vậy. 

"Đừng thay đổi chủ đề. Đây có phải là thứ bạn dùng để theo dõi tôi không?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi, rất không hài lòng với hành vi của Đông Phương Nhạc. 

"Đúng!"

Đông Phương Nguyệt không giấu giếm điều gì và khá dễ dàng thừa nhận. 

Diệp Thiên lập tức nhào tấm thẻ thành một quả bóng trong tay, gấp đi gập lại nhưng tấm thẻ vẫn chưa bao giờ bị gãy. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó khá cứng và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

"Đừng lãng phí năng lượng của bạn. Nó chứa hợp kim bộ nhớ. Dù bạn gấp nó như thế nào, nó sẽ phục hồi nhanh chóng!"

Đông Phương Nguyệt ở một bên nhìn màn trình diễn chăm chỉ của Diệp Thiên như đang xem một trò đùa, nhưng cô rất nhanh nhận ra mình đã sai. Diệp Thiên dùng vật gì đó tạo một lỗ nhỏ trên tấm thẻ, sau đó nghiến răng xé tấm thẻ đen từ giữa, lập tức bị xé làm đôi.

Đông Phương Nguyệt ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. Thay vì tức giận, cô nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên với ánh mắt cực kỳ nhiệt tình và vui vẻ, "Anh... anh lại xé nát nó." Đông Phương Nguyệt trong lòng kinh ngạc hơn là trên mặt. Anh chàng này đơn giản không phải là một con người. Anh ta phải được tuyển dụng. Thiên Long của chúng ta đã lâu không có người vui vẻ như vậy. 

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một tia cười lạnh: "Đừng đùa ta!"

Hai người ngừng nói chuyện. Diệp Thiên khởi động lại xe thể thao phóng đi. Sau hơn mười phút theo hướng dẫn chỉ đường, anh đã đến chân một ngọn núi. Có một trạm kiểm soát trên con đường dẫn lên núi. Bốn người lính cầm đạn thật đứng trước chốt canh gác. 

Phía trước có chướng ngại vật nên không thể vượt qua được. Đông Phương Nhạc nói: "Để ta lái đi, nếu không ngươi vào không được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 121 Đẹp đến nghẹt thở

Đông Phương Nguyệt xuống xe, cùng Diệp Thiên đổi chỗ, sau đó lấy ra một miếng bịt mắt đưa cho Diệp Thiên đeo vào, "Đây là quy định, trên đường không được tháo ra, nếu không bí mật súng bắn tỉa có thể xuyên thấu tim ngươi bất cứ lúc nào!"

Đây trông giống như một căn cứ quân sự bình thường, nhưng thực tế nó là một trong những căn cứ huấn luyện bí mật của Tianlong. 

Bởi vì ngoại trừ Thiên Long người không thể tiến vào Thiên Long tổng bộ, Đông Phương Nguyệt mang Diệp Thiên tới đây, La Thần cũng đã ở chỗ này chờ Diệp Thiên tới. 

Diệp Thiên biết rất rõ quy củ, bịt mắt lại, dựa vào trên ghế chợp mắt. 

Sau khi Đông Phương Duyệt lái xe qua trạm kiểm soát, bốn người lính cầm súng đồng loạt chào cô. Đông Phương Nguyệt đang lái xe nên cũng không đáp lại mà chỉ gật đầu với họ. 

Sau khi vào khu vực kiểm soát, chiếc xe lao thẳng vào núi dọc theo con đường trải nhựa có thể so sánh với đường cao tốc. Chiếc xe rẽ trái tám lần, rẽ phải năm lần, sau đó lái thẳng trong hơn ba phút và rẽ ngoặt gần 90 độ. Nó chạy thêm năm phút nữa mới dừng lại. Diệp Thiên mặc dù không tháo bịt mắt ra nhưng hắn vẫn nhớ rõ đường đi của xe. 

Ghi nhớ mù quáng cũng là một kỹ năng mà lính đánh thuê cần phải thành thạo nhưng không nhiều người có thể thuần thục và áp dụng vào thực chiến. Diệp Thiên là một trong số ít người có thể sử dụng khả năng ghi nhớ mù quáng một cách thành thạo. 

"Được rồi, xuống xe đi!"

Đông Phương Nguyệt dừng xe, mở cửa nói với Diệp Thiên. Diệp Thiên giơ tay định tháo khăn bịt mắt ra, nhưng Đông Phương Nguyệt lại đưa tay ấn vào khăn bịt mắt của Diệp Thiên. Anh Anh cười nói: “Ở đây đa số người ta có thể tháo bịt mắt ra, nhưng anh thì không!”

"Tại sao?"

Diệp Thiên cảm thấy bọn họ đối với hắn rất không công bằng. 

Đông Phương Nguyệt cảm thấy câu hỏi này buồn cười, trong lòng cười thầm: "Tiểu hỗn đản, ngươi hỏi làm gì?" 

Bạn có thực sự nghĩ rằng khả năng che giấu của bạn là hoàn hảo? 

"Bởi vì... ngươi là một con sói đơn độc!"

Đông Phương Nguyệt nói ra mật danh của Diệp Thiên trong thế giới lính đánh thuê. Mật danh này đã lâu không được nhắc đến ở trước mặt Diệp Thiên, bởi vì bất cứ ai nói ra từ "sói cô độc" trước mặt hắn, chỉ cần không phải là đồng đội thì chỉ có một kết quả, đó chính là tử vong! 

Nhưng Đông Phương Nhạc không phải là đồng đội, cũng không phải kẻ không thể giết được. Hơn nữa, đây là lãnh địa của Thiên Long. Cho dù Diệp Thiên muốn làm gì đó với cô cũng có thể không thực hiện được. Người ta ước tính rằng một khẩu súng bắn tỉa đã bí mật nhắm vào tim và đầu của anh ta. 

"Sói Cô Độc? Ý cậu là gì? Biệt danh? Tôi không có biệt danh hay ho như vậy!"

Diệp Thiên cười nói, hắn đương nhiên sẽ không ngu ngốc thừa nhận. Ai biết Đông Phương Nhạc thật sự biết hay chỉ là thử nghiệm! 

Đông Phương Nhạc cũng không có ép Diệp Thiên thừa nhận, mà là cười hỏi: "Ồ... vậy ngươi biệt danh là gì?"

"Động cơ điện nhỏ!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói. 

Phù... Đông Phương Nguyệt cười nói: "Tiểu động cơ điện! Biệt danh buồn cười, nhưng lại không biết ám chỉ cái gì!"

Diệp Thiên nhếch lên khóe miệng cười giải thích: "Ừ... quả nhiên là ám chỉ, ngươi hẳn là nhìn thấy nam nữ làm chuyện đó trên giường. Tốc độ và tần suất lắc vòng eo của ta giống như động cơ vậy. Ngươi có muốn thử không?"

Đông Phương Nguyệt chưa bao giờ nghĩ tới lời giải thích này. Cô hiếm khi đỏ mặt và không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, Diệp Thiên đang đeo bịt mắt nên không nhìn thấy được sự thay đổi trên khuôn mặt Đông Phương Nguyệt. 

"Biến thái!"

Đông Phương Nguyệt hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên, trong lòng thầm mắng. 

"Đi thôi!"

Đông Phương Nhạc không dám tiếp tục nói chuyện với Diệp Thiên về chủ đề này. Cô nắm tay anh bước vào căn cứ huấn luyện bí mật. Diệp Thiên cảm thấy mình đã đi được khoảng năm phút. Đông Phương Nhạc bảo hắn nhấc chân lên. Diệp Thiên biết mình sắp vào nhà. 

Sau khi Diệp Thiên nhấc chân bước vào nhà, Đông Phương Nguyệt đỡ hắn đứng trên bàn xoay. Diệp Thiên đứng ở trên đó, nhanh chóng bị xoay mấy chục vòng. Sau khi đi xuống, anh ta thậm chí còn không thể đứng yên chứ đừng nói đến việc xác định phương hướng. Diệp Thiên âm thầm chửi rủa, chết lặng, bọn họ thật sự cẩn thận. Sau lượt này, tất cả những điều Diệp Thiên ghi nhớ trước mắt đều vô ích. 

Đông Phương Nguyệt lợi dụng Diệp Thiên bị đánh bất tỉnh, cố ý dắt hắn đi dạo, sau đó đi vào thang máy. Sau khi thang máy khởi động, nó không đi lên mà nhanh chóng giảm xuống và dừng lại sau khi rơi xuống năm mươi mét. 

"Hóa ra căn cứ huấn luyện bí mật của họ nằm dưới lòng đất!"

Diệp Thiên trong lòng có chút kinh ngạc nói. 

Sau đó Đông Phương Nguyệt dẫn Diệp Thiên mở ra ba tầng, tiến vào tầng hầm căn cứ huấn luyện bí mật, "Được rồi, ngươi có thể mở bịt mắt ra!"

Giọng nói của Đông Phương Nguyệt lại vang lên. Diệp Thiên chậm rãi tháo khăn bịt mắt ra. Sau khi nhắm mắt lại một lúc, anh từ từ mở chúng ra. Anh đột nhiên cảm thấy ánh sáng bên trong đặc biệt chói mắt. Anh dùng tay che nó một lúc rồi mới dần quen. 

Khi nhìn rõ ràng, Diệp Thiên lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Đó là một sân tập võ thuật khổng lồ rộng gần một nghìn mét vuông, bên trong bày đủ loại dụng cụ luyện tập. Diệp Thiên đi tới cầm một quả tạ lên thử. Có một chút khó khăn để nhặt nó lên. Quả nhiên, Diệp Thiên hiểu rõ, đây không phải là võ trường bình thường mà là một sân được chế tạo đặc biệt. Một quả tạ trông bình thường nặng ít nhất năm mươi kg, chưa kể những quả khác. 

Ngoài ra, tường ở đây rất dày, rộng gần một mét. Đông Phương Nhạc nói với Diệp Thiên, bên trong có vật liệu hợp kim đặc biệt. Nó nằm sâu 50 mét dưới lòng đất và có thể chịu được đòn tấn công của một quả bom hạt nhân. 

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp một người!"

Đông Phương Nguyệt dẫn Diệp Thiên tới bức tường đối diện sân luyện võ. Đông Phương Nhạc gõ cửa. Ngay sau một chấn động nhẹ, bức tường từ từ mở ra từ giữa, bên trong có một cái hang. 

Chờ cửa hoàn toàn mở ra, Diệp Thiên phát hiện bên trong có một khu sinh hoạt. Mỗi bên lối đi dài mười mét có ba cánh cửa, hẳn là nơi ở của các thành viên Thiên Long khi họ đến đây luyện tập. 

Đông Phương Nguyệt dẫn Diệp Thiên vào phòng trong cùng, gõ cửa bên trái: "Mời vào!"

Có một âm thanh thần thánh phát ra từ bên trong. Chỉ cần nghe thấy một thanh âm đẹp đẽ như vậy cũng đủ để khiến người đàn ông có cảm giác mơ màng vô tận, Diệp Thiên rất mong đợi. 

Đông Phương Nguyệt đối với Diệp Thiên nói: "Vào đi! Nhưng ta khuyên ngươi nên thu hồi ánh mắt dâm đãng, nếu không ngươi sẽ phải chịu thiệt!"

Lần này Đông Phương Nhạc không có cười, nghiêm túc nói với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhún nhún vai, "Ta xem mắt ta nhìn cái gì là quyền của ta!"

Đông Phương Nguyệt lắc đầu thở dài rời đi. Diệp Thiên đang muốn đẩy cửa ra, nhưng lại cảm thấy khó khăn quá. Anh lập tức tập trung toàn bộ sức lực vào cánh tay, cánh cửa từ từ mở ra. 

Sau khi vào phòng, Diệp Thiên sửng sốt khi nhìn thấy người bên trong. Lúc này, thời gian như đông cứng lại. Trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở, một người phụ nữ có vẻ đẹp khiến người ta cảm thấy hư ảo. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và trông giống như một mỹ nhân cổ xưa bước ra từ một bức tranh. Cơ thể cô ấy béo hơn hoặc gầy hơn. 

Sắc mặt hắn lạnh như băng, không có chút biểu cảm nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Chỉ cần chạm vào ngực của bạn

Người phụ nữ này có khí chất của thế giới khác, Ninh Lạc cũng có, nhưng người phụ nữ này lạnh lùng và cao quý hơn. Tuy dáng người của cô ấy cũng khá bụ bẫm, trước sau đều cong cong, nhưng cô ấy thực sự không thể nghĩ tới chuyện báng bổ, lại cao như nữ thần. 

Diệp Thiên luôn thích đánh giá phụ nữ theo thang điểm mười. Ngay cả Ninh Lạc, người mà hắn khao khát, cũng chỉ có chín điểm. Nhưng trước mặt cô gái Diệp Thiên lại không chút do dự cho nó mười điểm. Dù là vóc dáng đầy đặn, chiều cao, ngoại hình hay khí chất, cô ấy đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Cô ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất ở Yanjing. Ngoài vẻ mặt lạnh lùng ra, không ai có thể tìm ra khuyết điểm nào ở cô. 

"Xin chào, tôi là La Thẩn, đội trưởng Thiên Long!"

La Thần chủ động đi tới, duỗi ra bàn tay ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Diệp Thiên đưa tay ra và lắc La Thẩn mà không có chút báng bổ nào. Bàn tay của Lạc Thần có chút lạnh lẽo, nhưng khi chạm vào lại rất trơn tru. Diệp Thiên chỉ là chạm vào nó, lắc lắc hai lần rồi mới buông ra. 

"Diệp Thu!"

Diệp Thiên gật đầu, tự giới thiệu. 

"Cảm ơn ngươi đã chiếu cố Thập Tam, cảm ơn ngươi đã giao đồ. Công lao này Thiên Long chúng ta đã ghi nhận, nếu ngươi cần trả nợ, chúng ta có thể giúp ngươi bất cứ lúc nào!"

La Thần trên mặt không có chút cảm xúc nào, luôn có vẻ bình tĩnh. 

“Có chuyện gì ổn không?”

Diệp Thiên không biết Thiên Long có năng lực như thế nào, nhưng La Thần giọng điệu lớn tiếng như vậy, khiến Diệp Thiên có chút chán ghét. Anh ta chưa bao giờ báo cáo mà chỉ hứa Mười Ba sẽ giao đồ cho cô, sau đó họ sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì. 

Đáng tiếc Diệp Thiên đã đánh giá thấp tính bí mật của chuyện này. La Thần biết Diệp Thiên có liên quan, cũng không có ý định để hắn rời đi. Trong lòng Diệp Thiên chỉ có hai lựa chọn, gia nhập Thiên Long hoặc bị quản thúc tại gia. Nhưng mật mã này bằng mật mã khác, Diệp Thiên có công gửi thẻ nhớ bí mật nên cô đồng ý với một điều kiện. 

Sau khi bọn họ trả hết nợ, đến lượt Diệp Thiên lựa chọn. Về việc gia nhập Thiên Long hay lựa chọn khác, cô đều không quan tâm. 

La Thẩn đã biết thông tin của Diệp Thiên, ​​​​nhưng nó không đầy đủ lắm. Anh ta chỉ biết mình là một con sói đơn độc, nhưng La Thẩn không biết khả năng của anh ta mạnh đến mức nào. Hôm nay anh ấy đến gặp anh ấy trước tiên là để kiểm tra anh ấy, thứ hai là để xem anh ấy muốn đáp lại điều gì. 

Nhưng Diệp Thiên dường như có giọng điệu nghiêm túc. La Thần khuôn mặt xinh đẹp lặng lẽ nhìn Diệp Thiên, chớp chớp hàng mi dài mấy cái, gật đầu nói: "Cái gì cũng được, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đương nhiên nhất định phải nằm trong phạm vi pháp luật!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta thật sự cho rằng cái gì đều có thể! Nguyên lai nhất định phải nằm trong khả năng!"

Diệp Thiên không phải là người thích chỉ trích người khác, nhưng sau khi nghe thấy giọng điệu bố thí của Lạc Thần lại cảm thấy khó chịu nên liền công khai khiêu khích hắn. 

Lạc Thần mặc dù xinh đẹp, nhưng Diệp Thiên sẽ không quỳ xuống liếm nàng như chó pug, cũng sẽ không quỳ xuống lấy lòng nàng để lấy được sự sủng ái của nàng. Ai cũng yêu cái đẹp, nhưng nếu vì sắc đẹp mà mất đi xương sống thì anh ta là loại đàn ông như thế nào? 

Sắc mặt Lạc Thần dần dần lạnh lùng hơn, hắn cau mày nhìn Diệp Thiên, "Đừng đẩy mình đi quá xa!"

"Hừ... Đẩy phong bì có quá đáng không? Tôi đang cố đẩy phong bì à? Chính anh đã nói là có thể hứa với tôi bất cứ điều gì!"

Diệp Thiên cười lạnh: "Được rồi, ta sẽ không làm khó ngươi. Ngươi không phải hỏi ta muốn báo đáp cái gì sao? Hiện tại ta liền nói cho ngươi biết... Ta muốn..."

Diệp Thiên bỗng nhiên nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của Lạc Thần, cười tà ác: "Ta muốn sờ ngực của ngươi!"

Khuôn mặt ngàn năm không thay đổi của La Thẩn cuối cùng cũng lộ ra sự dao động về mặt cảm xúc. Khắp nơi đều là ánh sáng lạnh lẽo và răng anh nghiến chặt. Nếu có người Thiên Long có mặt ở đây, bọn họ sẽ vô cùng kinh ngạc, bởi vì bọn họ chưa từng thấy Lạc Thần tức giận. Cho dù gặp phải chuyện khó chịu nhất, Lạc Thần cũng sẽ luôn bình tĩnh. Tuy nhiên, cô lại tức giận vì lời nói của Diệp Thiên. 

Lạc Thần ngực phập phồng, nhưng rất nhanh sau đó đã lấy lại bình tĩnh, khuôn mặt vừa đỏ bừng đã trở lại trắng bệch. Hắn lặng yên nhìn chằm chằm Diệp Thiên, lạnh lùng chậm rãi nói: "Lần sau ta không làm như vậy!"

Diệp Thiên cũng cười lạnh nói: "Không làm được thì đừng khoe khoang, như vậy ngươi muốn cái gì cũng không cần hỏi. Ta nói cái gì ngươi không làm được thì đều vô ích! Được rồi, ta đối với ngươi Thiên Long không có hứng thú, ngươi đừng cố gắng thuyết phục ta gia nhập ngươi, ta không tiếp cận được ngươi!"

Diệp Thiên nói xong liền xoay người rời đi. Anh đang định rời khỏi phòng La Thẩn, nhưng La Thẩn đột nhiên hét lên: "Đợi đã, ngoại trừ chuyện vừa rồi, tôi có thể hứa với anh bất cứ điều gì khác, miễn là không quá đáng!"

Lần này Lạc Thần rất thông minh, bổ sung thêm điều kiện, vẫn là một khái niệm mơ hồ. Thế nào là không quá nhiều? 

Không phải là cô ấy có thể nói bất cứ điều gì cô ấy muốn bằng miệng. 

Diệp Thiên xoay người, dừng một chút, nói: "Được, ta cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi nói đồng ý, chỉ cần không quá đáng, yêu cầu của ta khẳng định không quá nhiều so với sự giúp đỡ mà ta đã giúp ngươi, ta sẽ không làm mẫu ngực của ngươi nữa, chỉ cần cởi hết quần áo ra là được!"

Đôi mắt của La Thẩn hơi nheo lại, một luồng sáng lạnh đột nhiên lóe lên. Đột nhiên, Lạc Thần động đậy. Thân hình của cô lắc lư như một bóng ma, đi tới chỗ Diệp Thiên. Cô giơ tay tát thẳng vào mặt Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123 Cuộc chia tay không vui

Nhìn thấy Lạc Thần ra tay, Diệp Thiên cũng không hoảng sợ, mà là thầm nghĩ trong lòng, hắn tới vừa kịp lúc, ta muốn xem lão đại của Thiên Long thực lực đến mức nào! 

Diệp Thiên toàn bộ tập trung nhìn chằm chằm vào đường tấn công của đối phương. Khi Ye Tian nắm bắt được ý định tấn công của La Thẩn, anh ta đang định lùi lại một bước, rồi lao về phía trước. 

Tuy nhiên, một điều kỳ lạ đã bất ngờ xảy ra. Diệp Thiên đột nhiên cảm giác được một cỗ áp lực vô song hướng về phía hắn trên mặt. Anh nhận ra mình không thể cử động được. Trong mắt hắn đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, ngơ ngác nhìn Lạc Thần tay tát vào mặt mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Thiên khó hiểu, vì sao không thể động đậy? 

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này. Trước đây, kẻ thù dù mạnh đến đâu cũng sẽ không khiến anh phải chịu áp lực lớn như vậy. Diệp Thiên không cam lòng tiếp nhận. Anh cố gắng hết sức để di chuyển dù chỉ một inch. Áp lực mạnh mẽ cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của Diệp Thiên. Hắn nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Đứng lên!"

Nhưng thân thể Diệp Thiên vẫn bất động, hai chân như bị đóng đinh chặt xuống đất. 

Tay của La Thẩn sắp rơi vào mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng lại không thể làm gì được. Anh bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Khi nhắm mắt lại, anh có thể cảm nhận được nhịp tim đang đập của chính mình. Đây là sự sỉ nhục và bất lực! 

Nhưng đợi một lúc, Diệp Thiên lại không có cảm giác bị đánh vào mặt. Hắn mở mắt ra, phát hiện Lạc Thần tay dừng ở trên mặt mình, cách hắn không đến một centimet. 

La Thần trên mặt hiện lên một tia giễu cợt: "Lần này ta chỉ là cảnh cáo ngươi, nếu có lần sau ta sẽ không bao giờ tha thứ! Đừng kiêu ngạo, cũng đừng đẩy mình đi quá xa. Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Nếu ngươi còn tiếp tục đưa ra những yêu cầu vô lý đó thì hãy bỏ qua!"

La Thần ngữ khí vẫn lạnh như băng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ giễu cợt, khiến Diệp Thiên rất không vui. Tuy nhiên, sức mạnh không thể tưởng tượng được của La Thẩn khiến Diệp Thiên cảm thấy không thể cưỡng lại được. Anh không ngờ La Thẩn lại mạnh mẽ đến vậy. 

Có vẻ như sự hiểu biết trước đây của các chủ nhân trong nước còn lâu mới đủ! 

Diệp Thiên không phải loại người muốn giữ thể diện mà chịu đau khổ. Nếu thất bại, anh ta sẽ hào phóng thừa nhận rồi lặng lẽ rời đi. Khi cảm thấy mình có đủ năng lực để đánh bại đối thủ, Diệp Thiên sẽ quay lại. Tuy rằng từ nay trở đi, giữa hai người khoảng cách rất lớn, nhưng trong lòng Diệp Thiên vẫn có hy vọng. 

Chỉ cần còn hy vọng thì sẽ có động lực, hắn sẽ làm việc không biết mệt mỏi! 

Đây chính là tính cách của Diệp Thiên, trầm tĩnh và kiên quyết. Anh ấy sẽ không bao giờ thỏa hiệp hay cúi đầu. Cho dù đối thủ là Lạc Thần, Diệp Thiên cũng sẽ không nhận thua! 

"Hãy bỏ đi lòng tốt đạo đức giả của bạn!"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn Lạc Thần, "Ta không cần, cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc đòi cái gì trả nợ, ta chỉ là đáp ứng Thập Tam nàng sẽ giao đồ vật, lý do ta đáp ứng nàng rất đơn giản, hy vọng Thiên Long đừng lại quấy rầy ta, chuyện này ta sẽ giữ bí mật, tuyệt đối sẽ không nói ra!"

La Thần sửng sốt một lát. Anh không ngờ Diệp Thiên lại nghĩ như vậy. Thiên Long có gì xấu mà khiến hắn chán ghét như vậy?

Rất rất khó để trở thành thành viên của Tianlong. Thành viên của Thiên Long phần lớn đều là tinh anh được tuyển chọn từ các lực lượng đặc biệt, sau đó được tuyển chọn từ trong tinh anh. Họ không chỉ cần có ý chí và vóc dáng siêu phàm mà còn cần phải có chỉ số IQ nhất định.

Không thể trở thành một thành viên Thiên Long đủ tư cách nếu bạn dũng cảm và liều lĩnh. Không những vậy, thành viên mới không thể trở thành thành viên chính thức. Có một thời gian quan sát một năm. Trong vòng một năm, tổ chức sẽ giao nhiều nhiệm vụ khác nhau. Chỉ khi hoàn thành xuất sắc mỗi nhiệm vụ, bạn mới có thể được thăng cấp thành thành viên chính thức của Tianlong. 

Bây giờ Luoshen muốn trực tiếp chiêu mộ Diệp Thiên, ​​nhưng anh lại sợ tránh mặt anh, điều này khiến cô rất tức giận. 

Diệp Thiên đang muốn rời đi, lại bị La Thần ngăn lại một lần, "Ngươi không muốn báo đáp ta cũng được, nhưng ngươi không thể rời đi nơi này!" 

Lạc Thần lạnh giọng nói.

"Cái gì? Anh muốn quản thúc tôi tại gia à?"

Diệp Thiên không quay đầu lại, mà lén lút lấy ra một cây kim bạc trong tay. Đó là vũ khí ẩn giấu của anh ấy. Nếu không thành công, anh sẽ chiến đấu đến chết.

Nhìn thấy Diệp Thiên dừng lại, La Thần chậm rãi nói: "Ngươi hẳn là biết chúng ta ở bộ phận nào, những gì ngươi biết đều là bí mật quốc gia, vô luận ngươi cố ý hay vô ý làm ra, một khi bị lộ ra, sẽ gây ra cho Thiên Long cùng quốc gia tổn thất vô cùng lớn."

Diệp Thiên quay người, cười lạnh, trầm giọng nói: "Xin hãy hiểu cho, không phải ta chủ động điều tra bí mật của ngươi, mà là các thành viên của ngươi nhờ ta giúp ngươi chuyển giao. Hơn nữa, ta căn bản không biết trong thẻ nhớ kia là cái gì! Nếu làm việc tốt là phạm tội, vậy tổ chức như của ngươi và bọn cướp có gì khác nhau?"

“Anh quyết tâm từ chối à?”

La Thần hỏi: "Ta không hiểu, gia nhập Thiên Long đối với ngươi chỉ có lợi mà không có hại, ngươi vì cái gì phản kháng như vậy?"

"Tự do! Ta là một người thích tự do, mặc dù gia nhập Thiên Long có thể hưởng thụ người thường không thể hưởng thụ ích lợi, nhưng ta gặp phải nguy hiểm cũng là người khác không thể tưởng tượng được. Ta chỉ là một người bình thường, chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường. Ngươi có hài lòng với lý do này không?"

Diệp Thiên hùng hồn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Tạo ra một ngoại lệ

Cuộc sống của La Thẩn rất khác so với người thường. Cô được vớt lên từ sông. Cô đã được dạy phải phục vụ đất nước từ khi còn nhỏ. Cô ấy vẫn luôn làm như vậy khi lớn lên. Bất kể nhiệm vụ khó khăn nào được cấp trên giao, cô ấy sẽ ngay lập tức thực hiện mà không phàn nàn và đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ, ngay cả khi điều đó phải trả giá đắt. 

Cô không hiểu ý của Diệp Thiên là tự do. Chẳng phải cô ấy sẽ được tự do sau khi vào Thiên Long sao? 

Cô ấy nghĩ rằng cô ấy rất tự do. Cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn ở Thiên Long, miễn là không vi phạm pháp luật. 

"Ngươi muốn tự do, ta có thể cho ngươi tự do, nhưng ngươi thực hiện bất kỳ huấn luyện nào đều phải trở về Thiên Long!"

La Thẩn không cần phải giữ Diệp Thiên. Cô chỉ lo lắng Diệp Thiên sẽ tiết lộ bí mật của Thiên Long mà thôi. Thông tin trong thẻ nhớ quá quan trọng. Tin tức một khi bị truyền ra ngoài, sẽ mang đến cho Thiên Long tổn thất rất lớn.

Diệp Thiên bất động. Hắn đã nghe nói về Thiên Long, biết Thiên Long mạnh mẽ đến mức nào, nhưng hắn không muốn bị ràng buộc bởi quy tắc và quy định. Anh ấy chỉ muốn trở thành một người bình thường tự do. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn, nhưng tôi sẽ không thay đổi quan điểm của mình!"

Diệp Thiên vẫn kiên trì không muốn gia nhập Thiên Long. La Thần vốn là dự định sẽ không thả Diệp Thiên đi, nhưng nàng lại không biết tại sao. Trong lòng cô tin tưởng Diệp Thiên sẽ không nói ra bí mật của Thiên Long nên cô im lặng nhìn anh đi ra khỏi phòng cô. 

Diệp Thiên đi ra ngoài không lâu sau liền có người tới Lạc Thần. Một người đàn ông cao hơn Diệp Thiên. Nhìn bề ngoài, người đàn ông này cao ít nhất 1,9 mét. Anh ta không phải là một người đàn ông cao lớn, nhưng anh ta mang lại cho mọi người một cảm giác rất nguy hiểm. 

Người đàn ông còn trẻ, khoảng ngoài hai mươi, mái tóc màu đỏ tươi rất bắt mắt. Anh ta là người thứ ba ở Thiên Long, Thần lửa. Bàn tay Hỏa Vân của anh thuần khiết như lửa và có thể đốt cháy giấy trong không khí. 

"Đáng lẽ anh không nên để anh ấy đi!"

Vulcan sờ sờ mái tóc đỏ rực của mình, cười tà ác nói: "Đội trưởng của chúng ta từ khi nào trở nên quan tâm như vậy? Hôm nay thái độ của ngươi hình như rất khác?"

Mặc dù Vulcan là nhân vật số ba nhưng mọi người ở Tianlong đều là những bậc thầy ngỗ ngược. 

Ngoài những tinh hoa được tuyển mộ từ lực lượng đặc biệt, một số thành viên của Tianlong còn là những cao thủ dân sự được tuyển chọn từ khắp mọi miền đất nước, bao gồm hậu duệ của môn phái võ thuật cổ xưa và những thiên tài có khả năng đặc biệt hay còn gọi là siêu năng lực. 

Thần Lửa không phải là siêu năng lực mà là hậu duệ của Hỏa Vân Phái. Anh ấy đã luyện tập Hỏa Vân Chưởng từ khi còn nhỏ. Anh ấy năm nay hai mươi tám tuổi nhưng đã luyện võ được hai mươi lăm năm. Anh ấy đã luyện tập Hỏa Vân Chưởng từ khi mới ba tuổi. Giờ đây anh ta có thể đốt người bằng tay không và lấy hạt dẻ ra khỏi lửa một cách dễ dàng. 

Một quả trứng đập vào lòng bàn tay anh. Chỉ cần kích hoạt nội lực và kích hoạt Hỏa Vân Chưởng, hắn có thể chiên trứng trong hai ba phút. Đương nhiên, chỉ có Thiên Long người mới nhìn thấy loại kỹ năng này. Trong hoàn cảnh bình thường, các thành viên của đội Tianlong không được phép thể hiện khả năng đặc biệt của mình giữa mọi người. 

La Thần mặt không biểu cảm nói: "Hắn nói đúng, ngươi làm việc tốt phải bị trừng phạt, đây không phải mục đích của chúng ta!"

Thiên Long có rất nhiều quy củ không ai có thể vi phạm, nhưng thuyền trưởng có nhất định có quyền làm trái quy tắc sự tình, chỉ cần có lý do đầy đủ. 

Cũng giống như hoàn cảnh của Diệp Thiên, hắn chỉ được Thập Tam giao phó. Đi khắp nơi để vận chuyển đồ vật bản thân nó đã là một việc tốt và giúp ích cho Thiên Long. Tại sao anh ta phải bị quản thúc tại gia? Cho dù đối phương không chịu gia nhập Thiên Long thì đó cũng là lựa chọn của chính hắn. Liệu ai đó có thể chỉ muốn một cái gì đó và không cho phép người khác tránh nó? 

Lời nói của Diệp Thiên khiến La Thẩn rất cảm động. Quy định của Thiên Long là vì sự an toàn của Thiên Long, mà Thiên Long là một trong những bộ phận an ninh chịu trách nhiệm cho đất nước. Mục đích bảo vệ đất nước là gì? 

Nó không chỉ để bảo vệ người dân. Vì mục tiêu cuối cùng là bảo vệ người dân nên việc đi ngược lại mong muốn của người khác chẳng phải là trái với nghĩa vụ của Thiên Long sao? 

"Lỡ như hắn tiết lộ bí mật thì sao? Mạng sống của các thành viên Thiên Long chúng ta không quan trọng?"

Vulcan hỏi, anh không nghĩ mạng sống của một người bình thường còn quý giá hơn mạng sống của một thành viên Thiên Long. 

La Thần dứt khoát nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta thả hắn đi, ngoại trừ bất kỳ đôi cánh nào, ta sẽ gánh chịu mọi trách nhiệm!"

La Thẩn tin rằng Diệp Thiên sẽ không nói ra bí mật dù thế nào đi nữa, và anh ấy rất tin tưởng vào điều đó. 

"Đã ngươi đã nói như vậy, thuyền trưởng, vậy ta cũng không còn gì để nói!"

Vulcan mỉm cười và rời khỏi phòng La Thẩn. Nội thất của Tianlong không nguyên khối. Ở đâu có người ở đó sẽ có đánh nhau. Có đánh nhau thì có sông hồ, Thiên Long cũng không ngoại lệ. 

…

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, Đông Phương Nguyệt cảm thấy vui mừng. Có thể đi ra ngoài thì tốt quá phải không... Đông Phương Nguyệt xuống xe Lamborghini, vui vẻ hỏi: "Ngươi đã gia nhập Thiên Long!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy có thể sao?"

"Có ý gì? La Thần không phải muốn ngươi gia nhập Thiên Long sao?"

Đông Phương Nhạc bối rối hỏi. Nói chung, nếu Diệp Thiên không gia nhập Thiên Long, La Thần sẽ không có khả năng thả hắn đi. Tình huống tương tự đã từng xảy ra trước đây, nhưng chỉ có hai lựa chọn, gia nhập Thiên Long hoặc ngồi tù. Không bao giờ có cách thứ ba. 

"Không phải nàng không muốn, mà là ta căn bản không muốn tham gia!"

Diệp Thiên cười đắc ý, sau đó nhanh chóng ngồi vào trong xe Lamborghini. 

Đông Phương Nguyệt ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, "Cái này... sao có thể? Lạc Thần cư nhiên bảo hắn rời đi?"

Cô vẫn không thể hiểu tại sao. Thậm chí, cô còn nghi ngờ Diệp Thiên đã bí mật rò rỉ ra ngoài. Đi được vài bước, cô lấy máy liên lạc từ trong túi ra và nói với La Thần: "Đội trưởng, anh thả anh ta đi à?"

"Được rồi! Hãy đưa anh ta đi!"

La Thần lời nói rất ngắn gọn, cũng không có giải thích tại sao. 

Đông Phương Yue bối rối sau khi kết thúc cuộc gọi. Đây là lần đầu tiên La Thẩn ngoại lệ và rời đi. Sau khi lên xe, Đông Phương Nguyệt hỏi Diệp Thiên: "Này, anh không cho đội trưởng chúng ta canh thuốc lắc sao?"

Diệp Thiên nhìn bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Nguyệt, cười nói: "Muốn uống canh thuốc lắc thì uống cho ngươi! Cô ấy có dáng người đẹp, làn da trắng nõn, xinh đẹp, ai lại uống rượu cổ nữ lạnh lùng đó!"

La Thẩn mặc một chiếc váy dài chỉ xuất hiện trong trang phục cổ xưa nên được gọi là cổ phụ. Phía sau Thiên Long có người thầm nói như vậy, nhưng không ai dám nói ra như Diệp Thiên. 

Đông Phương Nguyệt trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Nói nhảm, ta cảnh cáo ngươi, đừng nói nhảm về đội trưởng của chúng ta, nếu không nàng nghe được sẽ gặp rắc rối!"

Đông Phương Nhạc ân cần nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Mông to dễ sinh con trai

Diệp Thiên rất không hài lòng. Anh không có ấn tượng tốt về La Thẩn ngoại trừ vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Nói chính xác hơn là anh không thích cô. Nếu La Thẩn tát vào mặt Diệp Thiên, ​​anh ta chắc chắn sẽ là kẻ thù của Tianlong. Cho dù đối thủ là thần, Diệp Thiên cũng sẽ kéo cô xuống khỏi tế đàn. 

"Đừng nhắc đến cô ấy trước mặt tôi nữa!"

Diệp Thiên cau mày nhìn Đông Phương Nhạc, "Ta không muốn cùng Thiên Long có quan hệ gì! Tuy nhiên, nếu ngươi bằng lòng kết bạn với ta, ta sẽ rất vui!"

Diệp Thiên có cảm tình tốt với Đông Phương Nguyệt. Dù là thành viên của Thiên Long nhưng Diệp Thiên cũng không hề ghét bỏ cô. So với Lạc Thần, Diệp Thiên cảm thấy Đông Phương Nhạc tốt hơn rất nhiều. Ít nhất từ ​​đầu đến cuối Đông Phương Nhạc đều không có lên mặt lộ mặt. Hơn nữa, Đông Phương Nguyệt có ngoại hình không tệ, dáng người bụ bẫm. Điều quan trọng nhất là nụ cười của Đông Phương Nguyệt rất quyến rũ. 

Đông Phương Nhạc không hiểu được Diệp Thiên. Anh chàng này thoạt nhìn có vẻ giống một kẻ biến thái. Tại sao anh ta dường như không có nhiều hứng thú với một người phụ nữ xinh đẹp như La Thẩn? 

Cô không thể hiểu được nó. Dựa theo kinh nghiệm quá khứ của cô, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy La Thẩn cũng sẽ choáng váng ít nhất vài giây, và anh ta sẽ thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng anh chàng trông rất dâm đãng này lại không có hứng thú với La Thẩn. 

"Bạn?"

Đông Phương Nguyệt theo thói quen mỉm cười, giống như nghe được một chuyện cười khiến người ta cười. Cô thở dài, nhìn Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Đã lâu rồi không nghe thấy ai nói với tôi hai chữ này. Anh nên biết, người như chúng ta không thể có bạn bè, bạn bè đồng nghĩa với sự yếu đuối và tổn thương. Một khi kẻ địch nắm giữ điểm yếu này, sẽ là mối đe dọa cho cả chính anh và bạn bè!"

Ở Thiên Long, ngoại trừ có thể tin cậy được đồng đội, bọn họ rất ít tin tưởng người ngoài. Họ hiếm khi tiếp xúc với những người khác ngoài Tianlong chứ đừng nói đến việc kết bạn. Họ thậm chí không được phép yêu trừ khi họ nghỉ hưu!

Trong mắt người ngoài, Thiên Long chắc chắn là nơi chỉ có giới tinh hoa mới có thể bước vào. Rất nhiều người đã mài giũa đầu óc, muốn tiến vào Thiên Long, nhưng tiến vào mới phát hiện Thiên Long không tốt như bọn hắn tưởng tượng. Những gì họ đạt được phải được từ bỏ. Thứ họ nhận được là danh dự và sự đối xử hào phóng, nhưng thứ họ từ bỏ lại là tự do, và đôi khi là cả mạng sống.

"Bạn có nghĩ tôi là người sợ bị đe dọa không?" 

Diệp Thiên cười nói: "Bạn bè là người có thể chia sẻ vui buồn, tuy rằng chúng ta còn chưa đạt đến trình độ đó, nhưng tôi tin rằng chỉ cần chúng ta là bạn bè, sẽ có một ngày!"

Đâu đó trong lòng Đông Phương Nguyệt dường như bị lời nói của Diệp Thiên xuyên thấu, trong lòng chợt run lên. Đã lâu rồi cô chưa gặp được loại bạn bè có thể tin tưởng lẫn nhau như thế này. Ngay cả ở các bộ phận khác nhau của Thiên Long, đôi khi họ cũng chiến đấu một cách công khai và bí mật, nhưng Diệp Thiên mang lại cho Đông Phương Yue một cảm giác tin tưởng vô cùng, nhưng cô lại không thể hiện ra ngoài. Cô chỉ cười nói: "Thật sao? Liệu sớm hay muộn một ngày nào đó tôi sẽ bị những lời nói ngọt ngào của anh dỗ vào giường?"

Diệp Thiên nhất thời không nói nên lời, mới cười nói: "Ha ha... Nếu là người khác, ta có lẽ sẽ không có ý nghĩ như vậy, nhưng ngươi... lại không nhất định như vậy!"

"Tại sao?"

Đông Phương Nguyệt hỏi với nụ cười tò mò trên mặt. Cô không ngại chủ đề giữa nam và nữ. Cô ấy không giống La Thẩn, người có thể ngất xỉu ngay sau khi nói đùa. Đây chính là lý do tại sao Diệp Thiên càng thích Đông Phương Nhạc hơn. 

"Bạn thực sự muốn biết?"

Ninja Ye Tian mỉm cười và nghiêm túc hỏi Đông Phương. 

Đông Phương Nguyệt liếc nhìn Diệp Thiên, "Nói nhảm, ta không muốn biết ta vì cái gì hỏi ngươi, nhanh lên, đừng ra vẻ nữ nhân!"

Diệp Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Đông Phương Nhạc nói: "Ngươi mông to, hẳn là có một đứa con trai!"

Đông Phương Nguyệt mặt đỏ bừng như say, nàng hung ác trừng mắt nhìn Diệp Thiên, giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Diệp Thiên, "Ngươi tên lưu manh hôi hám, cút đi..."

"Chao ôi, chao ôi... Hãy nói cho tôi biết đi, đừng làm gì cả! Chúng ta là bạn mà, phải không!"

Diệp Thiên vội vàng né tránh. Cô gái này không hung hãn như người thường. Bị cô ấy đấm sẽ rất nghiêm trọng. 

"Biến đi... ma kết bạn với người như cậu!"

Đông Phương Nguyệt đỏ mặt, tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, không đùa đâu, muộn rồi và tôi phải về thôi!"

Diệp Thiên giơ tay đầu hàng Đông Phương Nguyệt trước khi bỏ cuộc, nhưng sắc hồng trên mặt vẫn chưa hề phai nhạt. Cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ nên chỉ có thể đùa giỡn. Đến lúc sinh con, cô lại có chút xấu hổ. 

Diệp Thiên không còn đùa giỡn với Đông Phương Nguyệt nữa. Ai biết được cô ấy sẽ làm những điều tuyệt vời gì nếu thực sự chọc giận cô gái này. Diệp Thiên khởi động xe thể thao, nhanh chóng ngã về phía sau. Khi sắp đến ngã tư, anh ta thực hiện cú đánh mạnh 90 độ. Lốp xe tạo ra tiếng rít trên mặt đất. Khi chiếc xe ổn định, chính xác thì mặt trước của chiếc xe đang hướng về phía giao lộ. 

Mặc dù kỹ năng lái xe của Đông Phương Nguyệt rất tốt nhưng cô vẫn rất ấn tượng với kỹ năng lái xe của Diệp Thiên. Ánh mắt Diệp Thiên hơi thay đổi. Diệp Thiên ngồi thẳng, tập trung lái chiếc xe thể thao giống ngựa hoang này. 

Tiếng gầm của động cơ khiến người ta sôi máu. Động tác của Diệp Thiên nhanh như chớp. Anh sang số, nhả ly hợp, đạp ga và điều chỉnh hướng đi trong một lần. Không có sự tạm dừng nào cả. Mãi cho đến khi chiếc xe cách đó vài trăm mét, Đông Phương Duyệt mới tỉnh táo lại và nói: "Dừng lại, dừng lại!"

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên vừa đi vừa hỏi. 

"Đây là khu vực cấm, tôi lái xe ngay bây giờ. Cô nhanh chóng bịt mắt lại, nếu không sẽ bị bắn!"

Đông Phương Nguyệt sợ đến tái mặt, vội vàng nhắc nhở Diệp Thiên! 

Nhưng Đông Phương Nhạc nhắc nhở đã muộn. Khi Diệp Thiên dừng xe, từ xa truyền đến một tiếng động lớn. Đông Phương Nhạc toàn thân run rẩy, mặt không có chút máu gầm lên: "Nằm xuống!"

Trong lúc hét lên đòi nằm xuống, Đông Phương Nguyệt bay tới, dùng thân mình chặn lưng Diệp Thiên. Diệp Thiên không ngờ Đông Phương Nguyệt lại dùng thân thể của mình ngăn cản hắn, trong lòng nhất thời run lên. Không, tôi không thể để cô ấy đỡ viên đạn cho tôi được. Đầu óc Diệp Thiên quay cuồng, suy nghĩ chưa đầy một giây, hắn đột nhiên đứng dậy, hất Đông Phương Nguyệt ra. 

Bang...

Ngay khi viên đạn chuẩn bị bắn trúng cửa kính xe Lamborghini và trúng Diệp Thiên thì một tiếng súng khác lại vang lên. Viên đạn bay với tốc độ cao từ xa thì bị trúng một viên đạn khác. Nó chệch hướng và đâm vào phía sau thân chiếc Lamborghini, cách cabin 20 cm. 

Nếu không phải viên đạn tới trước, Diệp Thiên đã bị giết chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126 Ký túc xá nữ (1)

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt ngồi trong xe sững sờ hai ba giây mới nhận ra. Khoảnh khắc vừa rồi tuy ngắn ngủi nhưng lại quyết định sự sống chết của Diệp Thiên. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên đối mặt với cái chết ở khoảng cách gần như vậy. Cảm giác này rất khó chịu, khiến hắn vô cùng tức giận, đồng thời cũng khơi dậy ý chí chiến đấu đã tắt từ lâu trong lòng Diệp Thiên. 

“Ai đã nổ súng?”

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn Đông Phương Nguyệt, dùng giọng lạnh lùng như Cửu U Địa Ngục hỏi, bất kể đối thủ là ai, Diệp Thiên đã hạ quyết tâm, Diệp Thiên nhất định sẽ trả đòn này cho đối thủ! 

Đông Phương Nguyệt có chút xấu hổ nhìn Diệp Thiên. Người bắn Diệp Thiên không phải là thành viên của Tianlong. Anh ta là người chịu trách nhiệm giám sát Tianlong tại căn cứ huấn luyện quân sự bí mật này. Chỉ cần họ nghĩ rằng nó có thể đe dọa đến an ninh đất nước hoặc quân đội, họ có thể nổ súng. Tuy nhiên, họ không có quyền bắn vào người của Tianlong. Họ chỉ nhắm vào những người từ bên ngoài vào. Cho dù là bằng hữu của Thiên Long, bọn họ cũng sẽ không hề tỏ ra thương xót. 

"Diệp Thiên, nghe ta nói, chúng ta quên chuyện này đi được không? Đeo bịt mắt lại, chúng ta lập tức rời đi!"

Đông Phương Nguyệt thuyết phục Diệp Thiên, tuy rằng nàng mới cùng Diệp Thiên tiếp xúc có mấy ngày, nhưng nàng cũng đã đoán được tính cách của Diệp Thiên. Diệp Thiên thoạt nhìn là loại người vô hại, nhưng một khi trở thành tà ác, hắn lại đáng sợ hơn bất kỳ ai khác. 

Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Đây là một căn cứ quân sự bí mật. Dù có gây ra bao nhiêu rắc rối thì cuối cùng cũng chỉ có Diệp Thiên là người chịu thiệt. Cho dù hắn có mạnh đến đâu cũng không có cách nào có thể chống lại hàng chục binh sĩ được huấn luyện bài bản được trang bị đạn thật!

"Quên nó đi?"

Diệp Thiên nặng nề hừ một tiếng, "Ngươi nói nhẹ, ta chỉ cách đây không xa là chết ở đây, ta thật sự chết thì có ai chịu trách nhiệm? Không! Ta chỉ là một kẻ tầm thường, ta sợ sau khi chết sẽ bị người ta mang đi chôn như chó, chuyện này tuyệt đối sẽ không bao giờ được công khai!"

Diệp Thiên không có tự mình xông vào. Nếu đột nhập vào khu vực cấm mà bị bắn chết, anh ta sẽ coi mình là người xui xẻo và sẽ không phàn nàn. Tuy nhiên, Diệp Thiên được La Thẩn mời và không ai nhắc nhở anh ta đeo bịt mắt khi rời đi. Bây giờ, anh ta bất ngờ bắn chết anh ta mà không báo trước. Làm sao anh có thể nuốt được tiếng thở dài nhẹ nhõm này? 

Đông Phương Nhạc vẫn muốn thuyết phục Diệp Thiên. Đột nhiên có một người chậm rãi đi tới. Diệp Thiên bỗng nhiên trở nên cảnh giác. Anh ta nắm chặt tay trái và lấy ra một cây kim bạc trong tay phải và kẹp nó giữa các ngón tay. Chỉ cần người này dám ra tay, Diệp Thiên sẽ lập tức khiến hắn ngã xuống. 

Đông Phương Nguyệt nhìn thấy người tới liền thở phào nhẹ nhõm, đối với Diệp Thiên nói: "Đừng khẩn trương, hắn vừa mới cứu ngươi!"

“Có phải anh ta là người bắn từ phía sau không?”

Diệp Thiên tưởng mình suýt bị bắn nên rất tức giận nên quên mất chuyện đó. Bây giờ nghĩ đến điều đó, anh đã không thể bình tĩnh được lâu. Anh ta bắn viên đạn đầu tiên và bắn viên đạn cuối cùng. Diệp Thiên không thể thực hiện được những kỹ năng kỳ diệu này. Anh thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng ai đó có thể bắn trúng một viên đạn bay với tốc độ cao. 

Chính nhờ tài thiện xạ thần kỳ của người đàn ông này mà mạng sống của Diệp Thiên đã được cứu. 

Sau khi người đàn ông đi tới, Diệp Thiên đã nhìn thấy rõ ràng. Anh ta thực sự là một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi hoặc năm mươi. Diệp Thiên vốn tưởng rằng người có tài thiện xạ thần kỳ như vậy nhất định là một ông chú trung niên từng trải qua nhiều trận chiến, nhưng không ngờ người thanh niên này cũng chỉ bằng tuổi mình. 

"Anh ấy là tay súng Roddy!"

Đông Phương Nhạc thấp giọng giới thiệu người thanh niên đi tới chỗ Diệp Thiên. 

Rody cũng có một tính cách rất khác biệt. Anh ta có mái tóc ngắn giống như một tù nhân cải tạo, nhưng trên đầu có một vết sẹo dài từ 4 đến 5 cm. Trên vết sẹo không có lông khiến nó trông bóng loáng hơn, tăng thêm chút hoang dã cho chàng trai trẻ này. Đôi mắt của Rody rất sâu, như thể anh ấy có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Anh ta không cao, có lẽ cao chưa đến 1,7 mét, nhưng vào lúc này, Diệp Thiên cảm thấy mình đang đi trước mặt mình như một người khổng lồ. 

Rody đi tới, đi vòng tới bên cạnh Đông Phương Nguyệt, gõ cửa kính xe. Bàn tay của anh ấy mảnh khảnh và trông giống như bàn tay của phụ nữ, nhưng trên đầu ngón trỏ lại có những vết chai dày, nguyên nhân là do hoạt động lâu dài. Đông Phương Nguyệt mở cửa sổ xe, Rody lộ ra nụ cười vui tươi: "Ta đã báo đáp ân tình của ngươi, về sau chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì!"

"Đừng đến đây. Tôi đã hy sinh vẻ bề ngoài của mình để giúp đỡ bạn. Đây có được coi là báo đáp ơn huệ của tôi không?"

Đông Phương Nhạc bất mãn nói: “Hơn nữa ta cũng không có nhờ ngươi giúp đỡ, chính ngươi chủ động.”

"Thật sự?"

Rody mỉm cười yếu ớt, đột nhiên trong tay hắn có một con Desert Eagle, súng chĩa vào Diệp Thiên, "Nếu không phải ân huệ thì hãy quên đi. Dù sao ta cũng đã cứu mạng hắn nên bây giờ ta sẽ thu lại!"

Sắc mặt Diệp Thiên tối sầm, hắn nắm chặt cây kim bạc đặc biệt trong tay. Ở khoảng cách gần như vậy, anh chắc chắn rằng khi đối thủ bắn, anh sẽ bắn cây kim bạc ra khỏi tay, kết quả cuối cùng là cả hai đều tử vong. 

Đông Phương Nguyệt đẩy khẩu súng trong tay Rody ra, vội vàng nói: "Không, không, không, đừng... Tôi đoán anh có thể trả hết món nợ ân tình của tôi!"

"Haha, đại khái là vậy!"

Rody thu súng, ngồi xổm xuống, nhìn Diệp Thiên trong xe, hỏi Đông Phương Nhạc: "Là ai?"

"Tự mình hỏi Lạc Thần đi!"

Đông Phương Nguyệt trợn mắt nhìn Roddy, đóng cửa kính xe lại: "Diệp Thiên, lại đây!"

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đổi chỗ cho nhau và đeo bịt mắt vào. Sau một tiếng động cơ gầm rú, chiếc xe thể thao phóng nhanh ra ngoài. Rody nhìn ánh đèn hậu của xe, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt: "Thằng nhóc đó khá bình tĩnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127 Ký túc xá nữ (2)

Diệp Thiên nhắm mắt lại, yên lặng ghi nhớ địa hình nơi này. Một ngày nào đó anh chắc chắn sẽ quay lại đây. Hôm nay, căn cứ quân sự bí mật này đã mang đến cho anh sự sỉ nhục lớn lao, và anh gần như đã chết ở đó. Diệp Thiên ghi nhớ điều này trong lòng. 

Như chúng ta đều biết, miễn là cùng một con đường không phải là con đường thẳng và đi từ những lối vào khác nhau, nó sẽ mang lại cho mọi người cảm giác về phương hướng khác nhau. Diệp Thiên lúc tới đã học thuộc lòng một bên, bây giờ hắn lại phải nhớ lại. Từng khúc cua, từng thăng trầm của núi rừng đều khắc sâu trong tâm trí anh. Khi xe lái ra khỏi căn cứ huấn luyện bí mật, một hình ảnh sơ bộ về con đường cũng hình thành trong đầu Diệp Thiên. Bàn tay anh lặng lẽ vẽ lên đùi để tạo ấn tượng sâu sắc hơn. 

Đông Phương Nhạc không biết Diệp Thiên đang làm gì, cho rằng hắn chán nản viết nguệch ngoạc lên chân mình. Khi xe rời khỏi căn cứ quân sự huấn luyện bí mật hơn trăm mét, cô yêu cầu Diệp Thiên tháo khăn bịt mắt ra. Diệp Thiên cởi khăn bịt mắt ra, nhưng cũng không có lập tức mở ra. Anh ta mở mắt ngay khi tháo chiếc khăn bịt mắt ra. Mắt dễ bị kích thích bởi ánh sáng mạnh sẽ ảnh hưởng đến thị lực. 

Trên đường đi, ngoài việc ghi nhớ địa hình nơi đây, điều Diệp Thiên nhớ nhất chính là nhịp tim của Đông Phương Nguyệt. Vì nhắm mắt nên cô tập trung vào não và tai. Cô nghe theo tần số nhịp tim của Đông Phương Nguyệt, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đợi ước chừng ba phút, Diệp Thiên trước tiên mở một mắt, sau đó mười giây thích nghi mở ra con mắt còn lại, cuối cùng mở ra cả hai mắt cùng một lúc. Đông Phương Yue một tay cầm vô lăng, tay kia cầm cần số. Việc đầu tiên Diệp Thiên làm khi mở mắt chính là nắm lấy cổ tay trắng nõn và mềm mại của Đông Phương Nguyệt. 

Đông Phương Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Nhậm Yetian nắm cổ tay phải của cô, tức giận nói: "Sao cô lại muốn ăn đậu phụ của tôi?"

Trong lòng cô biết Diệp Thiên tuy dâm đãng nhưng không dâm đãng, sẽ không làm gì nếu không có sự đồng ý của người khác, vì vậy Đông Phương Nhạc tin rằng Diệp Thiên nhất định có lý do của mình. 

Bàn tay Diệp Thiên đặt trên cổ tay Đông Phương Nguyệt thực ra đã giúp cô cảm nhận được mạch đập của mình. Vừa rồi hắn nhắm mắt lại, ngoại trừ khả năng đọc mù, thứ hắn nghe được nhiều nhất chính là nhịp tim có phần rối loạn của Đông Phương Nhạc. Dựa trên hiểu biết về mạch đập, ông kết luận rằng Đông Phương Yue có vấn đề về thể chất. Bắt mạch xong, Diệp Thiên nghiêm túc nhìn Đông Phương Nguyệt, bỗng nhiên nói: "Ngươi có bệnh!"

Đông Phương Nhạc sửng sốt, cho rằng Diệp Thiên vì chuyện ở cơ sở huấn luyện bí mật tức giận, là cố ý mắng nàng, nên không chút do dự bắn trả: "Ngươi mới là người có bệnh! Ngươi thật sự là bất tài. Ta thừa nhận trước đó ta đã sơ suất, hiện tại ngươi vẫn chưa nguyên vẹn ra ngoài sao? Ngươi dùng thủ đoạn này để trút giận!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Ngươi thật bệnh, ngươi không phải nói đùa!"

Đông Phương Nhạc tức giận cười, cười khinh thường nói: "Được được được, ta có bệnh, vậy nói cho ta biết ta mắc bệnh gì?"

Đông Phương Nguyệt hàng năm đều được khám sức khỏe định kỳ và chưa phát hiện ra vấn đề gì. Cảm lạnh cực kỳ hiếm xảy ra quanh năm. Gần đây, ngoại trừ một số bệnh loãng xương do thiếu canxi, cô cảm thấy sức khỏe của mình rất tốt. 

Tất nhiên, theo cách hiểu của Đông Phương Nguyệt, loãng xương hoàn toàn không phải là một căn bệnh mà là do chế độ dinh dưỡng không đủ. Nó có thể được phục hồi bằng cách bổ sung canxi. 

"Chỉ là sơ bộ nghi ngờ, ta còn chưa thể xác nhận. Ngươi có thể mắc phải một loại bệnh cực kỳ hiếm gặp, tên khoa học là bệnh tạo xương bất toàn, thường gọi là bệnh xương giòn. Khi bệnh nặng hơn, xương trong cơ thể sẽ dần dần trở nên giòn. Một lực rất nhỏ có thể gây ra gãy xương. Nếu phát triển đến giai đoạn sau, ngay cả duỗi người và ngáp cũng có thể gây gãy xương!"

Diệp Thiên không phải là người hay báo động. Mặc dù bệnh tạo xương bất toàn rất hiếm gặp nhưng tổn thương mà nó gây ra là rất lớn.

Hiện tại Đông Phương Nhạc chỉ có một số triệu chứng ban đầu. Chẩn đoán ban đầu của Diệp Thiên có thể là bệnh tạo xương không hoàn hảo, nhưng việc chẩn đoán cần phải được kiểm tra và chẩn đoán chuyên môn tại bệnh viện. 

Đông Phương Nguyệt vẻ mặt không thể tin được, "Thôi đi, loại chuyện này đừng hù dọa ta, ngươi cho rằng ta không biết bản chất phù phiếm của ngươi, ngươi muốn cố ý trút giận bằng cách này phải không? Ngươi cũng đang âm mưu, Diệp Thiên, ngươi có thể nghĩ tới! Ngươi còn nói chúng ta là bạn bè, nhưng quay đầu lại liền mắng ta!"

Người có thể tiến vào Thiên Long nhất định phải có thể chất cao hơn người bình thường rất nhiều. Họ phải trải qua quá trình đào tạo rất lớn mỗi ngày và có một đội ngũ bác sĩ tận tâm. Nếu thực sự có vấn đề gì đó trên cơ thể thì đã bị phát hiện từ lâu, Diệp Thiên nóng lòng đến bây giờ mới phát hiện ra. 

Diệp Thiên có thể hiểu được thái độ của Đông Phương Nguyệt. Rốt cuộc, đây là một căn bệnh cực kỳ hiếm gặp. Chỉ có một hoặc hai nghìn trường hợp trong số hàng trăm triệu người. Toàn bộ Trung Quốc chỉ có khoảng 30.000 người mắc căn bệnh này và chỉ có 30.000 trong số hơn một tỷ người. Tỷ lệ mắc bệnh này thấp hơn nhiều so với các bệnh thông thường khác. 

"Tôi không phải người báo động, cũng không phải muốn hù dọa bạn để trút giận. Nếu bạn tin tôi thì hãy đến bệnh viện kiểm tra càng sớm càng tốt. Chẩn đoán sớm và điều trị sớm có thể cứu được bạn. Nếu quá muộn, bạn có thể không thể tập luyện vất vả suốt đời. Trong trường hợp xấu nhất, bạn thậm chí có thể phải nằm liệt giường cả đời."

Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nguyệt, nghiêm túc khuyên nhủ nàng. Anh ấy là bác sĩ và sẽ không bao giờ nói đùa về những điều như vậy.

Đông Phương Nhạc vẫn có chút hoài nghi: "Được rồi, ngươi nói cho ta biết, ngươi là như thế nào mắc phải căn bệnh này, triệu chứng của nó là gì?"

"Đây là một căn bệnh di truyền không phải do yếu tố bên ngoài gây ra, chủ yếu là do đột biến gen trội gây ra, cũng có thể là do đột biến lặn hiếm gặp hơn gây ra. Nếu là do đột biến gen lặn gây ra bệnh tạo xương không hoàn hảo thì việc điều trị sẽ khó khăn hơn. Bệnh này giai đoạn đầu sẽ không có triệu chứng rõ ràng. Một số ít sẽ có biểu hiện loãng xương, răng hơi lung lay, sụt cân nhẹ các loại ở giai đoạn đầu, rất dễ dẫn đến chẩn đoán sai trong thực hành lâm sàng!"

Diệp Thiên chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy căn bệnh này, nhưng anh đã đọc về nó trong một tài liệu y học khi ở nước ngoài. 

Đông Phương Nguyệt có chút khẩn trương, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh: "Không thể nào, tôi không có những triệu chứng này!"

"Dù bạn có triệu chứng hay không, tôi mong bạn đến bệnh viện để kiểm tra càng sớm càng tốt. Đây là lời khuyên của tôi dành cho bạn với tư cách là một người bạn."

Diệp Thiên biết nói nhiều cũng vô ích. Nếu một người giả vờ ngủ một mình, bạn không thể đánh thức anh ta trừ khi anh ta sẵn lòng thức dậy. 

Đông Phương Nguyệt im lặng chở Diệp Thiên đến Đại học Yan. Sau khi Diệp Thiên xuống xe, cô lập tức đi đến bệnh viện quân đội. Sau khi khám, bác sĩ kết luận đó chỉ là chứng loãng xương. Đông Phương Nguyệt lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng bước ra khỏi bệnh viện cô lại không thể bình tĩnh được. Chẳng lẽ là căn bệnh Diệp Thiên nhắc đến? 

Diệp Thiên đến Yan University và đi thẳng đến ký túc xá nữ của Khoa Kinh tế và Quản lý. Anh ấy đang tìm Tuyết Kỳ. Hỏi mãi, cuối cùng Diệp Thiên cũng tìm được ký túc xá của cô gái Tiết Kỳ. Tuy nhiên, cậu lại bị dì của ký túc xá chặn lại: "Bạn cùng lớp, cậu không biết nội quy sao? Ký túc xá nữ không cho con trai!"

Bà dì ký túc xá đã ngoài bốn mươi năm mươi, dáng vẻ bề ngoài cho thấy bà không phải là người có thể dễ dàng thoát khỏi mọi chuyện. Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị, xin chào, tôi không phải là sinh viên Yến Đại học..."

Lời nói của chị cả tuy khiến quản gia ký túc xá phấn chấn nhưng vẫn cắt ngang lời Diệp Thiên, "Vì em không phải là sinh viên Đại học Yan nên chúng tôi không thể cho em vào. Tất cả các cô gái sống ở đây đều xinh đẹp như hoa. Một người đàn ông trưởng thành như em, làm sao có thể cư xử đàng hoàng được?"

Diệp Thiên lộ ra vẻ mặt buồn bã, giải thích: "Dì, là thế này. Em gái tôi đang học tại Đại học Yanda. Tôi từ quê đến đây. Bố tôi..."

Diệp Thiên nói ra lời này có chút nghẹn ngào. 

Bà chủ nhà nghe vậy liền nói: ôi, đứa trẻ này thật đáng thương. Nếu ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, đương nhiên phải nói với em gái: "Em trai, đừng buồn. Xem xét tình huống đặc biệt của em, anh sẽ cho một ngoại lệ, nhưng em phải nhanh chóng xuống đây. Nhân tiện, em gái em tên gì? Anh sẽ giúp em kiểm tra xem em ở ký túc xá nào."

"Tuyệt Kỳ!"

Diệp Thiên cười thầm trong lòng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Ký túc xá nữ (3)

Cô ký túc xá tình cờ biết Tuyết Kỳ, bởi vì Tuyết Kỳ không chỉ xinh đẹp mà còn có rất nhiều người theo đuổi. Gần đây cô ấy cũng rất nổi tiếng ở Yanda, vì cô ấy đạt kết quả tốt trong cuộc thi tranh luận đại học quốc tế ở thành phố Mingzhu nên Tuyết Kỳ là người nổi tiếng trong ký túc xá này. Khi nghe đến cái tên Tuyết Kỳ, dì ký túc xá bỗng lộ ra vẻ mặt ấm áp: "Ồ, sao các cậu lại nói mình là cô gái Xiaoqi đó!"

Diệp Thiên cười xấu hổ, "Tỷ tỷ, ngươi cũng biết tỷ tỷ của ta sao?"

"Không phải sao! Cô gái Tiểu Thất đó vừa xinh đẹp vừa thông minh, gần đây cô ấy đã giành được giải thưởng lớn, ở ký túc xá này ai mà không biết cô ấy?"

Cô ký túc xá hào hứng nói, khiến Tuyết Kỳ giống như con gái ruột của mình. 

Diệp Thiên vẻ mặt đắc ý gật đầu: "Em gái ta từ nhỏ đã thông minh!"

Diệp Thiên rất rõ ràng khi lừa dối mọi người. Bị hắn lừa mấy câu, dì ký túc xá lập tức nói cho Diệp Thiên địa chỉ ký túc xá của Tiết Kỳ, đồng thời cảnh cáo hắn: "Chàng trai trẻ, cậu phải nói với chị cậu nhiều hơn. Cô ấy nổi tiếng rồi, hiện tại cô ấy đã là người nổi tiếng trong trường. Những chàng trai nhà giàu thích tìm những cô gái xinh đẹp giống như em gái cậu. Tuổi còn trẻ, cậu nên tập trung vào việc học."

"Đúng, đúng, chị, chị nói đúng, tôi sẽ giáo dục em gái tôi ngay bây giờ!"

Diệp Thiên sợ cô ký túc xá nói không ngừng, vội vàng bỏ đi. 

Tuyết Kỳ sống ở tầng ba. Khi Diệp Thiên lên lầu, hắn phát hiện toàn bộ ký túc xá đều không có người. Anh có chút không yên tâm, không biết Tiết Kỳ có ở ký túc xá hay không. Vốn dĩ Diệp Thiên muốn tạo bất ngờ cho Tiết Thất nên không gọi điện cho cô. Bây giờ anh có chút lo lắng.

Sau khi tìm được phòng ngủ của Tiết Kỳ, Diệp Thiên thấy cửa đóng lại, gõ hai lần nhưng không có phản hồi. Diệp Thiên gõ cửa thêm hai lần, vẫn không có phản ứng: "Bà nội, trong ký túc xá hình như không có người!"

Diệp Thiên trong lòng có chút thất vọng nói. Đang lúc hắn chuẩn bị xoay người rời đi gọi Tuyết Kỳ, sau cửa đột nhiên vang lên một giọng nói: "Là ai?"

Diệp Thiên lập tức nhận ra. Là giọng nói của Tiết Thất, anh vui vẻ nói: "Tiểu Thất, là anh phải không?"

Tuyết Kỳ tình cờ sáng nay không có lớp, vừa mới tắm rửa ở ký túc xá nên không nghe thấy có người gõ cửa. Cô mơ hồ nghe thấy Diệp Thiên gõ cửa lần thứ hai, nhưng cô không chắc lắm nên quấn khăn tắm đi ra hỏi.

Tiết Kỳ nghe được giọng nói của Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô đang định mở cửa thì phát hiện mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm và khỏa thân ở bên trong.

Tiết Thất lo lắng bị nhìn thấy nên vừa mở cửa đã thúc giục. Diệp Thiên cũng có chút lo lắng khi lần đầu tiên đến ký túc xá nữ. Anh lập tức đóng cửa và khóa lại sau khi bước vào ký túc xá. Khi nhìn rõ Tuyết Kỳ, anh nhận ra tóc cô ướt và cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu vàng nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô được ôm chặt dưới chiếc khăn tắm. 

Diệp Thiên có thể nhìn thấy hai khối thịt đầy đặn trên ngực Tuyết Kỳ, cùng với hai hạt nho nhô ra. Diệp Thiên không ngờ sẽ như vậy, "Ừm... Đang tắm à?"

Diệp Thiên có chút lơ đãng, cố ý hỏi. 

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, Tuyết Kỳ lập tức cảm nhận được bầu không khí mơ hồ lan tràn. Cô đỏ mặt gật đầu, không cần suy nghĩ nói: "Ừ!"

“Nó đã được giặt chưa?”

Diệp Thiên nuốt nước bọt, toàn thân đã nóng bừng. Nhìn thấy một người gợi cảm nóng nảy như vậy, đại hán dưới trướng Diệp Thiên nhanh chóng phản ứng lại. 

Nhịp tim của Tuyết Kỳ đột nhiên tăng nhanh. Cô đã đoán được Diệp Thiên muốn làm gì, gật đầu quyến rũ: "Đúng vậy!"

Diệp Thiên đi tới, ôm Tuyết Thất vào lòng, hôn lên đôi môi mịn màng gợi cảm của cô, "Ừ... không... Diệp Thiên, cậu đừng ở đây, nhỡ có người đến thì sao?"

Diệp Thiên hôn cô mấy giây, Tuyết Kỳ mới vùng vẫy tránh ra. Tiết Kỳ mặt đỏ như quả táo đỏ, xấu hổ nói. 

Nếu là ở bên ngoài, Tuyết Kỳ sẽ rất vui vẻ cùng Diệp Thiên làm tình, nhưng đây là ký túc xá của trường, cũng là ký túc xá nữ. Nếu có người nhìn thấy sẽ xấu hổ. 

"Không ai được phép đến vào thời điểm này!"

Diệp Thiên chịu không nổi. Phần thân dưới của anh vô cùng đau đớn và toàn thân anh như có lửa. Tuyết Kỳ nhìn xuống và rùng mình khi nhìn thấy con cặc to lớn của Diệp Thiên. Nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt khó chịu, nàng tức giận nói: "Vậy thì nhanh lên!"

Sau khi được Tiết Thất cho phép, Diệp Thiên liền ôm Tiết Thất như sói đói ôm cô lên: “Giường của em ở đâu?”

"Bên trong nhất!"

Tiết Thất nhắm mắt lại, thở gấp trong vòng tay Diệp Thiên. Tim cô hồi hộp như trống. Quan hệ tình dục với người đàn ông của cô trong ký túc xá quá thú vị. 

Diệp Thiên bế Tuyết Thất đến chiếc giường gần ban công, đặt cô xuống rồi đi tới kéo rèm lại. Sau khi trở lại giường, Tiết Thất nhắm mắt nằm thẳng trên giường. Cơ thể gập ghềnh của cô toát ra mùi quyến rũ vô song, đặc biệt là đôi chân trắng như tuyết lộ ra mịn màng và thanh tú như thể vừa tắm sữa. 

Sau khi Diệp Thiên đi ngủ, hắn cởi khăn tắm trên người Tiết Thất ra, bỗng nhiên một thân thể hoàn mỹ xuất hiện trước mắt hắn. Bộ ngực cao chót vót đầy đặn và thẳng tắp, núm vú hồng hào đặc biệt quyến rũ, phần bụng dưới phẳng lì không có chút mỡ thừa nào, phía dưới bụng dưới lộ ra một vùng đất đầy đặn hình tam giác ngược.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 Giường ướt

Diệp Thiên nhìn thân hình không tì vết của Tiết Kỳ, trong lòng nóng bừng như bị tiêm máu gà. Đặc biệt là sắc xuân tuyệt đẹp dưới bụng dưới của Tuyết Kỳ khiến người ta toàn thân run rẩy.

"Muốn nó?"

Diệp Thiên nhìn Tuyết Kỳ đang tiến vào trạng thái. Anh không vào ngay mà cố tình trêu chọc cô. 

Tuyết Kỳ đã nằm xuống, nhắm mắt lại và sẵn sàng tận hưởng thế giới giữa hai người. Cô luôn sẵn sàng chào đón điều to lớn dưới tay Diệp Thiên. Tuy nhiên, khi nghe thấy Diệp Thiên đột nhiên hỏi, Tiết Thất chậm rãi mở mắt ra, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: “Còn cần hỏi sao?”

Diệp Thiên cười nói: "Ta chỉ là không biết hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không?"

Tiết Kỳ đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ! Tôi muốn!"

"Bạn muốn làm gì?"

Diệp Thiên tiếp tục trêu chọc Tuyết Kỳ.

"Muốn ngươi...đụ ta!"

Tuyết Kỳ nói xong, mặt cô đỏ bừng, Diệp Thiên không tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói nữa mà dùng hành động để thỏa mãn Tuyết Kỳ đang đói khát. Ham muốn tình dục của bạch hổ nữ đáng sợ đến mức một khi bị nàng hấp dẫn, nàng sẽ không còn cách nào khác ngoài làm theo.

Diệp Thiên đi tới dưới Tuyết Kỳ, dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô ra. Đột nhiên, vùng bí ẩn dưới đùi Tiết Kỳ lộ rõ. Chỉ nhìn thôi đã khiến người ta có cảm giác ngây ngất. Diệp Thiên duỗi tay ra, vuốt lên trượt xuống mấy lần. Tuyết Kỳ lập tức như bị điện giật, toàn thân run rẩy.

Nước sớm chảy ra từ suối núi ở khu riêng. Nó trong suốt và chảy ra từ từ. Tấm trải giường ướt át. Tiết Thất há hốc mồm, "Ừ... a... Diệp Thiên, nhanh đưa cho ta đi, ta nhịn không được nữa!"

Tuyết Kỳ cảm giác như có trăm móng vuốt đang cào vào trái tim mình, phần thân dưới ngứa ngáy không chịu nổi. 

Diệp Thiên vẫn chưa tiến vào ngay mà nằm trên thân thể đầy đặn của Tuyết Kỳ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô mà xoa xoa. Bộ ngực của Tuyết Kỳ đầy đặn và đàn hồi, từ trong tay anh truyền đến một cảm giác mềm mại và ấm áp. Bộ ngực đầy đặn của Tiết Kỳ bị bàn tay Diệp Thiên siết chặt không ngừng thay đổi hình dạng. 

Ngón trỏ của Diệp Thiên không ngừng đùa giỡn với núm vú hồng hào của Tiết Kỳ. Chẳng mấy chốc, Tuyết Kỳ cắn môi dưới và vặn vẹo trên giường. Khi Diệp Thiên đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng mút, Tuyết Kỳ đặt tay lên đầu Diệp Thiên, lẩm bẩm rên rỉ: "A... a..."

"Đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Tuyết Kỳ nói với giọng run rẩy. Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của Diệp Thiên nữa. Toàn thân cô nóng bừng, nước bên dưới chảy ra như suối. 

Diệp Thiên biết thời cơ đã đến, liền cởi quần ra, xoa xoa trên người Tiết Thất mấy cái. Vừa chạm vào phần dưới của Tiết Thất, Diệp Thiên liền cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, Diệp Thiên đẩy hông về phía trước, rít lên một tiếng, tiến vào bên trong ấm áp và ẩm ướt. 

"À..."

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng kêu thoải mái. Diệp Thiên nhấc hai chân của Tiết Kỳ lên, dùng sức di chuyển, đánh vào cái mông trắng nõn của nàng, phát ra tiếng răng rắc. May mắn thay, mọi người ở ký túc xá bên cạnh đều đã vào lớp, nếu không thì đã nghe thấy âm thanh đó. 

Hai người đắm chìm trong đại dương hạnh phúc và không còn sức lực để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Diệp Thiên điên cuồng di chuyển thân thể cường tráng, Tiết Kỳ ở dưới Diệp Thiên ôn hòa vui vẻ, chủ động phục vụ mỗi đòn tấn công của Diệp Thiên, hợp tác ăn ý vô cùng. 

"À... à..."

Sau một cú va chạm dữ dội, Tuyết Kỳ cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ trong ký túc xá, cô tỏ ra vô cùng hưng phấn và kích thích nên cực khoái đến nhanh hơn trước.

Diệp Thiên cũng như vậy. Anh ấy không biết ký túc xá nữ trước đây trông như thế nào, nhưng bây giờ anh ấy đang quan hệ tình dục với Tuyết Kỳ trong ký túc xá của cô ấy. Cảm giác không thể so sánh với những nơi khác này khiến Diệp Thiên hưng phấn không thể giải thích được, hai mươi phút sau hắn phát động cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Bởi vì ký túc xá được làm bằng giường tầng bằng sắt nên khi Diệp Thiên cựa quậy mạnh mẽ sẽ phát ra tiếng cọt kẹt. Mặt đất rung chuyển bên trong ký túc xá, nhưng không ai ở bên ngoài biết điều đó. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, Diệp Thiên dùng hai chân mạnh mẽ đẩy vào phía dưới của Tuyết Kỳ, dùng tay ôm chặt lấy Tuyết Kỳ, trực tiếp đẩy mông của anh vào chỗ sâu nhất của bông hoa của Tuyết Kỳ, kết thúc trận chiến. 

Tuyết Kỳ cũng run rẩy dưới Diệp Thiên và gần như hét lên. Cô cắn vào vai Diệp Thiên. Dù rất đau nhưng Diệp Thiên vẫn không nhúc nhích, mặc cho cô cắn vào vai mình. 

Cắn hơn một phút, Tiết Thất buông ra, để lại hai hàng răng dấu trên bả vai Diệp Thiên. Tuyết Kỳ vẫn đang thở hổn hển, khoái cảm đạt cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

"Diệp Thiên, anh yêu em!"

Tiết Thất ôm chặt Diệp Thiên, nhẹ giọng thì thầm. Diệp Thiên là người đàn ông đầu tiên và cũng là người đàn ông cuối cùng của cô. Lớn lên, Tuyết Kỳ không thể chơi với những chàng trai cô thích như những cô gái bình thường. Cô không thể đáp trả khi bị truy đuổi, và những người đàn ông muốn đến gần cô sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Chỉ có Diệp Thiên là không sợ nàng bạch hổ thân. Tiết Kỳ không muốn đánh mất vận mệnh khó thắng này! 

Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên nghe được Tiết Kỳ nói ba chữ này. Diệp Thiên trước đó không có để tâm, cho rằng chỉ là hưng phấn sau đó cũng không tính. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ luôn nói điều này sau khi quan hệ tình dục với anh ta. Diệp Thiên có thể cảm giác được Tiết Thất thật sự thích hắn. 

"Tôi cũng yêu bạn!"

Diệp Thiên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của Tiết Kỳ, trong lòng ấm áp nhìn người đáng yêu bên dưới. 

Tiết Thất ôm lấy Diệp Thiên nói: "Sau khi tốt nghiệp, ta sẽ đi Minh Châu tìm ngươi. Như vậy chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, không bao giờ xa cách!"

Con gái luôn có những suy nghĩ đẹp đẽ về tương lai nhưng lại không biết Diệp Thiên là người như thế nào. Diệp Thiên có chút lo lắng nếu Tiết Kỳ biết thân phận của hắn có còn thích hắn như trước hay không. 

Anh ta là một bác sĩ, một lính đánh thuê và thậm chí là một kẻ giết người. Bản thân Diệp Thiên cũng thấy sự kết hợp trái ngược như vậy thật khó tin. 

"Ngươi bây giờ mới là sinh viên năm hai, còn lâu mới tốt nghiệp! Nếu đến lúc đó ngươi còn có quyết tâm như vậy, ta sẽ không chút do dự tiếp nhận ngươi!"

Diệp Thiên sẽ không dễ dàng hứa hẹn, bởi vì cam kết chính là trách nhiệm. 

“Anh sợ tôi sẽ thay đổi ý kiến ​​à?”

Tiết Kỳ mỉm cười hỏi. 

Diệp Thiên vỗ vỗ cái mông đàn hồi của Tuyết Kỳ, "Ta sợ ngươi không dám đi tới bên cạnh ta, bởi vì ngươi sợ ta!"

Diệp Thiên cười trêu chọc. 

"Thật kinh tởm..."

Tiết Kỳ dùng bàn tay ngọc nhéo eo Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Khó thở

Sau khi Diệp Thiên và Tuyết Kỳ tán tỉnh nhau trên giường một lúc, Tuyết Kỳ cảm thấy dưới mông mình có gì đó lạnh buốt. Cô bước đi và thấy giường ướt. Tuyết Kỳ xấu hổ mặt đỏ bừng.

Làm thế nào bạn có thể quan hệ tình dục mà không làm ướt giường?

Diệp Thiên cũng không có suy nghĩ gì, hắn cười nói: "Không sao, lát nữa rửa sạch rồi lau khô là được!" 

Tuyết Kỳ tỏ ra bất lực. Đây là ký túc xá của trường và có rất nhiều người ở những nơi công cộng. Cô vừa trải tấm ga trải giường này lên. Cô đã giặt ga trải giường trước khi Diệp Thiên tới. Nếu tấm ga trải giường này cũng được giặt đi, cô sẽ không thể ngủ được chút nào. 

"Tôi chỉ có hai tấm khăn trải giường, tôi đã giặt một tấm rồi. Cái này đã giặt rồi, làm sao tôi có thể ngủ được? Hơn nữa, nếu tôi giặt hai tấm cùng một lúc, người khác sẽ nghi ngờ!"

Tiết Thất đỏ mặt nói, Diệp Thiên không tới cũng không sao. Người khác có nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới, nhưng bây giờ thì khác. Diệp Thiên đã đến ký túc xá của mình. Nếu anh ta để lại ga trải giường và giặt hết, chị em cùng ký túc xá chắc chắn sẽ nhận ra manh mối. 

Diệp Thiên không đồng ý, cười hàm hồ nhìn chằm chằm Tiết Thất, "Sợ cái gì? Buổi tối chúng ta ra ngoài đi!"

"Tên khốn kiếp, ngươi làm chưa đủ!"

Tuyết Kỳ vừa yêu vừa sợ khi nghĩ đến vật khổng lồ dưới háng Diệp Thiên. Diệp Thiên có thể mang lại cho cô hạnh phúc, không chỉ nhu cầu tinh thần mà còn cả nhu cầu thể xác. Tuy nhiên cô cảm thấy như vậy có hơi quá đáng. 

Ham muốn tình dục của một người phụ nữ có thân hình bạch hổ rất mạnh mẽ, nhưng Tuyết Kỳ vẫn cảm thấy mình không thể chịu đựng được sự tấn công của đồ dùng của Diệp Thiên. Mỗi lần quan hệ, cô cảm thấy yếu đuối, yếu ớt và có cảm giác đau âm ỉ ở dưới. 

"Không, đương nhiên không, cả đời phiền phức cũng không đủ!"

Tay Diệp Thiên lại lần nữa đi lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tuyết Kỳ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Ham muốn tình dục của Diệp Thiên thực sự mạnh hơn Tuyết Kỳ, người có thân hình bạch hổ. Anh ta đã tích lũy được một trinh tiết đã bị phá vỡ cách đây không lâu hơn 20 năm. Đây là thời điểm ham muốn tình dục lên cao. Làm sao anh ta có thể không rung động trước vẻ đẹp? 

Cơ thể Tiết Kỳ lại mềm nhũn ra, ngực cô bị đôi tay mạnh mẽ của Diệp Thiên ôm chặt. Cô lập tức cảm thấy tê dại. Cô lấy điện thoại di động từ dưới gối ra và nhìn vào nó. Chỉ còn khoảng hai mươi phút nữa là hết giờ học. Tiết Thất bất đắc dĩ nói: "Diệp Thu, e rằng đã muộn rồi, nếu không buổi tối ta sẽ đưa cho ngươi!"

Diệp Thiên ít nhất phải hai mươi phút mới có thể làm được một lần. Chỉ còn khoảng hai mươi phút nữa là hết giờ học. Anh phải mặc quần áo và dọn dẹp giường sau. Tuyết Kỳ sợ rằng sẽ quá muộn. Nếu chị em ở ký túc xá xông vào mà thấy hai người đang ân ái với nhau thì xấu hổ lắm. 

Bạn đã cởi quần và nói với tôi điều này? 

Diệp Thiên nhìn chăn bông bị bảo bối của mình đẩy lên, sợ rằng khó có thể xuống khỏi lửa. "Tôi sẽ nhanh lên, không mất nhiều thời gian đâu!"

Diệp Thiên xoay người, lần nữa đem Tuyết Kỳ đè ở dưới người, sau đó một loại mềm mại mịn màng cảm giác từ bên dưới truyền đến. 

Bảo bối của Diệp Thiên đã bị dính vào gốc đùi của Tiết Thất, nhưng nàng vẫn nghiến răng kiên trì, nũng nịu nói: "Không, nếu như..."

Tiết Thất chưa kịp nói hết lời thì đã cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đâm vào phần dưới của mình. Đột nhiên, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và tiếng ngáy của cô dần trở nên nặng nề hơn. "Đồ xấu xa, nhanh lên!"

Diệp Thiên nhắm mắt lại, gật đầu. Anh ấy đã say rồi. Phần thân dưới của Tuyết Kỳ trơn và nóng, cực kỳ bó chặt. Thỉnh thoảng lại có một lực hút từ bên trong truyền tới. Cảm giác khiến người ta muốn chết. Đây là điều mà những phụ nữ khác không có ở đó. Chỉ những người phụ nữ có thân hình hổ trắng mới có được công năng kỳ diệu này. 

Hai người nhanh chóng lâm vào trạng thái. Tiết Thất ôm gối ấn vào miệng gần nhất rên rỉ lớn tiếng. Diệp Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Tiết Kỳ, dùng sức đập mạnh, nhưng hơn mười phút sau, hắn thậm chí không thể chạm vào bên mà mình không đạt cực khoái. 

"Em nằm xuống đi, anh sẽ từ phía sau tới!"

Diệp Thiên quyết định để Tuyết Kỳ thay đổi vị trí của mình. 

"Vâng!"

Tiết Kỳ hừ một tiếng, sau đó xoay người nằm trên giường, nâng cái mông trắng như tuyết lên cao hơn một chút. Diệp Thiên áp vào đó, dùng sức đẩy, trực tiếp tiến vào sâu trong trái tim yêu đương của Tiết Thất. Vị trí này là vị trí ưa thích của Diệp Thiên. Nó dính vào cặp mông đẹp và đàn hồi của Tuyết Kỳ, va chạm rất gợi cảm. 

"À... à..."

Diệp Thiên lần nào cũng thẳng tới Hoàng Long, khiến Tiết Kỳ rên rỉ kêu gào an ủi. 

Vài phút sau, bên ngoài vang lên tiếng chuông của tòa nhà giảng dạy. Tiết Thất lo lắng, thở hổn hển: "Diệp Thu, nhanh lên... nhanh lên, bọn họ sắp quay lại rồi!"

Diệp Thiên tăng tốc, run rẩy kịch liệt, eo rung lên như động cơ, "A..."

Tuyết Kỳ hét lên sung sướng, sau đó toàn thân run lên, một dòng nước nóng từ bên dưới phun ra. Bảo Bảo Diệp Thiên cũng cảm nhận được nhiệt độ, toàn thân run lên, phóng ra nước rút cuối cùng! 

"À..."

Diệp Thiên ôm lấy Tuyết Thất từ phía sau, đưa tay ra phía trước ôm lấy ngực cô, run rẩy kịch liệt. Hai người cùng nhau chạm tới mây, tựa như ở trên chín tầng trời. 

Nói xong, Tiết Thất thở hổn hển: "Diệp Thiên... nhanh lên, nhanh đứng lên, bọn họ đã trở lại!"

Tuyết Kỳ đã nghe thấy tiếng người đổ xô về phía ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 131: Nhóm nữ biến thái

Tiết Kỳ hoảng sợ thúc giục Diệp Thiên rời khỏi giường. Những học sinh tan học về đã xuống tầng dưới ký túc xá và sẽ dậy sau hai hoặc ba phút. Bây giờ hai người vẫn trần truồng và quấn lấy nhau trên giường. Diệp Thiên cũng bị chấn động. Anh không ngờ những học sinh đó lại quay về sớm như vậy.

Hai người vội vàng mặc quần áo. Tuyết Kỳ nhanh chóng xé tấm trải giường và mang vào phòng tắm để ngâm mình. Nệm được đem phơi ngoài ban công. Vừa dứt lời, bên ngoài có tiếng mở cửa. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ đã khóa nó bên trong và không mở được. Tiết Thất nhìn Diệp Thiên nói: "Xong chưa?"

Diệp Thiên tự mình kiểm tra. Quần áo của anh ấy được mặc chỉnh tề và không có dấu vết nào trên quần. Anh gật đầu: “Được rồi, chúng ta mở cửa thôi!”

Tuyết Kỳ hít một hơi thật sâu rồi bước tới mở cửa, nhưng cô có chút lo lắng và bắt đầu nhảy dựng lên. Dù sao đây cũng là ký túc xá nữ. Cô và Diệp Thiên Cổ ở cùng một phòng. Cho dù không nhìn thấy gì thì chắc chắn sẽ có nghi ngờ. 

"Tiểu Thất, dậy đi. Nắng chiếu vào mông em, em còn thức không?"

Giọng nói của Tuyết Kỳ và các chị em trong ký túc xá vang lên ngoài cửa. Họ tưởng Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ. 

Kẹt một tiếng, Tuyết Kỳ mở chốt cửa sau rồi kéo ra, mặt vẫn có chút nóng bừng, "Các người vào nhanh đi, đừng để người ngoài nhìn thấy bạn tôi ở đây."

Tuyết Kỳ lo lắng giục hai chị em bước vào.

"Bạn bè, bạn trai?" 

Khuôn mặt có phần mũm mĩm của Trương Nhu đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên. Tiết Kỳ đỏ mặt gật đầu. Trương Nhu chỉ thản nhiên nói, nhưng cô không ngờ rằng Tuyết Kỳ lại thừa nhận điều đó. Sau đó cô cùng một người chị khác là Hoàng Tiểu Á vội vã vào ký túc xá. Hai người muốn xem ai đã chiếm được trái tim của Tiểu Kỳ. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, bọn họ ngơ ngác tại chỗ, nhưng không ngờ đó lại là người bọn họ quen biết. 

Lần trước Tiểu Thất bị bắt cóc, xem ra Diệp Thiên đã cứu cô. Khi đó, họ đã chống lại Diệp Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi đó Tiểu Thất còn chưa nói Diệp Thiên là bạn trai của cô. Hai chị em trong ký túc xá muốn cô dẫn đầu vạch đỏ, nhưng họ không ngờ rằng chỉ trong chớp mắt, hai người đã thân nhau. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười tuấn tú quyến rũ, gật đầu chào hai người bạn cùng phòng của Tuyết Kỳ: "Xin chào, hai người đẹp, chúng ta hình như đã từng gặp qua!"

Diệp Thiên có trí nhớ rất tốt. Những người anh gặp hiếm khi quên họ. Ngay khi nhìn thấy hai cô gái trước mặt, anh nhớ lại lần cuối cùng anh gặp họ ở cổng trường. 

"Xin chào!"

Trương Nhu và Hoàng Tiểu Á cũng mỉm cười và gật đầu với Diệp Thiên. 

Chào hỏi xong, Trương Nhu đột nhiên phát hiện giường của Tiết Kỳ trống rỗng, ngay cả đệm cũng bị phơi nắng. Cô ấy đã có bạn trai. Cô lén nhìn Diệp Thiên, lại nhìn Tiết Kỳ, sắc mặt vẫn có chút hồng hồng. Cô lập tức hiểu ra, có thể vừa rồi hai người đã đánh nhau trong ký túc xá, nhưng cô không ngờ nó lại khốc liệt đến thế. Cô ấy chỉ giặt ga trải giường và thậm chí còn lấy nệm ra phơi. 

"Này, Tiểu Thất, sao giường của em lại trống thế?"

Trương Nhu giả vờ bối rối hỏi, nhưng thực ra cô cảm thấy mình như một tấm gương. 

Sau khi được Zhang Nhu nhắc nhở, Hoàng Tiểu Á cũng nhìn về phía giường của Tuyết Kỳ. Nó thực sự trống rỗng, chỉ có một tấm ván trên đó. "Đúng vậy, Tiểu Thất, tối hôm qua không phải ngươi mới giặt ga trải giường sao? Tại sao ngươi vừa thay ga trải giường cũng đã giặt rồi?"

Tiết Kỳ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, bình tĩnh nói: "Không... không sao đâu. Sáng nay vô tình bị ướt nên tôi đã giặt rồi. Sao cậu lại làm ầm ĩ như vậy!"

Zhang Nhu và Hoàng Tiểu Á tỏ ra khó tin, cười nói: "Ồ... hóa ra là 'ướt'!"

Khi nói từ "ướt", cô ấy cố ý kéo dài giọng điệu, như sợ người khác không hiểu mình đang nói gì. 

Tiết Kỳ biết miêu tả sẽ càng ngày càng đen tối, tức giận nói: "Thật khó chịu, không phải như ngươi nghĩ đâu!"

Tuyết Kỳ mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô tin rằng hai chị em trong ký túc xá của mình sẽ không nói nhảm. Dù sao đi nữa, nếu họ bị bắt, hãy nghi ngờ. Nó không bị bắt ngay tại chỗ nên họ không thể làm gì nếu không thừa nhận. 

"Haha... Chỉ cần chiêu mộ Tiểu Thất, chúng ta sẽ không nói cho ai biết!"

Hai cô gái này khá táo bạo và yêu cầu Tuyết Kỳ tỏ tình trước mặt Diệp Thiên. Họ không hề coi trọng Diệp Thiên chút nào! 

"Ừm..."

Diệp Thiên ho khan hai tiếng, cười nói: "Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta và Tiết Kỳ cả buổi sáng chỉ thảo luận học thuật kiến thức thôi!"

Trương Nhu và Hoàng Tiểu Á đương nhiên không tin: "Học vấn? Tài năng Ye thảo luận vấn đề học thuật gì với Xue xinh đẹp của chúng ta, khiến giường ướt đẫm?"

Cả hai tiếp tục chĩa súng vào Diệp Thiên và bắt đầu trêu chọc anh.

Đúng lúc này, một người bạn cùng phòng khác quay lại. Có bốn người sống trong ký túc xá của Tuyết Kỳ. Bây giờ tất cả họ đã ở đây. Khi cô gái bước vào và nhìn thấy một người đàn ông trong ký túc xá của mình, cô sửng sốt một lúc và lùi lại hai bước để chắc chắn rằng mình đã bước ra khỏi ký túc xá. Khi nhìn thấy con số, cô nhận ra rằng mình đã đúng! 

"Các chị em, ai trong số các bạn là cường giả ẩn náu trong ngôi nhà vàng?"

Cô gái này thậm chí còn hung hãn hơn, không có điểm mấu chốt khi nói đùa và không có vẻ nữ tính chút nào. Nhóm bạn cùng phòng của Tiết Kỳ này đã hoàn toàn lật đổ ảo tưởng về nữ sinh viên đại học của Diệp Thiên. Đây đều là nữ sinh viên đại học, bọn họ quả thực chính là một nhóm nữ biến thái! 

Tuyết Kỳ lúc này càng khó chống cự hơn, cô vội vàng nháy mắt với Diệp Thiên Thiên. Diệp Thiên biết mình không thể ở lại đây lâu hơn, nếu không hắn cùng Tiết Thất có thể bất cứ lúc nào cũng có thể bởi vì phiền phức mà đào ra ngoài. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, vội vàng nói: "Xin lỗi các mỹ nhân, hôm nay ta có việc phải làm, phải rời đi trước, hôm khác quay lại mời các ngươi đi ra ngoài cùng nhau làm hư!"

"Tôi muốn hát K!"

Trương Nhu dang rộng hai tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn trước ngực, không sợ Diệp Thiên đụng vào.

"Được rồi!" 

Zhang Nhu sau khi Diệp Thiên đồng ý nhường đường, nhưng Hoàng Tiểu Á lại chặn cô lại, "Tôi muốn ... uống!"

Diệp Thiên cũng gật đầu đồng ý. Con gái uống chút rượu vang đỏ cũng không sao đâu. Chỉ cần không say, họ vẫn có thể làm đẹp cho mình. 

Người cuối cùng làm phần việc của mình, cười nói: “Yêu cầu của tôi rất đơn giản, cậu chỉ cần trả lời tôi một vấn đề thôi!”

"Hỏi!"

Diệp Thiên gật đầu.

"Có phải bạn và Xiaoqi của chúng tôi đã... cái đó rồi không?" 

Lời này vừa nói ra, ký túc xá lập tức trở nên yên tĩnh. Tuyết Kỳ gần như vùi đầu vào ngực cô. Một số cô gái cũng rất phấn khích và tim đập nhanh.

Diệp Thiên âm thầm mắng: "Này, sao có thể dễ dàng nói như vậy!" 

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không chủ động nói ra, mà là nhìn chằm chằm trở lại cô gái với vẻ mặt nghiêm túc. Diệp Thiên nhìn sắc mặt của nàng, sau đó nhắm mắt lại, nâng tai lên cẩn thận lắng nghe nhịp tim của nàng. Chẩn đoán nhịp tim trong không khí là kỹ năng độc nhất của Sư phụ Diệp Thiên. Diệp Thiên chỉ học được kiến ​​thức hời hợt nhưng có thể nghe được một số tình trạng mạch thông thường và điển hình. 

"Bạn đang mang thai!"

Diệp Thiên Thị bình tĩnh nói với cô gái chặn đường anh. Đột nhiên, cả ký túc xá im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Mọi người lập tức tập trung sự chú ý vào cô gái đến sau cùng. 

"Tiểu Hoàn, ngươi... thật sự là..."

Sau khi mọi người im lặng một lúc, Tiết Thất là người lên tiếng đầu tiên. Trương Nhu và Hoàng Tiểu Á cũng nhìn Xiao Huân với vẻ khó tin. 

Tiêu Hoan mặt đỏ lên, nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, ngượng ngùng nói: "Xì hơi... ngươi vừa mới mang thai!"

Dì Tiêu Huân hai ngày nữa mới tới, hiện tại bà không chắc mình có thai hay không. Cách đây một tháng, cô ấy đã ngủ với một người đàn ông nhưng cô ấy chưa có bạn trai. Người đàn ông đó là một ông già tầm hai mươi, và cô phải làm vậy vì mục đích của mình. 

Diệp Thiên chợt ý thức được, nói ra có lẽ không tốt, sẽ ảnh hưởng đến danh dự của những cô gái khác. Anh ấy nói với Xiao Huân: "Hãy đến ban công, tôi sẽ nói vài lời một mình với bạn!"

Tiêu Hoan do dự một chút, đi theo Diệp Thiên đi ra ban công. Diệp Thiên trịnh trọng nói: "Ta nói đều là sự thật, vừa rồi là ta xúc động, ta không nên nói trước mặt nhiều người như vậy, nhưng là ta cũng không có lừa ngươi, nếu ngươi không tin, ngươi có thể đi bên ngoài hiệu thuốc mua một cái que thử thai thử."

Tiêu Hoan đột nhiên cảm thấy choáng váng, thân thể khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. Nếu là sự thật thì… cô không dám tiếp tục nghĩ tới nữa. 

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ nói với họ rằng tôi chỉ nói đùa và nói bậy. Nếu đứa trẻ không như ý muốn thì tốt nhất nên đến bệnh viện càng sớm càng tốt!"

Diệp Thiên xin lỗi nói. Anh vừa nghe thấy nhịp tim của cô và chẩn đoán nó từ không khí nên đã nói một cách bốc đồng. 

Tiêu Hoan nghi hoặc nhìn Diệp Thiên, không biết nên làm thế nào, "Ngươi là bác sĩ?"

Diệp Thiên gật đầu, "Ừ, nếu như ngươi cần giúp đỡ, ta có thể có thể giúp ngươi!"

Diệp Thiên hiểu rằng việc đến bệnh viện để đón đứa trẻ là việc rất tẻ nhạt và tốn thời gian. Cô ấy chỉ là một sinh viên đại học và cần được chăm sóc sức khỏe trở lại sau cuộc phẫu thuật. Anh ấy có cách giải quyết dễ dàng mà không gây ra nhiều tổn hại cho cơ thể. 

Tiêu Hoan có chút khó chịu, "Chúng ta lại nói chuyện này đi!"

Nói xong anh quay người bước vào ký túc xá. Sau khi Diệp Thiên đuổi theo, hắn nói: "Đùa thôi, đừng coi trọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132: Tương lai hay khiết tịnh?

Mặc dù Diệp Thiên giải thích, nhưng trước đó lời nói của Diệp Thiên khiến mọi người kinh ngạc, hiện tại lời giải thích của hắn tựa hồ rất yếu ớt. Những cô gái ở cùng ký túc xá không phải là những kẻ ngốc. Bọn họ biết Diệp Thiên sẽ không vô cớ mà nói đùa như vậy, Tiết Kỳ cũng nói Diệp Thiên là bác sĩ, cho nên khi Diệp Thiên nói cho Tiêu Hoan biết nàng có thai, tất cả mọi người đều tin. 

Thấy không khí trong ký túc xá có gì đó không ổn, Tuyết Kỳ lập tức kéo Diệp Thiên đi, "Tiểu Huân, đừng coi thường, Diệp Thiên chỉ là nói bậy thôi, ngay cả bạn trai cũng không có, sao có thể có thai?"

Tuyết Kỳ muốn giúp Xiao Huân, nhưng Xiao Huân đã nhặt ví và bước ra khỏi ký túc xá mà không ngoái lại. 

Mọi người nhìn nhau và cảm thấy có chút hụt hẫng. Tiết Thất kéo Diệp Thiên nói: "Tiểu Nhu, Tiểu Á, Diệp Thiên cùng ta có việc, ngươi chính mình đi canteen ăn đi, không cần mang đồ ăn cho ta."

"Được rồi, vậy đi thôi!"

Trương Nhu và Hoàng Tiểu Á không còn hứng thú nói đùa nữa và để họ rời đi. 

Sau khi rời khỏi ký túc xá, Tiết Kỳ nóng lòng muốn hỏi Diệp Thiên. Cô muốn biết sự thật: "Diệp Thiên, Tiêu Hoan thật sự có thai sao?"

Diệp Thiên cũng không giấu Tuyết Kỳ điều gì, gật đầu nói: "Có lẽ là như vậy!"

"Nhưng... Tiêu Hoan không có bạn trai?"

Tuyết Kỳ vẫn không thể tin được. Xiao Huân không những chưa có bạn trai mà mặc dù thường xuyên nói về chuyện tình dục nhưng cô lại có phong cách tốt và chưa bao giờ ngoại tình với con trai. Tại sao bây giờ cô lại đột nhiên có thai? 

Điều này hơi khó để Tuyết Kỳ chấp nhận. 

Diệp Thiên cảm thấy Tiết Kỳ lời nói có chút ngây thơ, "Ai nói không có bạn trai thì không thể quan hệ? Ai quy định không có bạn trai thì không thể mang thai? Mọi chuyện đừng nghĩ đơn giản như vậy. Tôi cũng thấy Tiểu Hoan không phải loại con gái bình thường, nhưng con người ai cũng có khuyết điểm. Có lẽ cô ấy có khó khăn riêng, có lẽ cô ấy chỉ không biết sau khi cô ấy có bạn trai."

"Ồ, chúng ta phải làm sao bây giờ? Cô ấy nhất định hận anh đến chết mất. Nếu anh nói ra trước mặt mọi người, sau này anh muốn cô ấy cư xử như thế nào?"

Tiết Kỳ bất đắc dĩ nhìn Diệp Thiên. Cô không muốn người đàn ông của mình có mâu thuẫn với chị em mình. 

Diệp Thiên cười nói: "Ghét ta? Không, nàng sẽ cảm tạ ta!"

Tiết Kỳ trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Đừng đa cảm như vậy, ngươi vạch trần một cô gái như vậy, tạ ơn Chúa, cô ấy không hận ngươi đến tận xương tủy. Cảm ơn ngươi?"

"Vậy chúng ta hãy chờ xem!"

Diệp Thiên không giải thích, mỉm cười nắm tay Tiết Thất đi ra khỏi trường học. 

Xiao Huân rời đi không phải vì Diệp Thiên Thiên, mà vì anh muốn xác minh xem những gì Diệp Thiên nói có phải là sự thật hay không. Đối với một sinh viên đại học, việc mang thai không phải là chuyện hiếm. Ngày nay, khắp nơi trong trường đều có quảng cáo phá thai, thậm chí một số phòng khám nhỏ còn giảm giá một nửa cho sinh viên. Từ đó có thể thấy chắc chắn không ít cô gái có thai khi đang học đại học. 

Tiêu Huân đi đến hiệu thuốc bên ngoài trường học mua hai que thử thai. Khi cô trở lại ký túc xá, Trương Nhu và Hoàng Tiểu Á đã đến nhà ăn để ăn. Cô lập tức mở que thử ra rồi đi vào nhà vệ sinh lấy một ít nước tiểu. Cô bỏ que thử vào nước tiểu rồi nhắm mắt hít một hơi thật sâu, thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình sẽ không có thai. 

Tiêu Hoan đợi khoảng ba phút, cảm giác như rất lâu. Cô từ từ mở mắt ra, tim cô thót lại khi nhìn thấy hai vạch đỏ trên tờ giấy thi. Cô lấy bài kiểm tra thứ hai ra và làm bài kiểm tra lại. Kết quả vẫn giống như lần đầu. Bây giờ cô đã có thể xác nhận rằng mình thực sự đã mang thai. 

Kết quả này nằm ngoài sự mong đợi của Xiao Huân. Cô nhớ rõ mình đã mạnh mẽ yêu cầu người đàn ông đeo bao cao su nhưng tại sao cô vẫn có thai? 

Tiêu Hoan đi ra khỏi ký túc xá, đi vào một khu rừng trong trường. Anh gọi vào điện thoại của người đàn ông đó. Điện thoại reo rất lâu trước khi anh kết nối được. "Tôi đang trong lớp. Có chuyện gì không?"

Một giọng nói già nua phát ra từ điện thoại. 

"Trần Hồng Nguyên, lão khốn!"

Tiêu Huân bật khóc và chửi bới. Đêm đó cô đi cùng giáo sư đến một cuộc hội thảo học thuật và sau đó ăn tối với một số chuyên gia. Cô ấy đã uống quá nhiều trong bữa tối và cuối cùng đã quan hệ tình dục với vị giáo sư đã nửa vời đưa cô ấy đi cùng. 

Tiêu Huân lúc đầu vẫn có chút tỉnh táo. Khi Chen Hongyuan cởi quần và chuẩn bị tiến vào cô, Xiao Huân nhất quyết yêu cầu anh đeo bao cao su. Trần Hồng Viên lúc đó cũng lấy bao cao su ra nhưng không ngờ cuối cùng cô lại có thai. Điều này có nghĩa là bên kia chẳng có tác dụng gì cả và chỉ dùng nó để làm cảnh. 

Xiao Huân đã choáng váng sau khi uống rượu đêm đó. Khi Zhang Hongyuan hỏi cô muốn có tương lai hay khiết tịnh, Xiao Huân đã thỏa hiệp. Sau khi Trương Hồng Viên hứa sẽ giữ cô học cao học, Xiao Huân đã bị ông già ép xuống và xâm nhập vào vùng kín non nớt của cô. 

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Anh cẩn thận trong lời nói, tôi đang trong lớp. Nếu anh có việc gì thì tối nay chúng ta nói chuyện nhé!"

Giáo sư đang định cúp điện thoại, Tiêu Hoan lại do dự nói: "Tôi có thai!"

Đầu bên kia im lặng một giây, anh nói: “Lát nữa anh sẽ trả cho em hai nghìn tệ, ghi vào thẻ của em, anh sẽ tự mình đến bệnh viện chữa trị!”

Tuýt…

Đối phương sau khi nói xong liền cúp điện thoại. Tiêu Hoan lau nước mắt trên mặt, đập điện thoại xuống đất, "Thằng khốn nạn, lão khốn nạn!"

Nỗi tiếc nuối vô tận dâng trào trong lòng anh. Nếu có thể làm lại lần nữa, Tiêu Hoan cho dù có chết cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của tên khốn kiếp này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 133 Có chút đau, chịu đựng đi

Tiểu Hoan một mình ở sân chơi phía sau trong rừng khóc một hồi, mới nhớ tới trước đó Diệp Thiên đã nói với nàng lời. Nếu cô không muốn đứa con trong bụng mình thì cô có thể đến với anh bất cứ lúc nào. Tiêu Hoan lau nước mắt, nhặt chiếc điện thoại rơi trên đất lên xem. Rất may nó chỉ rơi xuống cỏ và điện thoại không bị vỡ. 

Bấm vào sổ địa chỉ, Tiêu Huân bấm số của Tiết Thất. 

Tuyết Kỳ đang ăn tối với Diệp Thiên tại một nhà hàng gần trường. Cô có lớp vào buổi chiều và chuẩn bị vào lớp sau khi ăn xong. Đang chuẩn bị ăn cơm, họ đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Tiêu Huân.

"Tiểu Huân, có chuyện gì vậy?" 

Sau khi Tuyết Kỳ trả lời điện thoại, cô không lên tiếng mà vẫn im lặng. Một lúc sau, Tiêu Hoan ở đầu bên kia điện thoại hỏi: "Tiểu Thất, Diệp... Diệp Thiên còn ở bên cạnh ngươi không?"

Tiết Thất quay đầu nhìn Diệp Thiên đang ăn, đưa điện thoại trong tay cho hắn: "Cho ngươi!"

Diệp Thiên đã đoán được cuộc gọi này là của Tiêu Hoan. Sau khi nhận được cuộc gọi, anh ấy nói: "Hãy suy nghĩ kỹ, một khi đã quyết định loại chuyện này, bạn không thể hối hận!"

Diệp Thiên đang đề cập đến việc phá thai. Anh ta có thể kích thích chuyển dạ mà không cần điều trị bằng phẫu thuật, nhưng ngay khi quá trình điều trị bắt đầu, cơ thể người mẹ sẽ ngừng hỗ trợ thai nhi, đồng nghĩa với việc tử vong sẽ sớm xảy ra. Tuy nhiên, hiện tại trong bụng Tiêu Hoan chỉ còn một túi thai, một khối cầu nhỏ hơn quả trứng rất nhiều. 

Thái độ của Tiêu Hoan rất kiên quyết. Cô không muốn đứa con trong bụng mình. Mặc dù đây là lần mang thai đầu tiên, cô rất bất đắc dĩ và vô cùng có lỗi với đứa con trong bụng nhưng cô lại nổi da gà khắp người khi nghĩ đến người đàn ông ghê tởm Tiêu Huân đó. 

"Ta suy nghĩ kỹ rồi, Diệp Thiên, ngươi giúp ta xử lý đứa nhỏ này!"

Tiêu Hoan thanh âm rất thấp, nhắc nhở Diệp Thiên: "Đừng nói cho Tiểu Thất biết, chuyện này ta không muốn người khác biết."

Diệp Thiên ừ một tiếng, đồng ý với Tiêu Hoan, sau đó cúp máy. 

"Cô ấy đã nói gì?"

Tiết Kỳ chớp mắt, tò mò nhìn Diệp Thiên. Tiêu Huân chỉ nói với giọng rất thấp. Dù ngồi cạnh Diệp Thiên nhưng cô không nghe thấy gì. 

Diệp Thiên cười nói: "Không có việc gì, nàng chỉ là nói xin lỗi ta, nói không nên với ta vừa rồi ở ký túc xá mà nổi nóng!"

Diệp Thiên rất giỏi lừa người. Tiết Kỳ không hề nghi ngờ Diệp Thiên, gật đầu nói: "Ồ! Ta nói một chút, Tiêu Hoan không phải là loại người không biết nói đùa, nhưng ngươi cũng giống nhau, không thể nói đùa, nhưng nhất định phải làm loại chuyện cười đó."

"Được rồi, ta hiểu rồi, sao hôm nay ngươi lại làm quản gia như vậy!"

Tiết Kỳ mặt đỏ lên, lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo Diệp Thiên eo, "Hừ, ta là quản gia, thì sao!"

"Mày sắp muộn rồi, đi học nhanh đi!"

Diệp Thiên không thấy đau, biết cô bé không dám nhéo mạnh hắn, nên hắn cười nhìn thời gian nói.

"Được rồi, tối đó đến đón tôi nhé!"

Tiết Thất lau miệng nói. 

"Được rồi, nhớ đến đúng giờ nhé!" 

Sau khi Tiết Thất rời đi, Diệp Thiên lập tức lấy điện thoại di động ra. Anh vừa mới âm thầm ghi lại số điện thoại di động của Tiêu Hoan. Sau khi thống nhất địa điểm với Tiêu Hoan, hai người đồng thời lên đường đến một khách sạn cách trường học không xa. Diệp Thiên đặt phòng, đợi hơn mười phút, Tiêu Hoan mới tới. 

Diệp Thiên nhìn thấy Tiêu Hoan hai mắt đỏ hoe, chắc hẳn đã khóc, liền an ủi nói: "Không có trở ngại nào mà ngươi không thể vượt qua, chỉ cần cởi mở một chút, ngươi còn trẻ, là sinh viên của một trường đại học danh tiếng, sau khi tốt nghiệp sẽ có một tương lai tươi sáng đang chờ ngươi."

Tiêu Hoan tự giễu cười cười, "Tương lai? Haha... Là một cô gái nhà quê, không có quan hệ hay tiền bạc thì có thể có tương lai như thế nào? Ở nhà có một em trai và một em gái đang học cấp 3, mẹ lại sức khỏe kém. Tôi phải nhờ bố làm việc chăm chỉ để nuôi cả nhà. Nếu không phải vì tương lai mà tôi đang phấn đấu, tôi đã không có được ngày hôm nay!"

Nhìn phong thái và làn da trắng nõn của cô, Diệp Thiên tưởng rằng điều kiện gia đình của Tiêu Hoan khá tốt, nhưng không ngờ lại khổ sở như vậy, "Thực xin lỗi! Tôi không nên nói nhiều!"

"Chuyện này không liên quan gì đến anh, là do tôi ngu ngốc, ngủ với anh mà không vượt qua được!" 

Mắt Tiêu Hoan lại đỏ lên.

"Trước hết chúng ta hãy vượt qua trở ngại này đã. Bạn vẫn còn trẻ và còn nhiều thời gian. Nếu bạn tin tôi, sau khi tốt nghiệp tôi sẽ giúp bạn tìm được một công việc tốt!"

Bản thân Diệp Thiên cũng có kế hoạch thành lập một bệnh viện. Mặc dù Xiao Huân học chuyên ngành thương mại quốc tế nhưng Diệp Thiên có kế hoạch mở bệnh viện ở nước ngoài và sẽ cần những nhân tài như Xiao Huân. 

Tiêu Hoan không biết Diệp Thiên lai lịch thế nào, nhưng từ hắn giọng điệu, Tiêu Hoan có thể cảm giác được Diệp Thiên đối nàng không chỉ là chiếu lệ, "Cám ơn ngươi, lát nữa nói chuyện, không biết bây giờ có thể tiếp tục đọc hay không."

"Được rồi, hãy chữa trị cho anh ấy càng sớm càng tốt!"

Diệp Thiên lấy ra một chai rượu trắng và bông gòn, lấy kim bạc ra khử trùng rồi nói với Tiêu Hoan: "Cởi quần ra, lát nữa có thể sẽ đau, cố chịu đựng!"

Trên mặt Tiêu Hoa bỗng nhiên đỏ bừng. Hắn nhìn Diệp Thiên, nhẹ giọng hỏi: "Muốn... Cởi hết ra không?"

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Đúng vậy!"

Tiêu Hoan không chút do dự ngồi lên giường, chậm rãi cởi quần, lộ ra hai chân thon dài trắng nõn. Ở giữa đùi là một khu rừng đen rậm rạp, bên trong ẩn giấu một khe thịt màu hồng. Diệp Thiên không ngờ phía dưới Tiêu Hoan lại đẹp như vậy, suýt nữa bị phân tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 134

"Điều này có ổn không?"

Xiao Huân ngượng ngùng hỏi sau khi cởi quần. Diệp Thiên vội vàng rời mắt khỏi khu rừng tối tăm rậm rạp ở giữa hai chân Tiêu Hoan, không dám nhìn nàng nữa. Tiêu Huân tuy là một cô gái nông thôn nhưng toàn thân đầy đặn, làn da trắng nõn, thanh tú, đang ở độ tuổi đẹp nhất. Cô toát ra khí chất quyến rũ. 

Nếu như nằm trên giường bệnh, Diệp Thiên có thể bình tĩnh không nhúc nhích, nhưng đây là phòng khách sạn. Mặc dù Diệp Thiên đang định chữa trị cho Xiao Huân nhưng anh gần như có phản ứng sinh lý khi nhìn thấy vùng kín bí ẩn và quyến rũ bên dưới cô. 

Diệp Thiên chuyển ánh mắt hít một hơi thật sâu, cố gắng không nghĩ đến chuyện "không thấy ác" trong đầu. Sau khi đè nén dục vọng trong lòng, Diệp Thiên nhúng tăm bông vào rượu trắng. Ở đây không có cồn y tế nên anh phải dùng rượu trắng thay thế. Rượu vang trắng có nồng độ cồn cao cũng có thể có tác dụng khử trùng. 

"Đừng căng thẳng, cố gắng thư giãn! Kim đâm vào sẽ không đau, sau khi cắt bỏ phôi thai trong bụng sẽ có chút đau đớn, nhưng sẽ không kéo dài lâu đâu."

Diệp Thiên vừa cảnh cáo cô vừa lấy bông gòn xoa xoa hai bên bụng Tiêu Hoan.

Tiêu Huân gật đầu, nằm xuống. Cô không dám nhìn, cô cũng nghi ngờ lời nói của Diệp Thiên. Dựa vào sự hiểu biết của cô với các bác sĩ, hầu hết các bác sĩ đều nói rằng nó không đau, nhưng thực tế là nó đau như cắt. 

Sau khi Diệp Thiên khử trùng vùng bụng dưới của Tiêu Hoan, hắn dùng ngón tay ấn hai lần. Tiêu Hoan hai tay nắm lấy ga trải giường, chịu đựng phía dưới truyền đến tê dại, "Đừng nhúc nhích, ta hiện tại tiêm cho ngươi một mũi!"

Nhìn thấy Tiêu Hoan có chút run rẩy, Diệp Thiên nhắc nhở nàng chú ý. 

"Được rồi, nhanh lên, ta có chút sợ hãi!"

Tiêu Huân nhắm mắt nói. 

Khi cô đang nói chuyện, Diệp Thiên nhanh chóng đâm kim vào huyệt đạo một cách chính xác. Diệp Thiên vặn đuôi kim mấy lần, chậm rãi nhét một lượng nhỏ vào bên trong. Cây kim thứ hai cũng theo kiểu tương tự, rất nhanh sau đó một cây kim đâm vào hai bên bụng dưới của Tiêu Hoan, nhưng Tiêu Hoan không cảm thấy gì, cũng không có chút đau đớn nào. 

Kim bạc sẽ không đau miễn là được cắm vào đúng huyệt đạo. Sở dĩ nhiều người cho rằng kim bạc đau là do có nhiều bác sĩ TCM tay nghề không cao, chữa bệnh cho người không có tay nghề tốt. Điều này làm hoen ố hoàn toàn chữ TCM.

Có quá nhiều người như thế này, điều này đã dẫn đến sự suy tàn của y học cổ truyền Trung Quốc. Tất nhiên, đây chỉ là một trong những lý do. Sự suy tàn của y học cổ truyền Trung Quốc không phải do một nhóm người nhất định gây ra mà liên quan đến nhiều yếu tố. Tây y có tác dụng nhanh chóng, sử dụng đơn giản và thuận tiện, không giống như y học cổ truyền Trung Quốc, bao gồm thuốc sắc, đun sôi và các thủ tục phức tạp khác. 

Vì vậy, sự trỗi dậy của Tây y đã có tác động lớn nhất đến Trung y, nhưng y thuật mà tổ tiên thực sự để lại lại nằm ngoài tầm với của Tây y. 

Sư phụ của Diệp Thiên là một chuyên gia về cả y học và võ thuật. Kỹ thuật y học cổ truyền Trung Quốc của ông đều được lưu truyền từ xa xưa và tốt hơn nhiều lần so với y học cổ truyền Trung Quốc bên ngoài. 

"Bụng tôi hơi đau một chút!"

Mười phút sau, Tiêu Hoan cảm thấy bụng dưới đau âm ỉ. Diệp Thiên biết có tác dụng, lập tức đặt tay lên bụng dưới của cô, dùng kỹ thuật y học cổ truyền Trung Quốc xoa bóp. 

"Đừng khẩn trương, quá trình này có thể kéo dài hơn mười phút, về sau đau đớn sẽ càng ngày càng đau. Há miệng, hít một hơi thật sâu."

Lúc này, Tiêu Huân không thể giảm đau, nếu không phôi thai bên trong sẽ không thoát ra ngoài được, nếu còn sót lại trong dạ dày sẽ rất có hại. Muốn rửa sạch thì phải chịu đau một thời gian. 

Thời gian trôi qua, nỗi đau của Xiao Huân ngày càng trầm trọng hơn. Cô nghiến răng và kiên trì. Cơn đau âm ỉ ở vùng bụng dưới của cô chuyển thành cơn chuột rút dữ dội. Tiêu Hoan sắc mặt tái nhợt, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. 

"À..."

Đã gần mười lăm phút, Tiêu Hoan không khỏi đau đớn kêu lên. Anh ta nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và hơi vặn người. 

"Cố gắng lên nhé, sẽ ổn thôi!"

Diệp Thiên nắm lấy Tiêu Hoan cổ tay, bắt mạch nàng mạch rồi nói. 

Lại năm phút trôi qua, Tiêu Hoan cảm thấy cơn đau giảm bớt, nhưng bàng quang lại cảm thấy đầy hơi, "Diệp Thiên, tôi... tôi muốn đi vệ sinh..."

Tiêu Hoan cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Diệp Thiên gật đầu, giúp cô rút kim bạc ra: "Đi!"

Tiêu Hoan thậm chí còn không mặc quần. Cô ra khỏi giường, xỏ dép rồi lao vào phòng tắm. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng thứ mình bài tiết ra không phải là nước tiểu mà là máu bầm tím, màu đỏ sẫm, bên trong có nhiều chất dính. Tuy nhiên, Tiêu Huân không quá chú ý, cho rằng đó là cục máu đông. 

Tiêu Huân ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm gần nửa giờ, cơn đau trong bụng Tiêu Hoan mới biến mất. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tiêu Hoan bước ra khỏi phòng tắm, đỏ mặt đi đến bên giường, kẹp chặt hai chân cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy phần thân dưới của cô, hỏi: “Bây giờ tôi có thể mặc quần được không?”

"Được rồi, mặc vào đi!"

Diệp Thiên hỏi: “Bụng ngươi không chướng nữa sao?”

Tiêu Hoan cầm quần đi vào phòng tắm mặc vào rồi đi ra nói: “Không còn đau nữa, bây giờ tôi không còn cảm giác gì nữa, chỉ là lúc tôi đi vệ sinh thôi… có chút máu!”

Tiêu Hoan biết Diệp Thiên là bác sĩ, nhưng trong hoàn cảnh này, vẫn khó có thể bình tĩnh đối mặt với câu hỏi của bác sĩ như trong bệnh viện. 

"Tôi sẽ bắt mạch lại cho bạn!"

Diệp Thiên muốn kiểm tra lại xem có phải toàn bộ nội dung trong bụng Tiêu Hoan đã bị tống ra ngoài hay không. 

Tiêu Hoan gật đầu, đi tới, duỗi ra bàn tay ngọc. Diệp Thiên kiểm tra mạch máu, gật đầu, "Không sao, ta sẽ viết đơn thuốc cho ngươi, ngươi đến hiệu thuốc mua theo chỉ định của ta. Hiện nay hiệu thuốc thường có thuốc sắc, ngươi mua thuốc về chỉ cần bảo hiệu thuốc xào cho ngươi, mỗi ngày uống hai lần sau bữa ăn, khoảng ba ngày là sẽ khỏi."

Diệp Thiên từ trong phòng tìm giấy bút viết cho Tiêu Hoan một đơn thuốc để phục hồi cơ thể. 

Tiêu Hoan không thể tin nhìn Diệp Thiên, "Cái gì? Thế này đủ chưa? Diệp Thiên, ngươi không thể... Lừa ta!"

Tiêu Hoàn vốn muốn nói ngươi không phải lang băm, nhưng lúc Diệp Thiên tiêm cho nàng lại không có cảm giác đau đớn. Hơn nữa, Diệp Thiên chỉ cần nhìn nàng trong ký túc xá là biết mình có thai. Tiêu Hoan cảm thấy Diệp Thiên không phải lang băm, y thuật rất tốt. 

Tiêu Huân chưa từng nghe qua phương pháp thần kỳ của hắn, vừa rồi nàng chỉ xuất ra một ít máu, không ngờ lại thành công. Cô nghe người khác nói rằng sau khi phá thai phải mất ít nhất hai tuần hoặc lâu nhất là một tháng để hồi phục, đồng thời còn có những hạn chế về chế độ ăn uống, nhưng Diệp Thiên dường như chỉ đang đùa giỡn với nó, và mọi chuyện sẽ ổn chỉ trong một lần. Thuốc Trung Quốc này thực sự tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Lời kêu cứu của mẹ kế

Tiêu Hoan nghi ngờ không phải không có lý, bởi vì sau khi nghe người khác quy trình, nàng cho rằng hẳn là rất phức tạp, nhưng Diệp Thiên chỉ trong vòng hơn một giờ liền hoàn thành. Ngoại trừ cơn đau quặn ở bụng dưới hơn mười phút trước, không có gì khiến cô khó chịu. 

Hiện tại Diệp Thiên nói cho nàng biết chuyện đã kết thúc, Tiêu Hoan sửng sốt. Tuy nhiên, sau khi kinh hãi, cô phát hiện ánh mắt Diệp Thiên vô tình hay cố ý liếc nhìn vùng kín của cô, trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ bừng. Vốn dĩ Tiêu Hoan rất cảm kích, có ấn tượng tốt hơn với Diệp Thiên, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của hắn, nàng không khỏi tức giận, đứt quãng nói: "Ngươi nhìn đi đâu vậy! Tuy ngươi là bác sĩ, nhưng hiện tại trị liệu xong, xin ngươi đừng tiếp tục nhìn chằm chằm người khác!"

"Có cái nào không?"

Diệp Thiên bối rối nhún vai, không chịu thừa nhận. 

Bây giờ công việc đã hoàn thành, Tiêu Hoan cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Đột nhiên hắn phát hiện Diệp Thiên rất buồn cười. Anh ta trừng mắt nhìn người khác nhưng vẫn giả vờ vô tội. Tiêu Hoan vừa tức giận vừa buồn cười: "Là bác sĩ, ngươi không phải thường xuyên nhìn thấy thi thể phụ nữ sao? Còn tò mò như vậy sao?"

Diệp Thiên gần như ngất đi. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Điều đó có thể giống nhau không? 

Ngay cả khi bạn nhìn thấy nó trên giường bệnh trong phòng mổ thì đó cũng là lúc đang điều trị cho bệnh nhân. Trong môi trường đó, ngay cả khi bệnh nhân khỏa thân, hầu hết các bác sĩ sẽ không có ý tưởng nào khác, trừ khi họ là một số bác sĩ thú y gia cầm vô đạo đức. 

Nhìn cơ thể phụ nữ trên giường bệnh và trên giường khách sạn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau! 

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Đương nhiên là khác!"

Diệp Thiên trợn mắt nhìn Tiêu Hoan không nói nên lời. Hầu hết thi thể phụ nữ anh nhìn thấy trong bệnh viện đều là do nhu cầu y tế, hoặc khám chữa bệnh. Trong mắt các bác sĩ, không có sự khác biệt giữa nam và nữ, chỉ có việc họ có bệnh hay không. Diệp Thiên chưa bao giờ nghe nói đến bác sĩ có phản ứng sinh lý khi phẫu thuật cho bệnh nhân nữ. 

"Vậy tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

Tiêu Huân tin vào trực giác của mình. Vừa rồi, ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô vài cái. Dù mặc quần nhưng anh đã từng nhìn thấy cô khỏa thân trước đó nên vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

Diệp Thiên mặt hơi đỏ lên, phủ nhận nói: "Ngươi sai rồi, ta chỉ là kiểm tra xem trên quần của ngươi có vết bẩn gì không."

Tiêu Hoan cười nói: "Ha ha... Thật sao? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có muốn trả lời thật lòng không? Muốn xem thân thể của ta sao?"

Tiêu Hoan muốn trêu chọc Diệp Thiên nên mơ hồ hỏi. 

"Anh có thể cho tôi xem nó được không?"

Diệp Thiên không tin vào chuyện trên trời. Tại sao có người lại cởi quần áo của mình mà không có lý do để chiêm ngưỡng? 

Anh ấy không phải là bạn trai của cô ấy. 

Nhưng lời nói của Tiêu Hoan lại khiến Diệp Thiên có chút hưng phấn. Xiao Huân là bạn thân nhất của Tuyết Kỳ. Hiện tại bạn thân của bạn gái tới dụ dỗ hắn, Diệp Thiên có chút hưng phấn. 

Tiêu Hoàn càng cười lớn hơn, "Haha... ngươi có ý tưởng thật hay! Cho dù ta thật sự cho ngươi xem, ngươi dám sao? Sợ ta nói cho Tiểu Thất biết ngươi là một kẻ biến thái muốn xem thân thể của ta sao?"

Diệp Thiên biết nữ nhân này không phải tùy tiện như vậy, cũng hiểu được nàng cố ý trêu chọc hắn, "Được rồi, không đùa nữa, ta hiện tại sẽ kê đơn cho ngươi, chỉ cần làm theo đơn trong năm ngày, tạm thời không ăn cay, ngươi có thể ra ngoài ăn chút canh gà già bồi bổ bản thân!"

Tiêu Hoan cầm đơn thuốc của Diệp Thiên Khải xem xét. Hắn cảm kích gật đầu, nghiêm túc nói: "Diệp Thiên, cám ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta cũng không biết sẽ làm như thế nào."

"Không sao đâu. Nếu cậu là bạn của Tiểu Thất thì cậu là bạn của tôi. Giữa bạn bè với nhau cậu còn cần khách khí như vậy sao?"

Diệp Thiên luôn rộng lượng và hào phóng với bạn bè. Tuyết Kỳ đã là người phụ nữ của anh, vì vậy bạn của Tuyết Kỳ, Diệp Thiên cũng sẽ coi cô như bạn của mình.

"Được rồi, tôi quyết tâm làm bạn của bạn!" 

Tiêu Hoan đưa tay cùng Diệp Thiên bắt tay, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi trông chừng Tiểu Thất khi ngươi đi vắng. Nếu có nam sinh nào dám đến gần cô ấy, ta sẽ là người bảo vệ hoa của cô ấy!"

Diệp Thiên mỉm cười. Tuyết Kỳ hoàn toàn không cần người bảo vệ hoa, bởi vì cô là một bông hồng có gai. Bất cứ ai đến gần cô đều sẽ bị gai chích máu. Không phải người đàn ông nào cũng có thể đến gần một người phụ nữ có thân hình bạch hổ.

Sau khi Tiêu Huân rời khỏi khách sạn, cô đến hiệu thuốc mua thuốc và nhờ nhân viên nhà thuốc chiên cho cô. Sau bữa ăn, cô gói phần thừa lại và đun nóng trước khi uống lại vào buổi tối.

Diệp Thiên nhìn thời gian. Còn hơn một giờ nữa Tuyết Kỳ mới kết thúc giờ học. Anh đi trên đường lấy điện thoại di động ra gọi cho Nightingale. Bên kia nhanh chóng trả lời: "Chào em yêu... em lại nhớ anh à?"

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của Nightingale phát ra từ điện thoại, khiến xương cốt Diệp Thiên tê dại.

“Cuộc điều tra của người đó thế nào rồi? Có tiến triển gì không?” 

Diệp Thiên đang nói về luật sư Hoàng Thị Văn, lần trước anh ấy đã nhờ Nightingale hỗ trợ điều tra. Tấm danh thiếp anh tìm được từ văn phòng của bố anh. Diệp Thiên luôn cảm thấy người đó có liên quan đến nguyên nhân cái chết của cha mình, nhưng sau khi đến Yanjing, anh lại không tìm thấy bất kỳ thông tin nào liên quan đến Hoàng Thị Văn. 

"Chúng ta đã khóa mấy mục tiêu rồi, người trùng tên ở quốc gia Trung Hoa của các ngươi quá nhiều, ta đã tốn rất nhiều công sức để chọn ra một vài người có thể đáp ứng yêu cầu của các ngươi. Cho ta thêm mấy ngày nữa, ta sẽ sớm tìm được bọn họ!"

Giọng nói trong trẻo và du dương của chim sơn ca vang lên nhẹ nhàng. 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ngay cả Nightingale cũng phải mất nhiều thời gian để điều tra. Cô ấy là một người đáng kinh ngạc, có thể xâm nhập vào máy tính lớn của CIA bất cứ lúc nào. Anh ta không ngờ rằng sẽ mất nhiều thời gian như vậy để điều tra Hoàng Thị Văn mà không khóa mục tiêu hoàn toàn. Tốc độ này vượt xa dự liệu của Diệp Thiên.

Tuy nhiên, nó cũng gián tiếp cho thấy Hoàng Thị Văn rất đa nghi. Nếu chỉ là một người bình thường, Nightingale có thể xác định rõ ràng tám thế hệ tổ tiên của đối thủ trong vòng một giờ. Càng khó tìm ra thì anh ta càng độc ác.

"Được rồi, cảm ơn bạn, vui lòng cho tôi biết nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì!"

Diệp Thiên nói xong liền cúp máy. Anh không dám giữ cuộc gọi lâu. Có vô số mạng lưới dò tìm vô tuyến trên bầu trời Yanjing. Một khi bị chặn lại, rất có thể thân phận của Diệp Thiên sẽ bị bại lộ, điều này sẽ rất bất lợi cho hắn. 

Vừa cúp máy, di động của Diệp Thiên lại vang lên. Anh nhặt lên thì thấy là số của Ninh Lạc. Diệp Thiên chợt mỉm cười hiểu biết. Dường như mẹ kế của anh vẫn đang nghĩ đến anh, "Mẹ kế..."

"Diệp Thiên, nhanh lên... tới cứu ta, ta bị bắt cóc!"

Ninh Lạc qua điện thoại run giọng cầu cứu. Một cỗ khí lạnh từ sau lưng Diệp Thiên bay lên, hắn vội vàng hỏi: "Yên tâm, nói cho ta biết ngươi ở đâu, ta lập tức tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136 Hãy thả mình theo ý muốn (1)

"À..."

Tiếng hét của Ninh Lạc chợt vang lên trong điện thoại, sau đó là giọng của một người đàn ông vang lên: "Con điếm này, sao dám gọi điện báo tin!"

Diệp Thiên chỉ nghe được trong điện thoại vang lên tiếng răng rắc. Lẽ ra Ninh Lạc đã bị tát. Điện thoại cũng rơi theo âm thanh. Ninh Lạc giãy giụa, hét lớn: “Tôi đang ở trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phía Tây Yến Kinh…”

Bíp bíp, Ninh Lạc vừa nói xong, cuộc gọi đã bị gián đoạn. 

Diệp Khiêm Thiên toàn thân nổi gân xanh, trong mắt sắp phun ra lửa. Anh nhớ đến giọng nói của người đã đánh Ninh Lạc một cách kiên quyết, kết cục của anh chắc chắn sẽ rất thảm! 

Suy nghĩ một hồi, Diệp Thiên muốn tìm người tới trợ giúp. Anh ta không quen thuộc với địa điểm và địa điểm của Yanjing. Anh ta thậm chí còn không biết phải đi đâu ở vùng ngoại ô phía tây Diên Kinh chứ đừng nói đến việc tìm lại nhà máy bỏ hoang. Hoa huệ ban ngày đã lạnh khi anh tìm thấy nó.

Diệp Thiên lập tức bấm số Đông Phương Nhạc. Điện thoại reo hơn mười lần mới được kết nối. Đông Phương Nguyệt quay lại Yanda sau khi đến bệnh viện khám, nhưng cô không gặp Diệp Thiên. Cô đang ngơ ngác trong ký túc xá, nghĩ về bệnh tạo xương không hoàn hảo mà Diệp Thiên đã đề cập. 

"Bạn ở đâu?"

Cuộc gọi vừa kết nối, Diệp Thiên vội vàng hỏi vị trí của Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt sau khi nghe được giọng nói của Diệp Thiên mới tỉnh táo lại, lơ đãng trả lời: "Tôi đang ở ký túc xá của trường, có chuyện gì vậy?"

"Mau ra ngoài, anh đón em ở cổng trường, gấp lắm!"

Diệp Thiên cũng không có giải thích, giải thích nhiều như vậy đã muộn. Anh chỉ nói một câu rồi cúp máy. Anh dừng một chiếc taxi trên đường và lao nhanh đến trường. 

Chiếc taxi đã đến cổng trường Đại học Yan trong vòng chưa đầy mười phút. Diệp Thiên cách trường nội thành không xa. Đợi mấy phút, Diệp Thiên nhìn thấy Đông Phương Nguyệt đi ra ngoài cổng trường, nhìn quanh. Diệp Thiên thò đầu ra khỏi xe, vẫy tay: "Ở đây!"

Đông Phương Nguyệt lên xe sau, liền hỏi: "Làm gì vội vàng như vậy?"

Diệp Thiên nhìn tài xế, sau đó ghé vào tai Đông Phương Nguyệt nhỏ giọng nói về vụ bắt cóc Ninh Lạc. Đông Phương Duyệt cau mày nói: "Ninh gia bị bắt cóc? Ai dũng cảm như vậy?"

Gia tộc Ning tuy không phải là một trong những gia tộc lớn hàng đầu ở Yanjing nhưng vẫn là một gia tộc nổi tiếng. Có ít nhất một số vệ sĩ trong gia đình họ. 

Việc Ninh Lạc cùng nhiều vệ sĩ như vậy bị bắt cóc là điều không hợp lý, nhưng đó không phải là điều chúng tôi đang nghĩ đến bây giờ. Cứu người quan trọng hơn. "Sư phụ, lập tức đi tới ngoại ô phía tây trạm thu phí Diên Kinh!"

Sau đó Đông Phương Duyệt gọi điện cho Thiên Long, nhờ người lái xe đợi ở trạm thu phí ngoại ô phía Tây. Liên hệ với Thiên Long bằng xe của người khác không tiện, taxi cũng không nhanh bằng xe của mình. 

Ngoài ra, Đông Phương Yue còn gọi điện đến bộ phận tình báo của Tianlong và yêu cầu họ theo dõi mọi cuộc gọi đến gia đình Ning. Chỉ cần tìm ra manh mối, họ có thể ngay lập tức truy ra vị trí của băng nhóm. Có một số phòng ban trong Thiên Long. Cục tình báo khá hùng mạnh và là một trong những cơ quan tình báo có công nghệ tiên tiến nhất cả nước. 

"Yên tâm đi, cô ấy sẽ không sao đâu. Nếu bọn bắt cóc đã cố gắng hết sức để bắt cóc Ninh Lạc, bọn chúng nhất định có âm mưu gì đó, tạm thời cô ấy sẽ không gặp nguy hiểm!"

Đông Phương Nhạc bình tĩnh lại, an ủi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không lo lắng về điều này. Sau những nỗ lực cơ bản này, Diệp Thiên cũng biết rằng những kẻ bắt cóc chắc chắn sẽ không tổn hại đến tính mạng của Ninh Lạc trước khi chúng đạt được mục đích của mình, nhưng không chắc chúng có làm những việc khác với cô hay không. Hơn nữa, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Lạc, chắc chắn đàn ông sau khi nhìn thấy cô sẽ trở nên ham muốn. 

Trong một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phía tây Diên Kinh.

Ninh Lạc bị trói vào ghế. Mặt trái của cô đỏ bừng. Cô vừa bị đánh. Cô cúi đầu xuống và ngủ thiếp đi. Bên cạnh cô có hai người đàn ông. Một người trong đó đang mắng người đánh Ninh Lạc: "Đồ ngu ngốc! Muốn chết thì đừng làm tổn thương anh em của mình, có thể đánh nữ nhân này!"

"Anh Văn, cô ấy vừa kêu cứu nên..."

"Bố..."

Người đàn ông tên Văn Anh tát mạnh vào mặt em trai: "Em còn nói chuyện với anh nữa! Đây là người phụ nữ của Sở thiếu gia, em chỉ là không biết sống chết mà thôi!"

Thiếu niên vẻ mặt khó hiểu, sờ sờ khuôn mặt tê dại vì bị tát, nhỏ giọng nói: "Vậy vì sao Sở thiếu gia lại nhờ chúng ta giúp nàng?"

Anh không hiểu tại sao họ lại phải bắt cóc người phụ nữ này ở đây vì cô ấy là của Master Chu. Đây không phải là điều không cần thiết sao? 

Văn Anh lạnh lùng nói: "Sao lại hỏi nhiều như vậy? Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm bắt cóc và theo dõi người, những chuyện khác đừng hỏi quá nhiều. Sở sư dặn bảo chúng tôi sẽ làm như vậy!"

"Vâng, anh Văn!"

Cậu bé không dám nói gì nữa và vội vàng gật đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của bọn họ vang lên, sau khi kết nối cuộc gọi, trong điện thoại truyền đến giọng nói của một thanh niên: "Chuyển người đến kho số 2 ngay lập tức!"

Cuộc gọi rất mất kết nối, bên kia nói xong liền cúp máy. 

Ôn ca cùng em trai vừa bị đánh lập tức cởi trói cho Ninh Lạc, đưa cô di chuyển vị trí. 

Cho đến nay, nhà họ Ninh vẫn không hề biết việc Ninh Lạc bị bắt cóc. Ninh Lạc nói muốn đi mua sắm, đuổi hết vệ sĩ đi. Tuy nhiên, xe của cô đã bị chặn lại và buộc phải dừng lại trước khi cô lái được rất xa. Sau đó cô bị hai người đàn ông đeo mặt nạ đánh bất tỉnh và đưa lên một chiếc xe khác. Toàn bộ quá trình diễn ra khá nhanh. Nếu không biết rõ lộ trình của Ninh Lạc thì khó có thể đạt tới trình độ này. 

Chiếc taxi mà Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt bắt mất hơn bốn mươi phút và đến trạm thu phí ở lối ra ngoại ô phía Tây. Diệp Thiên lập tức trả tiền rồi xuống xe. Có một chiếc Wrangler màu đen đậu ở phía bên kia trạm thu phí. Đông Phương Nhạc liếc mắt liền nhận ra. 

"Nào, lên xe đi!"

Đông Phương Yue kéo Diệp Thiên và chỉ vào Wrangler. Sau khi lên xe, người lái xe là một thanh niên, nhìn qua mới ngoài đôi mươi.

"Chị Yue, chị đi đâu vậy?" 

Chàng trai không hỏi cô đang làm gì mà chỉ hỏi đích đến của cô. Đây là những thành viên ngoại vi của Tianlong. Tất cả họ đều rất ý thức và không nên đặt câu hỏi.

"Hạ Kiều! Nhanh lên!" 

Đông Phương Nguyệt lên xe đi về phía sau. Nội thất của xe đã được sửa đổi. Nó có một máy tính chuyên dụng và các thiết bị khác có thể chia sẻ thông tin với Cục Tình báo Thiên Long bất cứ lúc nào. 

Chiếc xe lao đi như một mũi tên của Li Xuân. Diệp Thiên đi theo Đông Phương Nguyệt, ngồi ở bên cạnh nàng. Đông Phương Duyệt mở máy tính, đeo tai nghe vào, nói với tài xế: “Khởi động hệ thống định vị vệ tinh!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 Hãy thả mình theo ý muốn (2)

Sau khi màn hình máy tính hiển thị, nó lập tức chuyển sang bản đồ vệ tinh độ phân giải cao. Đông Phương Nguyệt nhanh chóng thao tác màn hình bằng cả hai tay, bản đồ từ từ phóng to. Bản đồ hiển thị ở trên là bản đồ vùng ngoại ô phía tây của Yanjing. Đông Phương Duyệt bắt đầu tìm kiếm, nhưng vùng ngoại ô phía Tây quá rộng lớn và có rất nhiều nơi có nhà máy. Sau hơn mười phút tìm kiếm, không tìm thấy mục tiêu khả nghi nào.

Đông Phương Nhạc dừng lại, liếc nhìn Diệp Thiên, tựa hồ muốn nói điều gì đó. Anh do dự, nhẹ nhàng nói: “Ngồi xuống một chút, sau này đừng gây ra tiếng động!”

Diệp Thiên không biết Đông Phương Nhạc muốn làm gì, nhưng hắn gật đầu đồng ý: "Ừ, ta biết!"

Sau khi Diệp Thiên đến bên cửa sổ, Đông Phương Duyệt mở thiết bị mạng không dây, nhập một chuỗi mật khẩu dài rồi nhanh chóng kết nối vào mạng. Đây là mạng riêng của bộ tình báo, các thành viên Thiên Long chỉ có thể sử dụng nó trong những trường hợp đặc biệt. Hiện tại Đông Phương Nguyệt vì Diệp Thiên không được phép kết nối mạng, nhưng cô vẫn làm không chút do dự. 

Không lâu sau khi kết nối Internet, một cửa sổ hội thoại hiện lên trên màn hình. Đông Phương Duyệt bấm Có, sau đó trong hộp thoại xuất hiện một người, nhưng ánh sáng đối diện rất tối nên không nhìn rõ dung mạo người đó, cũng không thể phân biệt được người trong video là nam hay nữ. 

"Số 8, chỉ dẫn của bạn là gì?"

Một giọng nói đã được điều chỉnh âm điệu phát ra từ máy tính, không thể phân biệt được người bên kia là nam hay nữ. Công tác bảo mật khá tốt, Diệp Thiên ở bên cạnh cũng kinh ngạc. 

Điều Diệp Thiên không ngờ tới chính là mật danh của Đông Phương Nguyệt hóa ra là số 8, con số may mắn của Diệp Thiên cũng là số 8. "Hy vọng nó có thể mang lại may mắn cho tôi!"

Diệp Thiên yên lặng nhìn Đông Phương Nguyệt, trong lòng thầm nghĩ. 

"Xin hãy giúp tôi tìm kiếm các nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phía Tây Diên Kinh, cảm ơn!"

Đông Phương Nguyệt đối với video nói, nàng cảm thấy có chút bất an, bởi vì nếu Thiên Long có nhiệm vụ, bộ phận tình báo sẽ toàn quyền hợp tác với hành động của các thành viên Thiên Long. Chuyện này là việc riêng của Đông Phương Nhạc, bộ phận tình báo có thể không hợp tác. 

Tuy nhiên, người đàn ông trong video dừng lại vài giây rồi đồng ý với yêu cầu của Đông Phương Yue: "Xin đợi một lát!"

Sau đó người trong video biến mất và chuyển sang bản đồ rõ ràng hơn bản đồ vệ tinh trên Máy tính Đông Phương Yue. Trụ sở của Cục Tình báo Thiên Long có một số siêu máy tính. Chỉ cần có sự ủy quyền chính thức, họ có thể điều chỉnh và cố định quỹ đạo của vệ tinh bất cứ lúc nào để phát hiện thông tin địa lý mà họ muốn. 

Không có nghi ngờ gì về khả năng của từng bộ phận trong tổ chức mật vụ. Đông Phương Nguyệt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nghe được đối phương sẵn lòng giúp đỡ. Tuy nhiên, trong lúc Đông Phương Nhạc và Diệp Thiên đang yên lặng chờ đợi, trong video đột nhiên vang lên một giọng nói tức giận: "Ai cho phép các ngươi điều chỉnh quỹ đạo vệ tinh mà không được phép?"

"Đội trưởng, ngày 8 có nhiệm vụ!" 

Giọng nói lúc trước lại vang lên.

"Nhiệm vụ? Tại sao tôi không nhận được lệnh lập tức cắt đứt liên lạc? Không ai được phép hỗ trợ các thành viên đội Thiên Long nếu không có sự cho phép của tôi!"

Đội trưởng cục tình báo hét lên, sau đó màn hình tối đen và đoạn video kết thúc. 

Đông Phương Nguyệt thở dài, tháo tai nghe xuống, có vẻ có lỗi nhìn Diệp Thiên: "Ở đó xem ra không được, chúng ta chỉ có thể tự mình tìm!"

Diệp Thiên nhắm mắt trầm tư một lát, sau đó đột nhiên mở mắt nói: "Nói cho ta tọa độ, ta có biện pháp!"

Diệp Thiên nghĩ tới Nightingale. Khả năng của cô không kém gì bộ phận tình báo của Tianlong. Nếu đưa cho cô tọa độ của bản đồ vệ tinh, Diệp Thiên tin rằng Nightingale sẽ sớm tìm ra được. 

Đông Phương Nguyệt nghi hoặc gật đầu, nói cho Diệp Thiên tọa độ và địa chỉ của Yến Kiều. Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra gọi cho Nightingale, "Nếu cần gấp, giúp tôi kiểm tra một nhà máy bỏ hoang. Ghi lại tất cả các mục tiêu khả nghi và chuyển cho tôi!"

Nightingale vừa nghe thấy giọng điệu của Diệp Thiên, cô biết bây giờ không tiện nói chuyện, "Được rồi, cho tôi tọa độ!"

Sau khi Diệp Thiên nói cho Nightingale tọa độ, anh nghe thấy tiếng gõ nhanh trên bàn phím điện thoại. Ước chừng mười phút sau, Nightingale thở phào nhẹ nhõm nói: "Xong rồi. Bên đó cậu có thiết bị trưng bày nào không? Tôi sẽ chuyển cho cậu."

Diệp Thiên lập tức nói với Đông Phương Nguyệt: "Có thể nói cho ta biết bến cảng của ngươi được không? Xong rồi, nàng đem chuyện này giao qua!"

Đông Phương Nguyệt có chút do dự. Chiếc máy tính này là của riêng anh ấy. Cổng không thể dễ dàng chia sẻ với người khác. "Đối phương có thể tin tưởng sao?"

"Anh ấy là bạn tốt của tôi!"

Diệp Thiên không dám nói Họa Mi là mỹ nữ, nhưng gọi nàng là bằng hữu cũng đúng. Họ đã sát cánh chiến đấu, ăn ngủ cùng nhau và có thể coi họ là tình bạn đã cùng nhau mang súng. 

Đông Phương Nguyệt nói với cổng máy tính của mình, Diệp Thiên nhấc máy nói với Nightingale. Ngay sau đó, một file nhận được hiển thị trên máy tính của Đông Phương Nguyệt. Sau khi cô nhấp vào nhận, nó ngay lập tức chuyển sang màn hình phát hiện vệ tinh theo thời gian thực. Trên bản đồ có hai vòng tròn màu đỏ, đó là hai nhà máy bỏ hoang, cách nhau hơn mười km. 

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên vừa định cúp điện thoại sau khi nhìn thấy sự việc được truyền đi. Nightingale mỉm cười trong điện thoại và nói: "Tôi trở thành bạn của bạn khi nào vậy? Chúng ta không phải là người yêu của nhau sao?"

"Ừm...Tôi rất bận. Lần sau hãy liên lạc với tôi nhé. Cúp máy đi!"

Diệp Thiên không có tâm tình đùa giỡn, lập tức cúp điện thoại. 

Đông Phương Yue tỏ ra kinh ngạc sau khi xem bản đồ vệ tinh. Cô không ngờ bạn của Diệp Thiên lại mạnh mẽ đến thế. Độ phân giải của bản đồ này không tốt hơn nhiều so với bộ phận tình báo của họ. Cô không khỏi lén lút liếc nhìn Diệp Thiên. Anh chàng này có bao nhiêu bí mật? 

"Bạn nghĩ họ sẽ ở nhà máy nào?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Lúc này, chúng ta chỉ có thể chọn một trong hai."

Đông Phương Duyệt nhìn hai nhà máy bỏ hoang được khoanh tròn trên bản đồ, rất khó phân tích cái nào thích hợp hơn để giấu người bên trong. 

"Bạn đặt tên cho nó!"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Đông Phương Nhạc, nghiêm túc nói. 

"Tại sao?"

Đông Phương Nhạc khó hiểu: "Sao không bắt đầu từ chỗ gần nhất trước?"

Diệp Thiên lộ ra nụ cười tỏa nắng như thường lệ: "Bởi vì ngươi là số 8, con số may mắn của ta cũng là số 8, ta tin tưởng ngươi có thể mang đến cho ta vận may!"

Đông Phương Nguyệt lắc đầu cười khẽ, sau đó trừng mắt nhìn Diệp Thiên: "Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Được rồi, ngươi đã yêu cầu ta chọn, vậy chúng ta hãy làm ngược lại, chọn một trong số đó đi!"

Sau đó Đông Phương Yue nói cho tài xế địa chỉ. Sau khi xe định hướng, anh ta càng lao tới đó nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 Hãy thả mình theo ý muốn (3)

"Báo cáo số 1, có mục tiêu đang đến gần!"

Trên nóc một nhà máy bỏ hoang, có người đang bò lên trên và quan sát bằng kính viễn vọng và nói, người này đang đeo tai nghe và cầm súng trên tay. Anh ta trông có vẻ không phải là người bình thường. Nhóm người này đã được chuẩn bị khá kỹ lưỡng. Mục đích của họ là giết ai đó. Sau khi sự việc kết thúc, một số tiền lớn sẽ được chuyển vào tài khoản của họ. 

Nếu Diệp Thiên nhìn thấy, hắn sẽ cảm thấy quen thuộc, bởi vì nhóm người này cũng là những sát thủ được huấn luyện bài bản, bọn họ cũng có nhiệm vụ nghiêm ngặt giống như lính đánh thuê. 

"Mọi người nghe lệnh, mục tiêu đã xuất hiện, siết chặt vòng vây, tùy thời chuẩn bị chiến đấu. Tốt nhất là bắt sống bọn chúng, nếu không thì tùy thời giết bọn chúng!"

Mọi người phục kích xung quanh nhà máy nghe chỉ dẫn của Số 1 đều đáp: "HẾT!" Chiếc xe địa hình mà Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đang lái ngày càng tiến gần đến nhà máy số 2 mà họ đã chọn. Chiếc xe dừng lại khi cách đó hơn một km. Đông Phương Yue lấy kính thiên văn nhiệt hồng ngoại đặc biệt của Tianlong ra để quan sát môi trường ở đó. Chẳng mấy chốc, trên mặt cô hiện lên vẻ giễu cợt. 

Dưới kính viễn vọng dò nhiệt hồng ngoại, người ẩn bên trong vô hình và được nhìn thấy rõ ràng: "Có vẻ như sự lựa chọn của bạn là sáng suốt!"

Đông Phương Nguyệt buông kính thiên văn xuống, cười nói với Diệp Thiên. 

"Tôi đã nói với bạn con số may mắn của tôi là 8!"

Diệp Thiên cũng nhếch lên khóe miệng nụ cười mê người, "Để ta xem!"

Đông Phương Yue đưa kính viễn vọng dò nhiệt hồng ngoại cho Diệp Thiên. Anh cầm nó trên tay và nhìn nó. Anh ta ngay lập tức viết ra vị trí của kẻ thù ẩn náu trong bóng tối. "Xem ra những người này không dễ đối phó, kính viễn vọng này có thể phân biệt được nam nữ sao?"

Bất cứ nơi nào Diệp Thiên nhìn thấy ai đó, trên kính viễn vọng chỉ hiển thị một hình ảnh nhiệt, nhưng anh không thể phân biệt được giới tính của người đó. Diệp Thiên không biết Ninh Lạc có bị giam ở đây hay không. Nếu tấn công hấp tấp, có lẽ anh ta sẽ báo động cho con rắn. Mục đích hắn tới đây là để giải cứu Ninh Lạc. Chỉ có cảnh sát mới xử lý được nhóm người này. 

"Ở cự ly gần thì có thể phân biệt được giới tính, nhưng ở khoảng cách này thì không được!"

Đông Phương Nguyệt biết Diệp Thiên muốn hỏi điều gì, "Bất quá, nếu chúng ta đến gần hơn, sẽ tiến vào phạm vi tấn công của đối phương. Chúng ta đang quan sát bọn họ, bọn họ cũng đang âm thầm quan sát chúng ta, nếu chúng ta tiến lên một cách hấp tấp có thể sẽ nguy hiểm."

Đông Phương Nguyệt không biết thực lực của Diệp Thiên, cho nên nàng có chút lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cầm kính viễn vọng lên, nhìn lại lần nữa. Lần này đối phương có chút thay đổi. Họ tập trung hơn. Có vẻ như bên kia cũng đã phát hiện ra anh. Thông qua đối phương thay đổi lập trường, Diệp Thiên đã suy ra được vị trí của Ninh Lạc. 

Kính viễn vọng phát hiện nhiệt hồng ngoại cho thấy một nửa số người đang tập trung ở đâu đó trong nhà máy bỏ hoang. Đó có thể là nơi ẩn náu của con tin, nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra. Hơn nữa, có thể đối phương cố tình dụ họ tới đó, có thể là bẫy hoặc có thể. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác, hắn muốn xông vào hang rồng, hang hổ! 

"Tiểu Mã, xin lập tức báo cảnh sát!"

Đông Phương Nhạc nói với tài xế. 

"Được rồi!"

"Quân đội của chúng ta chia làm hai tổ, các ngươi đi thu hút hỏa lực từ bên ngoài, ta đi vào cứu con tin!"

Đông Phương Duyệt đã chủ động thực hiện nhiệm vụ giải cứu nguy hiểm hơn. Như tất cả các chuyên gia đều biết, hỏa lực từ bên ngoài chỉ là sự che đậy, hỏa lực thực sự tập trung xung quanh con tin. 

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Ta cứu con tin, ngươi thu hỏa lực!"

Đông Phương Nguyệt suy nghĩ một chút, cũng không có ép buộc. Cô muốn kiểm tra sức mạnh của Diệp Thiên. Đông Phương Nhạc lấy ra một khẩu súng lục đưa cho Diệp Thiên. "Trong đó chỉ có mười hai viên đạn, trừ phi buộc phải giết hắn tốt nhất không nên giết, cứ để đối phương không có năng lực phản kháng, để cảnh sát xử lý, cẩn thận!"

Đông Phương Nhạc không ngờ tới chính là Diệp Thiên lại cười từ chối: "Ta không cần súng!"

Không phải Diệp Thiên không biết sử dụng súng, mà là hắn cảm thấy dùng súng sẽ tăng độ khó giải cứu con tin. Một khi tiếng súng vang lên, chúng sẽ bị phát hiện ngay lập tức, điều này sẽ gây ra một cuộc bao vây. Anh ta có một cây kim bạc trong tay, có thể lặng lẽ hạ gục kẻ thù, phù hợp hơn với môi trường chiến đấu hiện tại. 

Đông Phương Nhạc càng không thể hiểu được Diệp Thiên. Anh ta không cần súng à? 

Vậy làm thế nào để cứu con tin? 

Đối thủ đều là những tên xã hội đen có súng. Chẳng phải anh ta muốn đánh bại những người đó bằng tay không sao? 

Diệp Thiên duỗi ra nắm đấm, chạm vào Đông Phương Nhạc: "Hành động!"

Cả hai lặng lẽ xuống xe và tiến về hai hướng từ phía sau. Tốc độ của họ thật ngoạn mục. Họ di chuyển như chớp khi chạy. Họ trông nhanh hơn nhiều so với nhà vô địch thế giới 100 mét. 

Lợi dụng sự che giấu của rừng rậm xung quanh, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt nhanh chóng tiếp cận nhà máy từ trái sang phải. Người đàn ông trên nóc xe vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc xe, thậm chí không để ý rằng hai người đã xuống xe. 

"Báo cáo số 1, mục tiêu còn chưa di chuyển!"

Người gián điệp trên mái nhà một lần nữa báo cáo với thủ lĩnh những gì đang diễn ra ở đó. 

"Tiếp tục quan sát, không được ngủ trưa, nếu nhìn chỗ khác sẽ bị phạt nặng!"

Số 1 trầm giọng nói. Anh hơi khó thở. Bên kia đã đến rồi. Tại sao lâu như vậy hắn không hành động? Có phải đó là sự trì hoãn thời gian?

"Đúng!" 

Điệp viên trên mái nhà tiếp tục quan sát bằng kính viễn vọng, bởi vì khoảng cách hơi xa, hơn nữa kính thiên văn trong tay anh ta cũng không phải là kính thiên văn đặc biệt tốt nên tầm nhìn không rõ lắm. Trong thời gian đó, anh đã dừng lại quan sát nhiều lần. Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt lợi dụng hắn đặt kính thiên văn xuống, lẻn ra khỏi xe. 

Ngay lúc bọn côn đồ đang yên lặng chờ đợi thì một tiếng súng bất ngờ phá vỡ sự im lặng chết chóc. Mọi người trở nên cảnh giác. Số 1 hét lên trong thư: "Ai đã nổ súng?"

Nhưng mọi người đều nói không bắn, tên gián điệp trên mái nhà lập tức căng thẳng. Anh ta nhìn xung quanh vài lần và đột nhiên tìm thấy ai đó ở bên phải. Anh ta nhanh chóng cầm ống nhòm lên và nhìn, và chắc chắn rằng anh ta đã tìm thấy một người phụ nữ. 

"Báo cáo số 1, người mục tiêu đã xuất hiện, người mục tiêu đã xuất hiện, đang tiếp cận phương hướng ba giờ!"

Điệp viên hét lên với Mai một cách phấn khích. 

"Rác rưởi, các ngươi ngay cả mục tiêu đến gần cũng không biết. Mọi người hãy vui lên. Sau khi xong việc này, chúng ta có thể rửa tay và sống một cuộc sống vui vẻ. Hãy để mắt tới người mục tiêu, không cho phép hắn đến gần chúng ta trong phạm vi mười mét!"

Số 1 mắng xong, giọng điệu có chút hưng phấn. Chỉ cần bắt được người ông Chu muốn thì mọi chuyện sẽ xong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Hãy thả mình theo ý muốn (4)

Đông Phương Nhạc nhẹ như chim én, nhanh chóng xuyên qua rừng rậm. Trên thực tế, với sức mạnh của mình, cô có thể một mình giết chết nhóm người này mà không cần bất kỳ con tin nào. Tuy nhiên, để bảo vệ và đảm bảo Ninh Lạc có thể được Diệp Thiên an toàn giải cứu, cô không dám đến quá gần. Nếu những kẻ bắt cóc bị dồn vào chân tường, họ sẽ gặp rắc rối. 

Đông Phương Duyệt núp sau một gốc cây, giơ súng lên bắn một phát vào tên gián điệp trên mái nhà đang dùng kính viễn vọng quan sát xung quanh. 

Bang...

Sau một tiếng động lớn, viên đạn trúng chính xác vào chân đối phương. Tên gián điệp trên mái nhà hét lên đau đớn, lăn từ trên cao xuống và ngay lập tức ngã xuống đất bất tỉnh. Tiếng súng của Đông Phương Yue cũng vang lên lời kêu gọi tiêu diệt toàn bộ quân đội của đối phương. 

"Mọi người hãy cảnh giác và chú ý đến vị trí 3 giờ!"

Số 1 gọi mấy lần mà không nhận được phản hồi nào từ gián điệp, lập tức ra lệnh cho mọi người đề phòng. 

Bên trong nhà máy, tám người đàn ông cầm súng canh giữ Ninh Lạc, người đang bị trói vào ghế trong nhà kho. Họ tin chắc vào súng trong tay và không tin rằng có ai có thể xuyên thủng bức tường sắt của họ. 

"Hồ ca, ngươi cảm thấy Số 1 làm ầm ĩ quá mức sao? Một cái tiểu thiếu niên cần chúng ta đông người như vậy bảo vệ đến chết sao?"

Một người khinh thường nói. 

"Chỉ cần Hổ huynh còn ở đây, có người tới cũng vô dụng!"

Có người đang tâng bốc thủ lĩnh của nhóm này, Anh Hu. 

Anh Hu là người đàn ông vạm vỡ nhất trong nhóm người này. Anh cao khoảng 1m85 và có thân hình rắn chắc. Anh ấy có vẻ nổi bật giữa nhóm người này. Anh ta có một bộ râu trên mặt và trông rất cứng rắn.

"Ha ha..."

Hổ Anh lộ ra vẻ giễu cợt: "Một người, ta giết một người, hai người giết một đôi! Ta muốn xem tiểu tử kia có năng lực gì, chúng ta đều ra ngoài bắt hắn!"

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có mấy người nghe thấy tiếng súng nổ, sau đó có tiếng ai đó la hét. Anh Hu lập tức vui lên và nói với một người của mình: "Ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Mọi người vui lên đi, có lẽ đứa trẻ đó đang ở đây!"

"Vâng, anh Hổ!"

Một thanh niên giơ súng lên, mở chốt an toàn, mở cửa bước ra ngoài, nhưng hai ba phút sau vẫn không quay lại, người bên trong chợt lo lắng. 

"Đi xem đi!"

Anh Hu nói với một cậu bé khác. 

Cậu bé thận trọng bước ra ngoài nhưng không bao giờ quay lại. Anh im lặng như hòn đá chìm xuống biển, bên ngoài không có một tiếng động nào. 

Anh Tiger có chút lo lắng. Ông lắc đầu ra lệnh cho hai đứa em: “Hai đứa đi cùng nhau, có tình huống gì thì lập tức bắn cảnh cáo!”

Lần này hai người cùng nhau đi chơi, nhưng sau khi đi ra ngoài, cũng giống như hai đứa em đi chơi trước đó, không bao giờ quay lại nữa. Thậm chí không có một âm thanh nào được tạo ra. Anh Hu và ba người còn lại bên trong càng thêm lo lắng. Chết tiệt, có ma à? Tại sao không có bất kỳ âm thanh nào? 

Cho dù có người giết hắn, hắn vẫn phải giãy giụa! 

Nhưng sau khi bốn người lần lượt đi ra ngoài, họ dường như đã biến mất khỏi thế giới, không có bất kỳ động tĩnh nào. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Ninh Lạc chợt tỉnh lại, phát hiện mình bị trói trên ghế, trước mặt là một đám nam nhân xa lạ. Cô yếu ớt nói, cô vô cùng sợ hãi.

Những kẻ bắt cóc đều tập trung vào cánh cửa. Bọn họ giật mình khi nghe thấy Ninh Lạc đột nhiên lên tiếng. Khi quay lại, họ thấy người phụ nữ bị bắt cóc đã tỉnh lại, họ lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, vào thời điểm bất ngờ này, ba cây kim bạc mang theo ánh sáng lạnh lẽo bay ra, đâm vào điểm ngủ của ba người với tốc độ cực nhanh. Ba người còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại rồi ngã xuống đất.

Anh Hu là người duy nhất còn lại trong toàn bộ căn phòng bí mật. Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán anh. Anh ta giơ súng chĩa vào cửa và bắn ngẫu nhiên, "Đi ra...ai...đừng giả vờ ma nữa, ra khỏi đây!"

Anh Hu cầm súng bằng cả hai tay và liên tục tìm kiếm mục tiêu, nhưng không thấy ai cả. Ninh Lạc nhìn thấy những kẻ bắt cóc xung quanh mình lần lượt ngã xuống, cô cũng không biết bọn họ là ai. Cô không biết Diệp Thiên biết võ thuật. Nghĩ đến có người tới cứu mình, Ninh Lạc liền yên tâm hơn một chút. Cô vô tình ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, cô phát hiện một người đang treo lơ lửng trên xà nhà. Đó là khuôn mặt tươi cười mà Ninh Lạc quen thuộc, đang mỉm cười với chính mình. 

"À..."

Ninh Lạc giật mình, suýt chút nữa hét lên, nhưng vừa hét xong lại lập tức ngậm miệng lại. 

Anh Hồ cũng chú ý tới câu nói vừa rồi của Ninh Lạc. Khi anh nhìn lên, anh thấy một người nhẹ nhàng từ trên trời rơi xuống. Anh ta nhanh chóng giơ súng định lên kế hoạch nhưng người đó đã ngã xuống đất. Bang... phát đạn trúng nóc nhà và thất bại.

Khi anh Hu chuẩn bị giơ súng lên lần nữa, một cây kim bạc trong tay đối phương đã chạm vào thái dương anh. Đầu kim đâm vào một chút, máu chảy xuống. Chỉ cần ép mạnh hơn, anh ta sẽ bị giết ngay tại chỗ. 

"Không phải ngươi nói một cái phá một cái, hai cái hủy một đôi sao?"

Diệp Thiên cười lạnh nhìn nam tử vạm vỡ. Anh ta buông thõng hai tay, không dám cử động hấp tấp. 

"Ngươi... Ngươi biết võ thuật?"

Anh Hu nhận được tin đối phương chỉ là một bác sĩ, nhưng anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt cũng là một cao thủ võ thuật. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười khinh thường, khi chạm vào hắn, tay Hồ huynh đột nhiên tê dại, hắn cảm thấy trong tay không còn chút sức lực nào. Khẩu súng trên tay anh lập tức rơi xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Anh Hu kinh hãi nhìn Diệp Thiên, ​​​​như thể anh ta là một con quỷ. 

"Nói cho ta biết, ai bảo ngươi bắt cóc Ninh Lạc?"

Diệp Thiên lạnh lùng hỏi. Từ tất cả các dấu hiệu, đây không phải là một vụ bắt cóc thông thường. Đối phương còn chưa có yêu cầu Ninh Lạc gia tộc tiền chuộc, xem ra hắn cũng không có ý định đòi hỏi. 

Trên trán Hồ sư huynh nổi gân xanh, khó khăn nói: “Nếu ngươi có gan… cứ… giết ta đi!”

"Muốn chết à?"

Diệp Thiên cười lạnh lắc đầu, "Chết không dễ dàng như vậy, nếu không nói cho ta biết, ta sẽ khiến ngươi sống còn không bằng chết!"

Diệp Thiên ấn nhẹ vào chỗ đau của mình. Đột nhiên, khuôn mặt của anh Hu vô cùng biến dạng và toàn thân anh run rẩy. Cơn đau dữ dội gần như khiến anh nghẹt thở. 

Giữ chưa đầy ba phút, anh Hu ra tay, "Tôi... tôi nói... làm ơn... giúp tôi nhanh chóng cởi trói!"

Anh Hồ mặt đỏ bừng, lăn lộn trên mặt đất như một con chó sắp chết. Diệp Thiên búng tay một cái, cây kim bạc đâm vào người Hồ Anh. Đột nhiên, cơn đau khắp cơ thể anh biến mất ngay lập tức. Anh Hu cảm thấy như mình được tái sinh. Hắn thở hổn hển, nhìn thấy tâm tính Diệp Thiên đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta dù có bị đánh chết cũng không dám khiêu khích một người như vậy nữa.

"Nói!"

Diệp Thiên tiến lên một bước. Anh Hu sợ quá, lập tức nói ra sự thật: "Đúng... là Sở Mộ Nam yêu cầu chúng ta làm việc này!"

Anh Hu vừa dứt lời, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng động lớn như sấm sét. Đây chắc chắn không phải là tiếng súng mà là tiếng bom nổ. Diệp Thiên không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức dùng dao găm cắt đứt sợi dây thừng trên người Ninh Lạc.

"Diệp Thiên, để cho ta yên, nhanh chóng rời đi!" 

Ninh Lạc sợ hãi đến mất đi ý thức trong chốc lát. Khi nhìn thấy Diệp Thiên ngồi xổm xuống cứu mình, nàng vội vàng thúc giục Sở Mộ Nam cùng nhau giết chết nàng cùng Diệp Thiên ở chỗ này.

"Đừng nói những điều ngu ngốc!" 

Diệp Thiên nói mà không ngẩng đầu lên, con dao găm trong tay nhanh chóng cắt đứt sợi dây trói trên người Ninh Lạc. 

"Bùm..."

Bên ngoài lại có một tiếng động lớn khác. 

Đông Phương Nguyệt ở bên ngoài nghe vậy đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc và tức giận. Cô không ngờ rằng có một quả bom được chôn trong nhà máy. Đây hoàn toàn không phải là một vụ bắt cóc mà là một vụ giết người! 

Đông Phương Yue lao vào nhà máy mà không nói một lời. Những kẻ bắt cóc bên trong cũng chết lặng. Trong chớp mắt, một số đồng đội của anh đã bị nổ tung thành từng mảnh. Cảnh tượng trước mắt anh thật bi thảm, không khí tràn ngập mùi máu. 

"Cái này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Số 1 giận dữ hét lên nhưng không ai trả lời. Không ai trong số họ biết rằng có một quả bom được chôn trong nhà máy bỏ hoang này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Phát hành theo ý thích của bạn (5)

Bùm... Lại một tiếng động chói tai vang lên trong nhà máy bỏ hoang, cùng với ngọn lửa, một đợt nắng nóng lớn bốc lên. Sóng nhiệt hất tung những kẻ bắt cóc còn chưa kịp chạy ra xa bốn năm mét, chúng bị sốc trên không cho đến khi chảy máu. 

Mái nhà của nhà máy bỏ hoang vỡ vụn và sụp đổ, một mảnh gạch vụn lớn từ đầu Diệp Thiên rơi xuống. Ninh Lạc nhìn thấy, liền hướng Diệp Thiên vẫn đang cúi đầu cắt dây thừng nói: "Cẩn thận!"

Ngay khi mảnh vụn sắp đập vào đầu Diệp Thiên, Diệp Thiên cuối cùng cũng cắt đứt hết dây thừng trên người Ninh Lạc, ôm cô bay ra ngoài. Sau khi tiếp đất, Diệp Thiên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ninh Lạc, lăn ba vòng trên mặt đất. Bang... Đống đổ nát từ trên mái nhà rơi trúng hai người họ tạo ra một âm thanh nặng nề. Nếu chậm một bước, hai người đã biến thành thịt. 

Ninh Lạc sợ hãi đến tái mặt, Diệp Thiên toát mồ hôi lạnh. Vừa rồi thực sự rất xúc động. 

Ninh Lạc nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nghẹn ngào nức nở: "Diệp Thiên... Ta..."

Diệp Thiên ôm Ninh Lạc trong lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, "Không sao, không sao, có ta ở đây!"

Câu nói này nghe như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng lại khiến Ninh Lạc cảm thấy vô cùng ấm áp. Người đàn ông có thể xuất hiện khi anh ta gặp nguy hiểm và cần sự giúp đỡ nhất mới là người đàn ông xứng đáng để anh ta yêu thương đến hết cuộc đời. 

Khi Diệp Thiên và Ninh Lạc đang ôm nhau, Đông Phương Nguyệt liều mạng lao vào nhà máy bỏ hoang. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, ngay cả cô, một đặc vụ kỳ cựu cũng có chút đau khổ. Trên mặt đất có xác và thịt khắp nơi, và những kẻ bắt cóc bị nổ tung thành từng mảnh. 

Mặt đất đầy ổ gà và một miệng núi lửa khổng lồ sâu hơn một mét bị nổ tung. Đông Phương Nguyệt nhìn thoáng qua, phát hiện Diệp Thiên trên người không có quần áo, nàng đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nín thở và tiếp tục lao vào bên trong. Cô không muốn Diệp Thiên gặp nguy hiểm. Khi nghe thấy tiếng nổ lớn, Đông Phương Nguyệt trong đầu chỉ có một ý nghĩ, đó là cứu Diệp Thiên. 

Trong một nhà máy bỏ hoang khác, một người đàn ông đang ngồi trước màn hình và nhìn chằm chằm vào màn hình. Đó là hình ảnh nhà máy nơi Diệp Thiên ở. Sau khi nhìn thấy Đông Phương Nhạc đi vào, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Phim sắp bắt đầu!"

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn cho nổ không?"

Phía sau một người đàn ông trung niên cúi xuống kính cẩn hỏi ý kiến. 

Chàng trai nhìn vào màn hình trên màn hình. Có bốn khung trên đó. Cái ở góc trên bên trái đã bị mờ do camera lắp trong nhà máy bỏ hoang nơi Diệp Thiên ở đã bị tiếng động lớn vừa rồi làm vỡ tan. 

Chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào màn hình, cười nham hiểm: “Đáng tiếc hắn không tới, nếu hắn có thể nhìn thấy người phụ nữ của mình chết trước mặt hắn, ta nghĩ sẽ rất thú vị!”

Dừng một chút, thanh niên chậm rãi nói: "Trò chơi kết thúc, hai vị khách không mời này bối cảnh rất nhiều. Chúng ta lập tức sơ tán đến đây. Hãy nhớ rằng, nhóm người chúng ta tìm thấy không được để sót lại còn sót lại hai người đi vớt cá lọt lưới."

"Đúng!"

Người thanh niên đứng dậy xua tay: “Cho nổ đi!”…

Đông Phương Yue nhanh chóng lao vào nhà máy. Đi được nửa đường, cô chợt nghe thấy tiếng tích tắc. Đột nhiên, cô cứng đờ tại chỗ. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ lắng nghe tiếng tích tắc. Âm thanh đến từ mọi hướng. Cô đột nhiên mở mắt và tự nhủ: "Quả bom hẹn giờ?"

Hơn nữa, toàn bộ nhà máy chứa đầy bom hẹn giờ. Sau khi được kích nổ, nơi này sẽ bị san bằng.

"Không tốt!" 

Đông Phương Nguyệt sắc mặt tối sầm, nàng lại chạy nhanh vào trong: "Diệp Thiên, mau rời khỏi đây!"

Diệp Thiên Chính đỡ Ninh Lạc, chuẩn bị rời đi. Sau khi nghe thấy giọng nói của Đông Phương Nguyệt, hai người lập tức đi ra ngoài, ngay sau đó đã nhìn thấy Đông Phương Nguyệt đang chạy về phía họ cách đó vài mét. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên cau mày hỏi. Đông Phương Nguyệt thần sắc có chút khẩn trương, làm cho Diệp Thiên có chút bất an. 

"Chạy nhanh đi, nơi này khắp nơi đều là bom hẹn giờ, sắp nổ tung!"

Đông Phương Nhạc lo lắng thúc giục. Diệp Thiên không nói một lời bế Ninh Lạc lên, cùng Đông Phương Duyệt lao ra ngoài nhà máy. Bên trong vẫn còn một số kẻ bắt cóc, chúng hoảng sợ bỏ chạy thoát thân như chim muông. 

Diệp Thiên đám người chạy không đến năm trăm mét. Đột nhiên, tiếng tích tắc dừng lại, sau đó là hàng loạt vụ nổ như sấm sét khiến tai người ta tê dại. 

"Xuống đi!"

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đồng thời hét lên. Họ bay ra trong cùng một tư thế. Sau khi tiếp đất, Diệp Thiên hướng Ninh Lạc quát: "Mau bịt tai lại, há mồm ra!"

Bùm...bùm...

Những vụ nổ kinh thiên động địa nối tiếp nhau, những tiếng động lớn vang xa vài km. Những đợt sóng mạnh mẽ ngay lập tức phá hủy nhà máy. Đá vụn, sỏi bay lên trời như châu chấu vượt biên giới. Một số tên côn đồ chậm trốn thoát đã bị sỏi trúng vào hộp sọ, tim và các cơ quan quan trọng khác. Họ chết trước khi có thời gian để hét lên. 

Ninh Lạc lấy tay che lỗ tai lại, nhưng hắn vẫn cảm nhận được chấn động do vụ nổ gây ra, giống như thiên tai khiến người ta khiếp sợ! 

Nó kéo dài hơn ba phút trước khi dịu xuống. Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt thả tay ra, quay đầu nhìn lại. Nhà máy đã biến mất và biến thành một đống đổ nát, khói vẫn bốc ra từ đó. Có vẻ như nó đã trải qua một cuộc chiến nhỏ và bị tàn phá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Hãy thả mình theo ý muốn (6)

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đều không ngờ rằng một vụ bắt cóc lại dẫn đến đánh nhau lớn như vậy, khiến hơn mười người thiệt mạng và bị thương. Những kẻ bắt cóc từ đầu đến cuối không bao giờ đòi tiền. Rõ ràng đây không phải một vụ án bắt cóc thông thường, đối phương muốn giết người và bịt miệng họ. 

Sở Mộ Nam đã ăn tim gấu hay lòng dũng cảm của báo? 

Tại sao hắn dám giết người một cách liều lĩnh như vậy? 

Diệp Thiên rất bối rối. Nếu hôm nay Ninh Lạc chết ở đây, nhà họ Ninh nhất định sẽ bằng mọi giá điều tra sự việc. Là một trong mười doanh nhân giàu có hàng đầu ở Diên Kinh, cả nước chắc chắn sẽ chú ý đến loại tội phạm nghiêm trọng này, và sự thật cuối cùng sẽ được đưa ra ánh sáng. 

Chẳng lẽ hắn Sở Mộ Nam chỉ vì Ninh Lạc trở thành nữ nhân của ta mà nhịn không được sao? 

Hoàn toàn không. Nếu hắn ngu ngốc và bốc đồng như vậy, sao nhà Chu lại có thể để hắn tiếp quản toàn bộ tập đoàn Chu? 

Một khi chuyện này của Sở Mục Nam bị phát hiện, toàn bộ gia tộc Chu của họ sẽ bị hủy hoại. Liệu Sở Mục Nam có phù hợp với gia đình của mình để lấy một người phụ nữ? 

Không thể nào, Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

Đông Phương Nguyệt từ trên mặt đất đứng dậy, đang muốn kêu Diệp Thiên rời đi, đột nhiên nhìn thấy có người chĩa súng vào mình: "Tránh đường!"

Đông Phương Nguyệt bay tới, đẩy Diệp Thiên ra. Đồng thời, cô cũng rút súng ra và bắn, bang bang...

Tiếng súng của bên kia và Đông Phương Yue gần như vang lên cùng lúc, nhưng bên kia lại bị Đông Phương Yue bắn vào đầu trước. Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt đã bị bắn vào vai để cứu Diệp Thiên. Sau khi từ trên trời rơi xuống, vai Đông Phương Nguyệt đã đỏ bừng và rỉ máu. Không ngờ băng nhóm này không bỏ cuộc và muốn giết hết nên phục kích kẻ sát nhân ở bên ngoài. 

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên vội vàng đi tới xem vết thương của Đông Phương Nguyệt, "Đau đến huyết mạch, xin hãy kiên nhẫn, ta giúp ngươi phong ấn huyệt đạo, nếu không máu không ngừng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Diệp Thiên mặc kệ Đông Phương Nguyệt có muốn hay không, hắn duỗi ngón giữa và ngón trỏ vỗ nhẹ vào vai cô hai cái. 

Đông Phương Nguyệt lập tức cảm thấy bả vai tê dại, vết thương đang chảy máu lập tức ngừng lại. Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ này, không chỉ Đông Phương Nguyệt sửng sốt, mà ngay cả y tá Ninh Lạc cũng chết lặng. 

"Mau rời đi, đừng ở chỗ này lâu!"

Đông Phương Nguyệt lo lắng sẽ có người khác đến ám sát cô, cảnh sát sẽ sớm đến. Danh tính của cô không thể bị tiết lộ, ngay cả với những người từ sở công an. 

Diệp Thiên biết Đông Phương Nhạc đang tự cứu mình bị thương, trong lòng cảm thấy rất áy náy: “Ta cõng ngươi!”

"Không, ta còn có thể kiên trì, vết thương này không tính là gì!"

Đông Phương Nguyệt kiên quyết lắc đầu: "Anh nên mang cô ấy theo, như vậy chúng ta có thể đi nhanh hơn."

Diệp Thiên gật đầu, một tay ôm Ninh Lạc vào lòng, tay kia lén lút lấy ra một cây kim bạc giữa các ngón tay, ba người chạy về phía bãi đậu xe.

Có năm kẻ giết người đang ẩn náu trong rừng rậm bên ngoài. Ba người trong số họ đã sang bờ bên kia để truy đuổi những kẻ bắt cóc bỏ trốn. Hai người còn lại im lặng chờ đợi. Mục tiêu của họ là Đông Phương Yue, Diệp Thiên và Ninh La. Nhưng khi Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đứng dậy, bọn họ chạy nhanh đến nỗi súng trong tay không thể nhắm vào nhau.

Chẳng mấy chốc, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt chạy vào rừng rậm. Không lâu sau, nơi xa vang lên nhiều tiếng súng. Những người bạn đồng hành của họ đã thành công và những kẻ bắt cóc đã phải im lặng. Điều này khiến hai người ẩn náu trong quá khứ có chút lo lắng. Nếu bị bắt thì chắc chắn họ sẽ chết, nhưng cái chết không phải là điều đáng sợ nhất đối với những người như họ. Điều đáng sợ là một khi bị bắt, tổ chức của họ sẽ không thả gia đình họ đi.

"Chiến thắng nhanh chóng!" 

Lời thúc giục từ người bạn đồng hành của anh truyền qua tai nghe. 

Hai người nhìn nhau, nói: "Tấn công đi!"

Chổi... bang...

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt gần như đồng thời hành động. Một cây kim bạc và một viên đạn bay về phía hai sát thủ đang ẩn náu trong rừng. Bọn hắn vừa định lao ra ngoài, lại chưa kịp nhúc nhích đã ngã xuống đất, tử vong tại chỗ!

"Rời đi ngay!" 

Đông Phương Nguyệt trầm giọng nói, xa xa đã vang lên tiếng còi báo động, cô không thể ở lại lâu hơn, hành động này bản thân đã vi phạm quy định của đội Thiên Long, nếu cấp trên phát hiện sẽ trừng phạt cô, thậm chí có thể bị liên lụy.

Diệp Thiên ôm Ninh Lạc cùng Đông Phương Nguyệt lao về phía trước, rất nhanh đã đến chỗ đỗ xe. Tài xế lập tức khởi động xe sau khi nhìn thấy họ, và rời đi theo hướng ngược lại ngay khi Diệp Thiên và những người khác lên xe.

Chiếc xe nhanh chóng ra đến đường cao tốc và lao thẳng về thành phố. Sắc mặt Đông Phương Nguyệt càng ngày càng tái nhợt. Diệp Thiên có chút lo lắng nhìn Đông Phương Nhạc: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

Diệp Thiên trước đó đã nói, Đông Phương Nguyệt mắc bệnh tạo xương không hoàn hảo, bây giờ bị bắn rất có thể sẽ gây ra tổn thương xương không thể phục hồi.

Phần bị thương của cô ấy nằm ở vai. Nếu không được điều trị đúng cách, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến sự linh hoạt của cánh tay. Với tư cách là một đặc vụ, ngay cả khi một ngón tay bị ảnh hưởng chứ đừng nói đến một cánh tay, điều đó có thể khiến cô phải chấm dứt sự nghiệp đại lý của mình. Có thể thấy Đông Phương Nguyệt rất thích nghề này. Dù nguy hiểm nhưng cuộc sống hẳn phải có ý nghĩa với cô. 

Đông Phương Nguyệt chịu đựng trên vai nàng đau nhức kịch liệt, cố gắng lộ ra một tia nguy hiểm, lắc đầu nói: "Ta không sao, lát nữa ta sẽ đến bệnh viện xử lý."

Sau khi xe đi vào đường chính trong thành, Đông Phương Nguyệt nói với Diệp Thiên: "Ta đưa ngươi đến đây. Trên đường chú ý an toàn, có thể có người phục kích ngươi trước cửa nhà Ninh!"

Diệp Thiên gật đầu, hắn càng lo lắng Đông Phương Nhạc bị thương, "Nếu có cần gì, tùy thời đều có thể liên lạc với ta!"

"Ừ, tôi nhớ rồi!"

Đông Phương Nguyệt xua tay, đóng cửa sổ lại, xe nhanh chóng biến mất trong dòng xe cộ. 

Ninh Lạc có chút ghen tị khi nhìn thấy Diệp Thiên vẫn miễn cưỡng nhìn về phương xa, nhưng cô cũng biết vừa rồi hắn bị thương khi cứu Diệp Thiên Thiên nên cũng không lộ ra ngoài. Chỉ là Ninh Lạc có chút ghen tị khi thấy Diệp Thiên quan tâm đến người phụ nữ đó nhiều như vậy. 

"Đi thôi!"

Diệp Thiên nắm tay Ninh Lạc vừa đi vừa hỏi: "Ngươi có biết ai đã bắt cóc ngươi không?"

Ninh Lạc rúc vào trong ngực Diệp Thiên. Cô, một cô gái, vẫn còn sợ hãi sau khi trải qua sự việc kinh hoàng vừa rồi. Im lặng một lúc, cô lắc đầu nói: "Tôi không biết. Tôi đang đi mua sắm và bị đánh bất tỉnh trong trung tâm mua sắm. Sau đó khi tỉnh dậy, tôi thấy mình bị nhốt trong một nhà kho."

"Cũng may những người đó không có thời gian khám xét tôi, lúc đó tôi muốn gọi cảnh sát, nhưng lại sợ họ biết chuyện sẽ làm chuyện xấu với tôi nên tôi đã gọi cho anh. Tôi vừa nói được vài câu thì có người đi vào, chẳng mấy chốc tôi lại bị đánh bất tỉnh!"

Nghĩ tới đây Ninh Lạc vẫn còn cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, băng nhóm này chỉ bắt cóc cô và không làm gì cô. Nếu ai đó làm điều gì giống như một con vật, cô ấy sẽ xấu hổ không dám sống. 

Diệp Thiên ôm chặt Ninh Lạc, bình tĩnh nói: "Không sao đâu, chỉ cần có anh ở đây, em sẽ không để anh bị thương chút nào."

"Vâng!"

Ninh Lạc ôm lấy cánh tay Diệp Thiên, gật đầu. 

Nếu như trước kia Diệp Thiên nói như vậy, Ninh Lạc có thể chỉ cho rằng đó là Diệp Thiên an ủi, nhưng hiện tại nàng tin tưởng chắc chắn, cho dù có chuyện gì xảy ra Diệp Thiên cũng sẽ bảo vệ nàng. Năng lực vừa rồi của Diệp Thiên tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được. Ninh Lạc phát hiện Diệp Thiên có quá nhiều bí mật. 

Ninh Lạc không hỏi, cô hy vọng một ngày nào đó Diệp Thiên sẽ chủ động nói cho cô biết tất cả bí mật của anh. 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng bây giờ Ninh Lạc muốn làm nhất chính là về nhà, nhưng Ninh Lạc lại nói: "Diệp Thiên, ta... không muốn về!"

"Vậy ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Ninh Lạc sắc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Chúng ta về khách sạn đi!"

Đây là lần đầu tiên Ninh Lạc bị bắt cóc, điều này đã ảnh hưởng không nhỏ đến tâm lý của cô. Bây giờ cô chỉ muốn tìm một nơi để có mối quan hệ tốt đẹp với Diệp Thiên, ​​​​có thể giải phóng nỗi sợ hãi và cảm xúc bị kìm nén trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Khách sạn còn sót lại (1)

Diệp Thiên cũng hiểu được sự thật này. Khi con người gặp phải những điều cực kỳ đáng sợ, họ sẽ cảm thấy chán nản. Ninh Lạc hiện tại thực sự cần phải thư giãn. Quan hệ tình dục với người mình yêu cũng là một cách để giải tỏa căng thẳng. 

Hai người nhanh chóng tìm được một khách sạn và nhận phòng. Tuy nhiên, Diệp Thiên vừa vào phòng cũng không vội lên giường với Ninh Lạc. Ngược lại hắn bảo Ninh Lạc đi tắm nước nóng để thư giãn. Diệp Thiên còn gọi một chai rượu vang đỏ để điều chỉnh không khí. 

Diệp Thiên lấy ra hai cốc rót rượu đỏ. Anh nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của Ninh Lạc trong tấm kính mờ của phòng tắm. Máu của Diệp Thiên nhanh chóng sôi lên. Thân hình của Ninh Lạc là người phụ nữ đầy đặn nhất trong số những người phụ nữ mà Diệp Thiên từng gặp. Từ hình ảnh phản chiếu trên kính phòng tắm, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực cao tròn, vòng eo thon gọn cũng như cặp mông xinh đẹp và đôi chân thon thả của cô ấy. 

Phòng tắm đang bốc hơi, thân thể Ninh Lạc nhấp nhô ra vào, nhìn càng thêm mơ hồ đẹp đẽ. 

Diệp Thiên vừa ngắm nhìn thân hình quyến rũ của Ninh Lạc vừa nhấp rượu vang đỏ trong phòng tắm. Ninh Lạc tắm rửa xong sau mười phút. Cô sấy tóc bên trong và quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

Ninh Lạc sắc mặt vẫn có chút đỏ bừng, bộ ngực lộ ra trắng bệch, có thể nhìn thấy một chút khe ngực. Toàn bộ phần đùi bên dưới lộ ra rõ ràng, thon dài và cân đối, có một đôi bàn chân ngọc và mười ngón chân xinh xắn. Lúc này Ninh Lạc mang đến cho người ta một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh được, khiến toàn thân Diệp Thiên nóng bừng. 

“Biến thái, đâu phải là tôi chưa từng thấy bao giờ!”

Ninh Lạc bị ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thiên nhìn chằm chằm có chút xấu hổ. Cô cảm thấy đôi mắt của Diệp Thiên dường như có thể nhìn xuyên thấu, như thể anh có thể nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân bên trong chiếc khăn tắm của cô, cô không khỏi nói một cách nũng nịu. 

Diệp Thiên đưa cho Ninh Lạc một ly rượu vang đỏ, cười nói: "Hôm nay ta không thấy hắn!"

Ninh Lạc cầm lấy ly rượu, nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nhắm mắt lại từ từ nuốt xuống, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Nghe được Diệp Thiên lời nói, nàng dùng ánh mắt mê người trừng mắt nhìn Diệp Thiên, cười trêu chọc nói: "Sao ta lại có một đứa con trai dâm đãng như ngươi!"

Tuy rằng Diệp Thiên vẫn không biết giấy đăng ký kết hôn giữa Ninh Lạc và phụ thân hắn là giả, nhưng dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Ninh Lạc, hắn biết trong đó nhất định có ẩn ý gì, nếu không Ninh Lạc sẽ không công khai quan hệ với hắn mà làm trò đùa như vậy. 

"Mẹ kế, con muốn bú mẹ!"

Uống xong, Diệp Thiên Giang đặt ly xuống, đi tới ôm lấy eo Ninh Lạc. Phần dưới của cơ thể họ bị ép vào nhau. Ninh Lạc thở dài: "Ừm..."

Diệp Thiên đưa tay hướng về phía sau lưng Ninh Lạc, nhẹ nhàng kéo. Đột nhiên, chiếc khăn tắm trên người Ninh Lạc từ từ rơi xuống đất. Thân hình đầy đặn và trắng nõn của một người phụ nữ lập tức lộ ra trước mắt Diệp Thiên. Hai bầu ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại đứng thẳng thành hình bán nguyệt. Hai núm vú hồng hào hơi hếch lên, thu hút sự chú ý của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ôm trong tay một cái bộ ngực lớn, trong tay truyền đến một loại mềm mại cảm giác. Ninh Lạc nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, cảm giác được ngực mình bị một đôi cường đại côn đồ ôm giữ. Sau đó, Diệp Thiên cúi người, há miệng ngậm lấy Ninh Lạc ngực mà mút. 

"À..."

Thân thể Ninh Lạc như bị điện giật, rất nhanh, ngực hắn có cảm giác tê dại. Khi lưỡi của Diệp Thiên khuấy động, cảm giác càng thêm mãnh liệt, Ninh Lạc không khỏi rên rỉ thật sâu. 

Ninh Lạc lại nhấp một ngụm rượu trong tay, muốn hưng phấn hơn nữa. 

Diệp Thiên mút một hồi, sau đó chậm rãi hôn nàng xuống. Ninh Lạc cau mày, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Khi Diệp Thiên hôn lên bụng dưới của cô, Ninh Lạc toàn thân run rẩy. Ly rượu trong tay hắn rơi xuống, hai tay gắt gao đè lên đầu Diệp Thiên, "Đừng... Diệp Thiên... đừng hôn chỗ đó!"

Không phải Ninh Lạc thực sự không muốn, cô chỉ lo lắng Diệp Thiên sẽ cho rằng thân dưới của mình không sạch sẽ. Thực ra lúc mới tắm cô ấy đã tắm rất kỹ, lau khắp người, phần thân dưới cũng được rửa sạch sẽ. 

Diệp Thiên không có dừng lại, tiếp tục hướng phía dưới đi xuống. Anh đã có thể ngửi thấy mùi sữa tắm của Ninh Lạc. Sau khi tới khu rừng đen, Diệp Thiên lè lưỡi liếm chỗ giống như đậu nành dưới người Ninh Lạc. 

"À..."

Ninh Lạc gần như ngã xuống, cảm giác hưng phấn khiến cô không thể kiềm chế mà hét lên. 

Diệp Thiên không ngờ thân dưới của Ninh Lạc lại nhạy cảm như vậy. Vừa chạm vào liền phát hiện trong cơ thể đen kịt của Ninh Lạc có dấu vết nước. Diệp Thiên đưa tay sờ sờ, phát hiện bên trong đã thấm ướt. 

Diệp Thiên còn không biết trên người Ninh Lạc có bao nhiêu bộ phận nhạy cảm, nhưng chỗ giống như hạt đậu phía dưới nhất định là một trong số đó. Diệp Thiên đứng lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của Ninh Lạc, biết nàng nhịn không được nữa. 

"Mẹ kế, mẹ có muốn không?"

Diệp Thiên ôm lấy thân thể Ninh Lạc, nhẹ giọng nói vào tai cô. 

Ninh Lạc lồng ngực phập phồng kịch liệt, thở hổn hển: "Hừ, ta muốn, ta muốn ngay bây giờ, Diệp Thiên... Mau đưa cho ta, mẹ kế ở dưới đó khó chịu quá!"

Vừa dứt lời, Ninh Lạc đưa tay vào trong quần Diệp Thiên, phát hiện đứa bé bên dưới đã chuẩn bị ra ngoài, cứng như ống thép, nóng hổi.

"Lớn quá!" 

Ninh Lạc thì thầm vào tai Diệp Thiên một cách nũng nịu. Ninh Lạc là y tá, làm việc ở bệnh viện, cho nên cô đã xem qua rất nhiều bộ phận kín của đàn ông, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy bảo bối khổng lồ như Diệp Thiên. Ninh Lạc lần đầu tiên nhìn thấy sợ hãi không chịu nổi, nhưng hóa ra Ninh Lạc thật sự không chịu nổi. 

Hắn hưng phấn đến muốn chết, nhưng Diệp Thiên tựa hồ còn chưa đủ. Anh phải thỏa mãn anh nhiều lần. Năng lực mạnh mẽ của Diệp Thiên ở lĩnh vực này khiến Ninh Lạc có chút chán nản. Anh ấy chắc chắn không thể giải quyết nó một mình. 

Ninh Lạc chủ động cởi quần áo của Diệp Thiên, rất nhanh hai người đều trần truồng. Diệp Thiên ôm Ninh Lạc, chậm rãi đi đến bên giường. Sau khi bế Ninh Lạc lên giường, Diệp Thiên liền nhảy xuống, đè thân thể mập mạp của Ninh Lạc xuống phía dưới. Hai người nhìn nhau, trong mắt hiện lên tia lửa dữ dội. 

Ninh Lạc đột nhiên giơ lên ​​cánh tay trắng nõn mềm mại, móc cổ Diệp Thiên, kéo hắn xuống. Anh mím môi và hôn cậu. Hai người nhắm mắt lại và hôn nhau điên cuồng. Bàn tay Diệp Thiên di chuyển, vuốt ve thân thể mịn màng của Ninh Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Khách sạn còn sót lại (2)

Diệp Thiên và Ninh Lạc trần trụi ôm nhau trên giường. Họ hôn nhau năm sáu phút mà vẫn không buông ra. Tay Diệp Thiên chậm rãi trượt xuống bên người cô, cuối cùng chạm vào đùi Ninh Lạc. 

"À... à..."

Ninh Lạc tách miệng khỏi Diệp Thiên, trìu mến nhìn hắn, sau đó nhắm mắt lại, hơi hé môi, rên rỉ như rên rỉ. Giọng nói của cô dừng lại ở bên tai Diệp Thiên, đẹp như âm thanh của thiên nhiên, tràn đầy cám dỗ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 144

"Ninh Lạc, tại sao em lại chọn nghề y tá?"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc trần trụi nằm trong ngực hắn, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Anh chợt nhớ đến dáng vẻ Ninh Lạc trong bộ đồng phục y tá. Anh ấy rất đẹp, thực sự giống như một thiên thần mặc áo trắng. 

Diệp Thiên thầm nghĩ, không biết Ninh Lạc mặc đồng phục y tá ở nhà làm tình với mình sẽ như thế nào. 

Ninh Lạc bỗng nhiên giơ tay nhéo nhéo lỗ tai Diệp Thiên, tức giận nói: "Ai bảo ngươi gọi ta bằng tên? Ngươi muốn gọi ta là mẹ kế!"

Ninh Lạc không biết tại sao, hắn chỉ thích nghe Diệp Thiên gọi hắn là mẹ kế. 

Diệp Thiên nghiêng đầu, lập tức thoát khỏi tay Ninh Lạc, xoay người đem thân thể mềm mại thanh tú của nàng đè xuống dưới hắn, cười tà ác nói: "Mẹ kế, ta đói bụng, muốn ăn!"

Sau khi đè lên Ninh Lạc mấy giây, vật dưới háng Diệp Thiên lại nổi lên, ấn vào bụng dưới của Ninh Lạc, ép chặt vào đó. 

Ninh Lạc dùng đôi mắt to nhìn Diệp Thiên, ôn nhu nhìn Diệp Thiên đang đè lên mình, nịnh nọt nói: "Đại biến thái, ngươi vừa mới nói xong!"

Ninh Lạc vừa mừng vừa sợ. Khả năng đàn ông mạnh mẽ của cô cho phép cô có được trải nghiệm rất thoải mái mỗi khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, vấn đề là Diệp Thiên quá khỏe và điều đó khiến phần dưới của cô mỗi lần đau nhức. 

"Vậy ngươi trả lời ta vừa hỏi vấn đề, ta sẽ tha cho ngươi!"

Diệp Thiên không thể nghĩ ra được. Gia đình Ninh Lạc có điều kiện tốt như vậy, tại sao cô lại muốn làm y tá? Hơn nữa, gia đình cô nên rất phản đối. Hầu hết con cái nhà giàu đều theo học chuyên ngành tài chính hoặc quản trị kinh doanh, nhưng Ninh Lạc quả thực là một y tá nghiêm túc. 

Ninh Lạc gật đầu, "Được, ta sẽ nói cho ngươi."

Ninh Lạc sẽ không giấu giếm Diệp Thiên điều gì. Cô kể cho Diệp Thiên nghe những bí mật của mình và hy vọng có thể truyền cảm hứng cho Diệp Thiên để anh không thể chôn giấu bí mật trong lòng và có thể nói ra bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên xuống khỏi người Ninh Lạc, tựa người vào giường ôm Ninh Lạc vào lòng, nghe nàng nói chuyện. Hóa ra lý tưởng thời thơ ấu của Ninh Lạc không phải là y tá mà là tiếp viên hàng không. Tuy nhiên, khi cô bước vào cấp hai, bà ngoại, người yêu thương cô nhất, lâm bệnh nặng và sức khỏe yếu. 

Chứng kiến ​​bà nội ngày càng yếu đi, Ninh Lạc từ đó đã có mong muốn trở thành y tá. Cô hy vọng bà nội có thể dần bình phục nhờ sự chăm sóc chu đáo của bà, nên Ninh Lạc đã quyết định trở thành y tá. Mong muốn này luôn được giấu kín trong trái tim cô. Mãi cho đến khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, cô mới bí mật thay đổi lựa chọn và nộp đơn vào khoa điều dưỡng của Đại học Y Yanjing, ngôi trường nổi tiếng nhất Yên Kinh. 

Cuối cùng, Ninh La được nhận vào như mong muốn, nhưng gia đình cô rất tức giận khi biết tin. May mắn thay, bà của Ninh La đã đồng ý một cách mạnh mẽ, điều này đã ngăn cản bố mẹ Ninh La giúp cô thay đổi chuyên ngành. 

Sau khi tốt nghiệp, Ninh La thành công trở thành thiên thần áo trắng và dần dần yêu thích nghề này. Ninh Lạc mỗi ngày đều chăm sóc chu đáo cho cô trong bệnh viện nơi bà cô ở. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tết Nguyên Đán năm nay không lâu, Ninh Lạc được mời đi hẹn hò ở nhà, người hẹn hò không ai khác chính là Sở Mộ Nam. 

Sở Mục Nam đã yêu Ninh La ngay từ cái nhìn đầu tiên và đã nhờ bố mẹ anh cầu hôn bố mẹ Ninh La. Sau khi Ninh Lạc biết được chuyện này, hắn ở bên giường bà nội ba ngày, sau đó đành phải rời khỏi Yến Kinh, một mình đi Minh Châu. Sau đó anh gặp nhầm Diệp Sơn. Với sự giúp đỡ của Diệp Sơn, Ninh La vào Bệnh viện số 1 của thành phố Mingzhu. 

Gia đình Ninh Lạc không bỏ cuộc, phái người khắp nơi đi tìm cô. Ninh Lạc biết sớm muộn gì gia đình cũng sẽ tìm ra mình nên đã giả vờ kết hôn với Diệp Sơn, hy vọng Sở Mộ Nam sẽ từ bỏ. Tuy nhiên, lúc đó Ninh Lạc chỉ đồng ý kết hôn giả với Diệp Sơn, một cặp vợ chồng trên danh nghĩa, nhưng thực tế họ không can thiệp vào đời sống riêng tư của họ và sẽ không làm gì khác. Lúc đó cô không biết rằng ngay cả giấy đăng ký kết hôn cũng là giả. 

Không ngờ không lâu sau, Diệp Sơn đột ngột qua đời. Sau đó, Ninh Lạc và Diệp Thiên ngoài ý muốn gặp mặt. Từ lúc đầu không thích cho đến quen dần, cuối cùng hai người có quan hệ ngoài ý muốn, Ninh Lạc rất mâu thuẫn. Khi đó, anh bất ngờ nhận được tin bà ngoại qua đời nên Ninh La buồn bã rời bỏ Mingzhu. 

Diệp Thiên nghe xong thở dài. Cuộc sống vốn khó lường, nhiều thứ không thể bị nhân lực xâm phạm. Nó giống như ai đó đã giăng một sợi chỉ trong bóng tối, bảo bạn hãy đi đến bất cứ nơi nào bạn muốn. Dù có cố gắng đến mấy cũng không giúp được gì. Có lẽ đây là ý Chúa.

"Người đã khuất không còn nữa, đừng suy nghĩ nhiều, sống vui vẻ là tôn kính lớn nhất đối với bà nội!"

Diệp Thiên ôm chặt thân thể mềm mại của Ninh Lạc, hôn lên trán cô. 

Thân thể Diệp Thiên vốn đã suy yếu, đang chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt, nhưng Ninh Lạc đột nhiên xoay người, nằm trên người Diệp Thiên, đỏ mặt, nhỏ giọng nói vào tai Diệp Thiên: "Con ngoan của ta, mẹ kế hiện tại lại muốn!"

Ninh Lạc cố ý nhẹ giọng nói, thổi ra hơi thở ấm áp phả vào tai Diệp Thiên. 

Bị Ninh Lạc trêu chọc, vốn không có ý định làm Diệp Thiên đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ninh Lạc, trượt đến tận thắt lưng của Ninh Lạc. Anh giữ thẳng hai cái mông và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"À..."

Ninh Lạc bỗng nhiên thở dài. 

Diệp Thiên đẩy đầu gối của mình vào trong ống quần của Ninh Lạc, chậm rãi dang rộng đùi cô ra. Hắn dùng hai tay nâng mông Ninh Lạc lên, động hai lần. Anh ta nhắm vào thắt lưng của mình và nâng nó lên núi. Hắn lập tức đi vào mật đạo vốn đã trơn trượt của Ninh Lạc, cảm giác chật chội nóng bức lập tức bao trùm lấy hắn. 

Lần này Ninh Lạc nằm trên người Diệp Thiên, mông nàng đẩy lên đẩy xuống. Động tác tuy không nhanh nhưng mỗi lần đều chạm đến trái tim Hứa Hoa, khiến cô ngây ngất. Bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc không ngừng cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên vô cùng hưng phấn. 

Ninh Lạc dùng sức giãy giụa trên người Diệp Thiên, chẳng bao lâu sau liền kiệt sức. Cô mệt đến nỗi toát mồ hôi. Diệp Thiên thương hại Giang Ninh Lạc, lật nàng lại, để nàng nằm trên giường trong tư thế nam nữ, lại tiến vào vùng kín của Ninh Lạc. 

"À..."

Diệp Thiên vừa tiến vào trong cơ thể Ninh Lạc liền nhanh chóng đánh hắn, khiến Ninh Lạc không khỏi rên rỉ. 

Lần giao hợp trước đó là để cô trút bỏ nỗi sợ hãi và trầm cảm trong lòng. Lần này Ninh Lạc quan hệ hoàn toàn vì tình yêu nên cô càng tận hưởng cảm giác sung sướng hơn. Cô duyên dáng ôm lấy cơ thể Diệp Thiên, rên rỉ quyến rũ, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145 Nhìn trộm mẹ chồng tương lai

Trời thuận theo đất, đất thuận theo trời, trời thuận theo Đạo, Đạo thuận theo tự nhiên. Đây là một câu trong Đạo Đức Kinh, hàm ý triết lý về quy luật trời đất. Quan hệ tình dục cũng được bao gồm trong đó. Nó chú ý đến trạng thái của tâm trí và tâm trí. Chỉ khi hai người hiểu và hợp nhất tâm trí thì họ mới đạt được trạng thái cao nhất.

Giờ phút này Diệp Thiên cùng Ninh Lạc đều đã đạt tới trình độ này. Họ có thân hình cường tráng và dáng người bụ bẫm. Cả hai hợp nhất với nhau và tăng giảm. Họ đắm chìm trong tình yêu và có khoảng thời gian tuyệt vời bên nhau. 

Diệp Thiên và Ninh Lạc đang nằm dài trên giường, nhưng có người trong nhà Ninh Lạc lại nóng lòng chờ đợi.

"Dì Ninh, sao Tiếu Lạc vẫn chưa về?"

Sở Mộ Nam đến nhà Ninh Lạc đã chờ gần một giờ, nhưng hắn vẫn chưa đợi Ninh Lạc quay lại. Khi bước vào, Tô Vận nói với hắn, Ninh Lạc đã đi mua sắm, sẽ sớm quay lại. Sở Mộ Nam cho đến bây giờ vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của Ninh Lạc, trong lòng có chút lo lắng.

Nghĩ đến lần trước Diệp Thiên và Ninh Lạc làm tình trong phòng khách của cô, anh càng tức giận hơn. Sở Mộ Nam quay lại, suy nghĩ hồi lâu. Bất kể Ninh Lạc có ngủ với người đàn ông khác hay không, anh nhất định phải có được cuộc hôn nhân này. Hắn phải có được Ninh Lạc trước. Với đại thụ của nhà họ Ninh, không ai có thể tước đoạt chức gia chủ của hắn.

Sau khi địa vị trong gia đình ổn định, anh sẽ từ từ đối phó với con khốn đó. Hơn nữa, Sở Mộ Nam còn đang nghĩ đến Tô Vận, muốn đem mẹ chồng tương lai lên giường với mình, để hai mẹ con cùng phục vụ hắn. 

"Tiểu Lạc! Có lẽ cô ấy vẫn đang đi mua sắm, sao anh lại hoảng hốt? Cô ấy chạy không được, sớm muộn gì cũng phải cưới anh!"

Thái độ của Tô Vân đối với Sở Mục Nam đã tốt hơn rất nhiều sau khi cô nhận được một món quà từ Sở Mục Nam lần trước. Lần này Sở Mục Nam tặng cô một chiếc vòng tay được đặt may ở Pháp, khiến cô càng vui hơn. 

Sự quyến rũ của Tô Vân vẫn còn đó, và cô ấy trông không hề giống tuổi bốn mươi chút nào. Thân hình cô vẫn đầy đặn và cao ráo. Sở Mộ Nam ở một bên cơ hồ có phản ứng vật lý. Hôm nay Ninh Quốc Viễn không có ở nhà, Sở Mộ Nam càng táo bạo hơn. "Dì Ninh, dì nghĩ thế, Tiếu Lạc lại không nghĩ thế, nếu không con đã không theo đuổi dì ấy lâu như vậy mà vẫn đồng ý!"

Sở Mộ Nam trên mặt nở nụ cười thoải mái, nhưng ánh mắt quả thực đang đảo quanh bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn của Tô Vận. Anh muốn xé toạc quần áo của cô ra và nhìn kỹ xem bên trong có gì.

Tô Vân căn bản không để ý tới những chi tiết này. Cô không bao giờ nghĩ rằng Sở Mục Nam sẽ chú ý đến cô. Bà thuần túy coi anh là con rể tương lai của mình, cười nói: "Con trai, như người ta thường nói, một người phụ nữ đuổi theo một người đàn ông bằng tấm màn, và một người đàn ông đuổi theo một cô gái xuyên qua ngọn núi. Nếu bạn bắt được cô ấy dễ dàng như vậy, cô ấy sẽ không còn là con gái của tôi nữa. Tôi nghĩ chú Ning đã đuổi tôi rất lâu rồi!"

"Hiếm khi cậu có thời gian đến nhà tôi, cũng sắp đến giờ ăn rồi, hôm nay mẹ Ninh thúc sẽ nấu cho cậu ăn, cậu muốn ăn gì?"

Tô Vận sợ Sở Mộ Nam mất kiên nhẫn nên cố tình trì hoãn cuộc gọi. Bà không muốn gọi điện cho con gái vì sợ con sẽ mất kiên nhẫn và bỏ nhà đi như lần trước. 

Cho nên cho tới bây giờ Tô Vận cũng không biết Ninh Lạc bị bắt cóc. 

Sở Sở Mục Nam muốn bắt Ninh La và tiếp cận gia đình Ning, nhưng Tô Vân không phải là người ăn chay. Mỗi gia đình đều có những vấn đề riêng. Chồng ông, Ninh Quốc Viên, không còn tốt như trước trong gia đình Ning vì ông không có con trai. Mấy anh chị em khác có con trai, nhưng anh chỉ sinh được một con gái. 

gả Ninh La cho nhà Chu chắc chắn sẽ nâng cao địa vị của Ninh Quốc Viên trong nhà Ning. Rất có khả năng Ninh Quốc Viên sẽ trở thành người kế vị người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Ning. Ông Ning cũng hy vọng nhà Ning có thể tìm được một đối tác vững vàng. Kết hôn chắc chắn là cách an toàn nhất lúc này. 

Tô Vận và Sở Mộ Nam có cùng mục đích, nhưng bề ngoài đều giữ bình tĩnh, không đề cập đến bất kỳ sở thích trao đổi nào, bởi vì mọi người đều biết rõ. 

Sở Mộ Nam trợn mắt mấy cái, khó có thể nhận ra nụ cười tà ác. Anh không biết trong đầu mình đang có những ý nghĩ xấu xa nào. Anh gật đầu cười với Tô Vận: "Vì mẹ Ninh thúc tự mình nấu ăn nên tôi sẽ không khách sáo với cậu. Nghe nói kỹ năng nấu nướng của cậu khá tốt, hôm nay tôi phải thử tài nấu nướng của cậu!"

"Ha ha, ngươi vẫn là ngọt ngào như vậy, Ninh dì sắp bị ngươi dỗ tới thiên đường rồi!"

Tô Vận che miệng cười nhẹ, bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

Dụ dỗ Chúa? Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc một lần nữa trong tương lai! Sở Mộ Nam trong lòng cười dâm đãng. 

Tô Vận trở về phòng cởi áo khoác, chỉ mặc vào một chiếc áo sơ mi bó sát. Thân hình bụ bẫm của cô càng lộ rõ ​​hơn. Sở Mộ Nam thấy vậy thầm nhếch môi: "Nàng dưỡng thật tốt, nhất định là mừng cho lão già Ninh Quốc Viễn kia!"

Sau khi Tô Vận vào bếp, cô đeo tạp dề vào, nhìn có chút giống một bà nội trợ. Sở Mộ Nam chưa từng vào bếp đã chủ động giúp đỡ Tô Vận. Tô Vân muốn từ chối. Có người đến làm khách nấu ăn có chút không hợp lý, nhưng Sở Mộ Nam nhất quyết không chịu rời đi, cho nên Tô Vận đành phải bỏ cuộc. 

Khi Tô Vận đang thái rau, Sở Mộ Nam cố ý đi phía sau cô, thỉnh thoảng anh lén lút đứng ở phía sau cô để ngửi mùi hương nữ tính của cô. Khi hắn từ phía sau gặp Sở Mộ Nam, hắn càng thêm dũng khí, thậm chí còn ngồi xổm xuống nhìn phong cảnh mùa xuân trong váy Tô Vận. Tô Vân mặc một chiếc quần lót ren màu đen dưới váy.

Sở Mộ Nam cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nếu đây không phải là nhà họ Ninh, chắc chắn anh đã bị mẹ chồng tương lai đầy đặn và gợi cảm Giang Tô Vân đè bẹp. 

"Mẹ, con về rồi!"

Ngay lúc Sở Mộ Nam cúi đầu nhìn vào trong váy Tô Vận, giọng nói của Ninh Lạc từ bên ngoài truyền đến. Chu Mẫn Nam sợ hãi đứng dậy. Tô Vận quay đầu nhìn Sở Mộ Nam, phát hiện mặt hắn đỏ bừng: "Tiểu Mộc, ngươi làm sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

"Không... không sao đâu. Có lẽ trong bếp quá ngột ngạt. Thím Ninh hình như từ Tiếu Lạc trở về, ở đây tôi sẽ không gây phiền toái cho cậu đâu!"

Sở Mộ Nam vội vàng bước ra khỏi bếp, sợ Tô Vận phát hiện ra điều gì đó. 

Tô Vận cũng bỏ việc đang làm xuống, đang định đi ra ngoài, đột nhiên cô nghe thấy bên ngoài truyền đến một tiếng động lớn: “Bốp…”

Sở Mộ Nam vừa đi ra, hắn vui vẻ đi về phía Ninh Lạc, lại phát hiện Ninh Lạc đang lạnh lùng nhìn hắn. Anh chưa kịp hỏi thì Diệp Thiên đã lao tới túm lấy cổ áo anh, tát thật mạnh vào mặt anh. 

"A... anh ốm quá... à..."

Sở Mộ Nam trên mặt đau nhức dữ dội, bắt đầu chửi rủa, nhưng Diệp Thiên lại đưa tay từ trái sang phải tát thẳng vào mặt hắn. Anh ta ngay lập tức tát vào mặt Sở Mục Nam hơn chục cái, khiến mặt Sở Mục Nam sưng tấy. 

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi còn có gan tới sao? Còn có gan tới sao?"

Diệp Thiên càng nghĩ càng tức giận. Tên ngốc này suýt nữa đã giết chết Ninh Lạc và hắn, bây giờ hắn lại công khai đến nhà Ninh Lạc. Diệp Thiên còn đang định tìm hắn để dàn xếp tỷ số, nhưng không ngờ tên này lại xuất hiện trước cửa nhà hắn. 

"Tôi... tôi, sao tôi không đủ can đảm mà tới đây... Diệp Thu, tôi không xong với anh nữa đâu!"

Sở Mộ Nam sắc mặt nóng bừng, tức giận đến mức hai mắt tức giận muốn nứt ra. Từ nhỏ không ai dám động vào hắn, hắn cũng chỉ được hắn điểm. Nhưng bây giờ chịu đựng nhục nhã như vậy, Sở Mộ Nam cũng hoàn toàn bùng nổ. 

Nhưng Sở Mộ Nam ở trước mặt Diệp Thiên không có lực lượng đánh trả, cho dù giãy giụa hồi lâu cũng không thể thoát khỏi tay Diệp Thiên. 

Tô Vận vừa đi ra, liền nhìn thấy Sở Mộ Nam bị đánh. Cô gần như phát điên. Diệp Thiên này quá vô ơn. Hắn tức giận nói: "Dừng tay, ai bảo ngươi đánh người? Sao ngươi dã man như vậy! Ninh gia chúng ta không chào đón loại người như ngươi, xin ngươi lập tức rời đi!"

"Mẹ!"

Ninh Lạc trầm giọng nói: "Ngươi có biết Sở Mộ Nam đã làm gì con gái ngươi, hiện tại ngươi còn bảo vệ hắn không? Ta nói cho ngươi biết, nếu không có hôm nay Diệp Thiên, ta đã chết rồi!"

Bây giờ Ninh Lạc nghĩ tới vụ nổ lớn, hắn vẫn có chút sợ hãi. Nếu như Diệp Thiên không liều mạng đi cứu nàng, hắn đã bị tan thành từng mảnh, thân thể vẫn còn nguyên vẹn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Còn có một bí mật khác

Tô Vận kinh ngạc nhìn con gái mình. Cô khó có thể tin vào tai mình. Tiếu Lạc lại nói Sở Mộ Nam muốn giết nàng? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Sở Mộ Nam không phải luôn ở nhà sao? 

"Anh điên à? Anh không cần nói nhảm để bảo vệ Diệp Thiên phải không? Tiểu Mộc ở nhà chúng ta một hai tiếng, anh ra ngoài không lâu thì đến, sao anh ta có thể làm hại anh được?"

Tô Vân có chút tức giận. Ninh Lạc từ nhỏ chưa bao giờ nói dối. Tại sao bây giờ anh lại trở nên như thế này? Chắc hẳn anh ta đã học được những điều tồi tệ từ người khác. Tô Vận lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, coi hắn chính là thủ phạm đã nuôi nấng con gái cô. 

Diệp Thiên cùng Ninh Lạc nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ khó tin! 

Khi đó, họ nghe rõ ràng rằng những gì Anh Hu nói chính là những gì Sở Mục Nam đã chỉ dẫn cho họ. Cho dù Sở Mộ Nam không có mặt, cũng không có nghĩa là chuyện này không liên quan đến hắn phải không? 

Ninh Lạc cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được, nhưng mẹ cô lại làm ngơ trước những lời cô nói. Ngay cả bây giờ, cô vẫn đang bảo vệ Sở Mục Nam. Cô hít một hơi thật sâu. Cô lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mẹ mình, trầm giọng nói: "Dù mẹ sủng ái Sở Mộ Nam hay là con sủng ái Diệp Thiên, trong lòng mẹ đều biết rõ nhất! Nếu sống chết của con trong mắt mẹ không có giá trị gì, thì con rời đi. Mong mẹ không quan tâm đến con. Sau này sống hay chết đều là chuyện của con!"

Đôi mắt Ninh Lạc đỏ bừng, nước mắt trào ra, hắn quay người chạy ra khỏi nhà. 

Cô suýt mất mạng nhưng mẹ cô vẫn cho rằng cô đang lừa dối cô. Ninh Lạc thực sự rất đau lòng. Gia đình này không hề thay đổi chút nào, vẫn máu lạnh và hợm hĩnh như vậy. Người duy nhất thực sự quan tâm đến cô là bà cô, nhưng tiếc là bà cô đã rời bỏ cô. 

Diệp Thiên nhéo thật chặt cổ áo Sở Mộ Nam, lạnh lùng nói: "Sở Mộ Nam, ngươi biết rõ nhất mình đã làm gì. Đừng giả vờ nữa. Hôm nay ta sẽ để ngươi đi, nhưng sau này ta sẽ không bao giờ để ngươi đi dễ dàng như vậy. Nếu ngươi còn có lương tâm, hãy nói thật với mẹ Ninh Lạc!"

Sở Mộ Nam tức giận đến mức hai mắt trợn trừng. Anh chưa bao giờ làm điều gì đắc tội với Ninh Lạc chứ đừng nói đến việc giết cô. Anh ta sẽ không dám mượn lòng dũng cảm của mình! 

"Diệp Thiên, đừng nói xấu ta, ta đã làm cái gì? Ta muốn giết Ninh Lạc và ngươi sao? Mẹ kiếp! Cho dù ta có giết người, ta cũng chỉ giết ngươi!"

Sở Mộ Nam tai đỏ bừng gầm lên, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh ta bị đánh vô cớ và bị vu oan là muốn giết Ninh La. 

Tô Vận hung hăng hét lên: "Đừng đánh nữa, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi, nhanh đi tìm con gái ta!"

Tô Vận hoảng sợ lao ra ngoài, Ninh Lạc đã biến mất. Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, hắn nói với Tô Vận: "Ngươi ngay cả lời nói của con gái mình cũng không tin. Có một người mẹ như ngươi thật sự rất đáng tiếc!"

Nói xong, Diệp Thiên vội vàng đuổi theo. Không phải hắn không muốn đối phó Sở Mộ Nam, nhưng hắn không thể. Đây là Yên Kinh. Nếu Sở Mục Nam có chuyện gì xảy ra, gia đình Chu sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Diệp Thiên không sợ phiền toái, lại sẽ liên lụy Ninh Lạc, Tiết Kỳ cũng ở Yến Kinh. Hiện tại Diệp Thiên không còn đơn độc nữa, hắn khi làm việc đều phải cân nhắc đến sự an toàn của những người phụ nữ xung quanh. 

Và hiện tại Diệp Thiên không có bằng chứng rõ ràng nào chứng minh Sở Mục Nam là kẻ chủ mưu đằng sau vụ nổ. Diệp Thiên muốn đợi cho đến khi tìm được bằng chứng để đến nhà họ Chu đòi công lý. 

Tô Vận nhìn bóng lưng rời đi của Diệp Thiên, tức giận dậm chân nói: "Ngươi có tư cách gì, tên khốn này, dám tố cáo ta, một thứ vô học, bắt cóc con gái của ta, ta còn chưa tính toán xong với ngươi!"

Thấy cô không đuổi kịp, Tô Vận vội vàng gọi bảo vệ đi tìm cô. Sau khi gọi điện, cô phát hiện Sở Mộ Nam vẫn ở nhà. Thấy mặt cô sưng tấy như đầu lợn, Tô Vận lấy hộp thuốc ra giúp anh xử lý. 

"Tiểu Mộc, vừa rồi Diệp Thiên nói ngươi..."

Tô Vân thăm dò hỏi. Bà không tin Sở Mộ Nam sẽ làm như vậy, nhưng lời nói của con gái bà và Diệp Thiên quả quyết đến mức không hề giống một lời nói dối. Cô có chút bối rối và không biết sự thật là gì. 

Chu Mân Nam sắp khóc. Hắn chưa từng rời khỏi thành Yến Kinh một ngày, làm sao có thể đối phó bọn họ? 

"Dì Ninh, vừa rồi con đến nhà dì, sao có thể hại bọn họ được? Nói trắng ra, Ninh Lạc là hôn thê của con, tại sao con phải giết cô ấy? Con không thích Diệp Thiên, nhưng con sẽ không dễ dàng giết người!"

Sở Mộ Nam cũng không hiểu vì sao Diệp Thiên và Ninh Lạc nhất định phải tự mình làm. 

"Thật kỳ lạ!"

Tô Vận cau mày, trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Tiểu Mộc, có phải có người cố ý giả dạng ngươi để báo thù cho bọn họ không?"

Sở Mộ Nam đột nhiên cảm thấy đây là một khả năng, nhưng gần đây hắn tựa hồ không có khiêu khích người nào. Ai đang cố gài bẫy anh ta? 

Mục đích của việc làm này là gì? 

Sở Mộ Nam vắt óc, không nghĩ ra được nguyên nhân. 

"Dì Ninh, đến lúc đó ta nhất định sẽ điều tra chuyện này, cho Ninh Lạc một lời giải thích thỏa đáng. Nếu ta tra ra kẻ đứng sau chuyện này, ta sẽ không tha cho hắn!"

Sau khi Sở Mộ Nam bôi thuốc lên mặt, hắn đứng dậy, tạm biệt Tô Vận rồi vội vàng rời đi. 

Sau khi Diệp Thiên Chủy đi ra ngoài, hắn đi theo con đường trước nhà Ninh, rẽ vào một con đường nhỏ. Rất nhanh hắn đã nhìn thấy bóng dáng Ninh Lạc. Cô ngồi xổm dưới gốc cây và khẽ kêu lên, "Ồ..."

Thấy Ninh Lạc buồn bã như vậy, Diệp Thiên thở dài, chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Ninh Lạc: "Mọi việc ổn chứ?"

Ninh Lạc nức nở một lúc mới đứng dậy lau nước mắt. Hắn hai mắt đỏ lên, nói: "Diệp Thiên, chúng ta rời đi Yến Kinh, ta không muốn ở lại đây nữa!"

Diệp Thiên đưa tay hướng Giang Ninh Lạc ôm nàng vào trong lòng, một tay đỡ lấy nàng sau đầu, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, ta xử lý xong hai việc cuối cùng sẽ đưa ngươi rời khỏi Yến Kinh ngay lập tức!"

Ninh Lạc có chút tức giận, bĩu môi tức giận nói: "Cái gì quan trọng hơn ta?"

"Tôi đang điều tra cái chết của cha tôi. Tôi nghi ngờ ông ấy không phải ngoài ý muốn mà là bị sát hại! Kẻ khả nghi đã được tìm ra, nhưng danh tính của đối phương vẫn chưa được xác định. Kết quả sẽ có trong hai ngày tới!"

Diệp Thiên chậm rãi nói. 

Ninh Lạc ngẩng đầu, có chút áy náy nhìn Diệp Thiên, "Tiểu Thiên, thực xin lỗi... Ta tưởng là có chuyện khác, ngươi đừng lo lắng, đi điều tra đi. Ta đợi thêm một lát sẽ không sao."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147 - Người đẹp trong trắng

Ninh Lạc không biết cái chết của Diệp Sơn có bí mật gì đó nên mới nói như vậy, nhưng Diệp Thiên lại không trách cứ cô. Hắn tin tưởng, nếu Ninh Lạc biết hắn muốn điều tra cái gì, hắn nhất định sẽ ủng hộ. Ninh Lạc không phải là người vô lý. 

Đột nhiên, mặt Ninh Lạc đỏ bừng. Hắn cúi đầu nhìn Diệp Thiên háng, phát hiện nơi đó đã có phản ứng. Anh ta tức giận nói: "Tên khốn kiếp, ngươi mới ôm ta một lát, ngươi đã suy nghĩ lung tung rồi!"

Hai người chỉ ôm nhau có vài phút. Ninh Lạc không ngờ rằng Diệp Thiên đã vất vả rồi. Cô cảm thấy dục vọng của Diệp Thiên quá mãnh liệt, lúc này cô có chút sợ hãi. 

Diệp Thiên căn bản không có ác niệm, chính hắn cũng không có phát hiện. Ninh Lạc nhắc nhở thời điểm, hắn liền phát hiện dưới háng ca ca đã ngẩng đầu lên. Đây hoàn toàn là một phản ứng sinh lý tự nhiên. Ai đã khiến Ninh Lạc có thân hình bụ bẫm như vậy? Ngoài cơ thể mềm mại thanh tú trong vòng tay anh, trên người cô còn có mùi thơm cơ thể. Đây có thể là thủ phạm đã gián tiếp kích thích Diệp Thiên. 

Nhưng hiện tại nơi này vẫn nằm trong phạm vi mà nhà họ Ninh có thể truy tìm bất cứ lúc nào. Ninh Lạc tuy có chút cảm động nhưng cũng không dám đi loanh quanh trong khu rừng này. Nếu cô bị phát hiện, gia đình có thể sẽ phản đối gay gắt hơn việc cô ở bên Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, chúng ta đi thôi! Trước tiên tìm một chỗ ở đi, xong việc chúng ta cùng nhau trở về Minh Châu!"

Ninh Lạc nhìn như một thiếu nữ bình dân, nhưng một khi nữ nhân hoàn toàn quyết định ở bên một nam nhân, nàng sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ và kiên quyết. Đây chính là sự kỳ diệu của tình yêu, khó lường và khó lường. 

Sau khi Diệp Thiên cùng Ninh Lạc rời đi, họ tìm được một khách sạn gần Đại học Yến Kinh. Sở dĩ hắn chọn nơi này là vì Diệp Thiên muốn biết tình hình của Đông Phương Nguyệt. Cô bị bắn khi đang cố gắng tự cứu mình. Nếu cô ấy bị thương ở xương, nó có thể sẽ gây ra tổn thương không thể phục hồi trừ khi bệnh tạo xương không hoàn hảo có thể được chữa khỏi. 

Hơn nữa, Diệp Thiên có thể đi gặp Tiết Thất bất cứ lúc nào. Khăn trải giường trong ký túc xá của Tiểu Nị Tử đã được giặt sạch, đêm nay không còn chỗ để ngủ. Khi thời điểm đến, hãy để cô ấy đến với anh ấy. Một hình ảnh hiện lên trong đầu Diệp Thiên. Tiết Kỳ và Ninh Lạc trần truồng nằm bên cạnh hắn, một người bên trái, một người bên phải. Chắc chắn sẽ khiến người ta sôi máu. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ nghĩ như vậy trong đầu. Bây giờ thời cơ vẫn chưa chín muồi. Tốt hơn hết là Tuyết Kỳ và Ninh La nên phục vụ thiên tài bất diệt của anh ta cùng một lúc. Tốt hơn là hãy đợi cho đến khi thời cơ chín muồi trong tương lai. 

Diệp Thiên dẫn Ninh Lạc đi mở hai phòng trong một khách sạn gần Đại học Yến. Ninh Lạc khó hiểu hỏi Diệp Thiên vì sao muốn mở hai gian phòng. Diệp Thiên nói đêm nay bằng hữu không có chỗ ở, liền mở cho nàng một chỗ. Ninh Lạc cho là Diệp Thiên đang nói nam nhân, liền không để trong lòng. 

Khi lên phòng trên lầu, Ninh Lạc phát hiện Diệp Thiên đang dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn cô. Biết hắn lại muốn, mặt hắn tức giận đỏ bừng, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, ngươi không thể bình tĩnh một lát sao?"

"Làm sao có thể làm được điều đó nếu không có ai theo dõi?"

Diệp Thiên mở rộng vòng tay ôm lấy Ninh Lạc, hai người nhanh chóng hôn nhau. Ninh Lạc nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chớp chớp mi, rất quyến rũ. 

Ninh Lạc nhiệt tình đáp lại Diệp Thiên, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của hắn tiến vào trong miệng Diệp Thiên, điên cuồng mút lấy. 

Tay Diệp Thiên chậm rãi di chuyển xuống sau lưng Ninh Lạc, cho đến khi dừng lại ở dưới eo cô. Anh giữ chặt cặp mông đàn hồi của cô và bắt đầu xoa bóp chúng. Ninh Lạc rất nhanh liền kêu lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn, phía dưới khu vực dần dần ẩm ướt. 

Diệp Thiên bế Ninh Lạc đi tới bên giường, đem nàng đè ở dưới người. Một bàn tay to vươn lên bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc, tùy tiện xoa xoa. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Ninh Lạc không ngừng bị Diệp Thiên trong tay nặn thành đủ loại hình dạng. 

"Ừ..."

Ninh Lạc cảm thấy lồng ngực tê dại, không khỏi rên rỉ. 

Sau khi vuốt ve ngực Ninh Lạc một hồi, Diệp Thiên mới chậm rãi đi xuống, thọc tay vào trong quần lót của Ninh Lạc, khám phá xung quanh trong bóng tối dày đặc cỏ dại. Khi Diệp Thiên chạm vào vùng kín của Ninh Lạc phía dưới, hắn phát hiện nơi đó đã cực kỳ ẩm ướt, hơi ấm nóng hổi tuôn ra. 

"Đừng..."

Ninh Lạc nhẹ giọng lẩm bẩm, ở dưới Diệp Thiên có chút giãy giụa. 

Diệp Thiên cho rằng Ninh Lạc cố ý không nói, chỉ là tán tỉnh mà thôi. Khi Diệp Thiên cởi quần lót của Ninh Lạc, dang đôi chân trắng nõn ra, Ninh Lạc mở mắt ra cầu xin nhìn Diệp Thiên, đỏ mặt nói: "Diệp Thiên... đừng, tôi... phía dưới tôi còn có chút đau, buổi tối có thể cho anh được không?"

Diệp Thiên suýt nữa ngất đi, hắn không thể nói sớm hơn được! 

Bây giờ lên xuống không được, tôi lo quá, con ở dưới sưng tấy và đau quá. Tuy rằng không thoải mái, nhưng Diệp Thiên là người có lòng nhân ái. Nếu Ninh Lạc không muốn nhận thì hắn cũng không ép buộc. Hắn vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Ninh Lạc, cười nói: "Ngươi là cố ý gạt ta sao? Ngươi làm cho ta như vậy hứng thú, lại không cho ta làm!"

"Ối..."

Cặp mông nhạy cảm của Ninh Lạc bị Diệp Thiên vỗ nhẹ, cô cảm thấy có chút đau đớn. Cô nhìn chằm chằm, giọng đứt quãng nói: "Rõ ràng là anh, một kẻ biến thái muốn làm gì thì làm. Tại sao anh lại gây chuyện với tôi? Ai vừa ôm tôi, sờ khắp phòng?"

Ninh Lạc tức giận nhìn Diệp Thiên. Không phải cô không muốn đưa cho Diệp Thiên, mà là vì lần trước cô làm tình với hắn đã bị Diệp Thiên làm tổn thương. 

"Được, ta nhận thua!"

Diệp Thiên ngoan ngoãn xuống khỏi Ninh Lạc, giúp cô mặc quần lót, nhưng khi nhìn thấy đám cỏ dại màu đen bên dưới cô và cái lỗ bí mật màu đỏ tươi ẩn giấu trong đám cỏ dại, Diệp Thiên gần như mất tự chủ, nhanh chóng quay người đi vào phòng tắm tắm nước lạnh. 

Lúc Diệp Thiên đi ra, Ninh Lạc đã mặc quần áo xong: "Diệp Thiên, chúng ta đi ăn cái gì đi!"

Diệp Thiên gật đầu. Hôm nay anh chưa được ăn ngon và đã đói rồi. Có những nhà hàng đặc sản ở khắp mọi nơi bên ngoài khách sạn. Diệp Thiên và Ninh Lạc chọn một căn phòng có vẻ trang hoàng đẹp đẽ rồi đi vào. 

Hai người vừa gọi đồ ăn xong, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo trắng đang bước ra ngoài. Người phụ nữ mặc váy trắng giống Hanfu. Mái tóc đen dài của cô xõa trên vai. Cô có một đôi mắt đẹp, đi thẳng về phía Diệp Thiên. 

Ninh Lạc nhìn thấy người phụ nữ này, lập tức bị khí chất cùng vẻ đẹp của cô làm cho chấn động. Ninh Lạc luôn cho rằng hắn nhìn rất đẹp, nhưng so với nữ nhân trước mặt thì kém hơn rất nhiều. Thực khách trong toàn bộ nhà hàng trở nên im lặng và tất cả đều nhìn chằm chằm vào người đẹp mặc đồ trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148 Tôi sẽ giúp bạn nếu tôi chạm vào ngực mình

Tất cả những người khác đều bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của người đẹp này, nhưng Diệp Thiên lại rất ngạc nhiên. Anh nhìn người đẹp mặc đồ trắng và tự hỏi, tại sao người phụ nữ này lại ở đây? 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Người đẹp mặc áo trắng không ai khác chính là La Thẩn mà Diệp Thiên đã gặp trước đây tại Cơ sở huấn luyện bí mật Thiên Long, và cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ thật khó chịu. 

La Thẩn chậm rãi đi về phía vị trí của Diệp Thiên, ​​và không dừng lại cho đến khi anh đến chỗ Diệp Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có vẻ hơi ngưng trọng: “Tôi muốn nhờ anh một việc!”

Lạc Thần bình tĩnh nói với Diệp Thiên. Giọng điệu này cô cho rằng đã đủ trịch thượng rồi, nhưng trong tai Diệp Thiên vẫn tràn đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo. Diệp Thiên không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng. Bạn vẫn muốn nhờ tôi giúp đỡ? 

Tôi vẫn chưa quên chuyện xảy ra lần trước! 

Nghĩ tới chuyện lần trước ở căn cứ huấn luyện bí mật Thiên Long, Diệp Thiên liền tức giận. Anh có ý định tốt và mạo hiểm mạng sống của mình để giúp họ giao đồ, nhưng cô thực sự muốn quản thúc anh tại gia ở đó. Diệp Thiên không muốn làm lại chuyện tốt bụng nhưng không được đáp lại như vậy. 

Diệp Thiên cười lạnh đáp lại La Thần: "Xin lỗi, ta không rảnh!"

Đông Phương Nguyệt cho rằng trước mắt mỹ nữ đáng xấu hổ là bạn của Diệp Thiên, nhưng giọng điệu của Diệp Thiên lại cho thấy mối quan hệ giữa hai người không sâu sắc, lập tức khiến cảm giác khủng hoảng trong nội tâm của cô bớt đi. 

Ninh Lạc sẽ cảm thấy rất áp lực nếu phải cạnh tranh với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng trước mặt anh là một trong những người đẹp nhất về hình dáng, ngoại hình và khí chất. So với cô, rõ ràng anh ở trình độ thấp hơn.

La Thẩn đã chuẩn bị sẵn tâm lý. Cô vốn đã nghĩ đến kết quả này trước khi đến nên không ngạc nhiên. "Được, ngươi ăn trước đi, ta ở bên cạnh chờ ngươi!"

La Thẩn kéo một chiếc ghế trước bàn Diệp Thiên và ngồi lên đó. Anh không có ý định rời đi, cũng không tức giận vì bị Diệp Thiên cự tuyệt. Anh ngồi lặng lẽ và bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Những người đàn ông trong số khán giả đều khinh thường nhìn Diệp Thiên, trong lòng thầm nghĩ, người này có phải là đàn ông không? 

Anh ấy thực sự đã từ chối yêu cầu của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng tôi đã đồng ý từ lâu rồi! 

Nhưng những người phụ nữ đang xem lại cảm thấy Diệp Thiên rất nam tính, đủ đàn ông và một mỹ nữ. Cô ấy phải đồng ý khi cô ấy hỏi? 

Phẩm giá của người đàn ông đã đi đâu? 

Diệp Thiên không quan tâm người khác nghĩ gì về mình, lớn tiếng quát: "Người phục vụ, gọi món!"

Người phục vụ Jiang đưa thực đơn cho anh. Diệp Thiên để Ninh Lạc gọi một món một canh, lại gọi thêm hai món. Gọi món xong, anh lập tức trả lại thực đơn cho người phục vụ, cười nói: "Không vội, cứ từ từ, chúng tôi không vội!"

Có người hận Diệp Thiên đến nghiến răng nghiến lợi. Tên khốn này, một mỹ nữ đang đợi hắn, hắn còn nói như vậy. Thật là vô liêm sỉ! 

Nếu còn ăn đồ ăn của Mao thì tôi đã theo mỹ nhân từ lâu rồi, nhưng mỹ nam bên cạnh cũng không tệ, sao không có ai thích tôi? 

Một anh chàng có vẻ ngoài ranh mãnh đang ngơ ngác suy nghĩ trong góc. 

“Sau bữa tối, chúng ta hãy đi dạo quanh khuôn viên Yanda!”

Diệp Thiên mỉm cười với Ninh Lạc, không để ý tới Lạc Thần bên cạnh. Ngược lại, Ninh Lạc cảm thấy Diệp Thiên đã đi quá xa. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái nên làm như vậy là không tốt. "Anh cứ nghe lời tôi nói đi. Có lẽ có chuyện gì gấp chăng?"

Ninh Lạc không biết về mâu thuẫn giữa Diệp Thiên và La Thần. Nếu biết chuyện này, hắn nhất định sẽ đứng về phía Diệp Thiên. 

La Thần khóe môi mấp máy, đang muốn nói cái gì thời điểm, Diệp Thiên lại không đồng ý nhún nhún vai: "Người khác đang vội, sao ngươi không quan tâm tới ta?"

Diệp Thiên không phải người hẹp hòi, nhưng hắn ghét loại phụ nữ giả vờ cao thượng, tự cho mình là đúng. Cho dù Lạc Thần có nói sẽ quản thúc Diệp Thiên, cho dù thái độ của cô có tốt hơn đi chăng nữa, Diệp Thiên cũng sẽ không quá quan tâm đến cô. 

Tuy nhiên, hành động ban đầu của Luoshen khiến Diệp Thiên rất chán ghét. Cô dựa vào võ công của mình để mạnh hơn Diệp Thiên và muốn dùng vũ lực để hù dọa Diệp Thiên. Điều này vừa vi phạm điều cấm kỵ của Diệp Thiên. Nếu bạn không tử tế, tôi sẽ không công bằng. Không ai có thể nói bất cứ điều gì về người khác. 

La Thẩn cau mày hai lần, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô phải chịu đựng yêu cầu của mình với Diệp Thiên. Nếu không phải vì cứu người thì cô đã quay người bỏ đi. Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, La Thẩn chưa bao giờ đau khổ như vậy. 

Dù có đau lòng và chán nản đến đâu, cô cũng không có ý định rời đi, bởi vì Đông Phương Nguyệt trước khi hôn mê đã nói chỉ có Diệp Thiên mới có thể cứu được cô, cho nên La Thần buông xác cô, không để ý tới mặt cô, không chịu rời đi, hy vọng Diệp Thiên sẽ cứu người. 

Đầu bếp không nấu chậm chỉ vì Diệp Thiên bảo nấu từ từ. Ba món ăn và một món súp họ gọi đều được phục vụ nhanh chóng. Diệp Thiên phải mất gần một giờ mới ăn xong bữa ăn. Với tốc độ ăn uống thông thường của anh ấy, tối đa chỉ mất hai mươi phút. Anh ta cố tình nấu nó để cho La Thẩn xem. 

Sau khi Diệp Thiên ăn uống đủ no, thanh toán tiền rồi đưa Ninh Lạc ra khỏi nhà hàng. La Thần lập tức làm theo, "Diệp Thiên, ta biết ngươi có oán trách ta, hy vọng ngươi có thể bỏ qua một bên ân oán cá nhân. Nếu ngươi không hài lòng với ta, về sau ta sẽ luôn ở đây vì ngươi. Nhưng hiện tại ta có một đội viên cần ngươi chữa trị, xin giúp đỡ ta!"

"Giúp bạn? Tại sao tôi phải giúp bạn? Chúng ta có quen nhau không?"

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi xinh đẹp, trên thế giới này tất cả nam nhân đều vây quanh ngươi!"

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?"

La Thẩn đang tranh cãi với Diệp Thiên. Cô biết nếu thời gian chậm lại thêm một phút nữa, Đông Phương Nguyệt sẽ gặp nguy hiểm lớn hơn nên cô phải mời Diệp Thiên càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên dừng lại, trên mặt lộ ra nụ cười. Ánh mắt anh nhìn khắp cơ thể La Thẩn, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đầy đặn và săn chắc của La Thẩn. Anh chỉ vào ngực cô, cười tà ác: "Giúp em à? Được, để anh chạm vào chỗ đó của em!"

Biến thái, nguyên lai là muốn thu hút sự chú ý của người khác, Ninh Lạc âm thầm trừng mắt nhìn Diệp Thiên, trong lòng nói. 

La Thần sắc mặt đỏ bừng, nàng do dự! 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta tưởng rằng ngươi thành thật như vậy? Nếu đồng đội của ngươi trọng yếu như vậy, nhưng ngươi lại không chịu hy sinh dù chỉ một chút, điều đó có nghĩa là trong lòng ngươi bọn họ căn bản không có trọng lượng, cho nên ngươi đừng đạo đức giả nữa!"

Diệp Thiên quay người, mang Ninh Lạc rời đi. Giọng nói lạnh lùng của La Thẩn đột nhiên vang lên từ phía sau anh, "Được rồi! Tôi hứa với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149 Quá nhỏ để có thể cảm nhận được

Diệp Thiên ban đầu chỉ là nói đùa mà thôi. Anh thực sự không muốn chạm vào ngực của La Thẩn. Anh chỉ muốn chọc giận cô, một người phụ nữ xa cách và kiêu ngạo. Không ngờ cô lại đồng ý, điều này khiến Diệp Thiên có cảm giác như mình đang cưỡi hổ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương đã đầu hàng, thái độ của Diệp Thiên dần dần thay đổi. 

Nhưng Diệp Thiên quyết định thử một chút, nếu như đối phương chỉ bằng lời nói đồng ý thì sao? 

“Em thực sự muốn anh chạm vào ngực em à?”

Diệp Thiên xoay người, từng bước một đi về phía Lạc Thần, cố ý cười tà ác. Sắc mặt Lạc Thần xám xịt, trên mặt không có một tia màu sắc. Hắn lạnh lùng gật đầu: "Ta có thể hứa với ngươi, nhưng ngươi phải giúp ta chữa trị cho đồng đội của ta!"

Diệp Thiên dừng một chút, sau đó cười nhấn mạnh: "Ta nói sờ... không phải là sờ xuyên qua quần áo!"

Nếu bạn không chạm vào cô ấy qua quần áo, bạn phải đưa tay vào bên trong và chạm vào da thịt cô ấy. Điều này rất trực tiếp. Diệp Thiên tưởng rằng Lạc Thần sẽ tức giận, nhưng nàng lại cực kỳ kiên quyết nói: "Chỉ cần ngươi có thể chữa khỏi nàng, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng nếu ngươi không thể chữa khỏi nàng, ta sẽ để cho ngươi nhận lấy hình phạt xứng đáng!"

"Được, thỏa thuận!"

Diệp Thiên vui vẻ đồng ý. Khi đến chỗ La Thẩn, anh giơ tay lên và định chạm vào nó. La Thần sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Đổi chỗ!"

Đây là trên đường phố. Mặc dù cô đã đồng ý để Diệp Thiên chạm vào ngực mình nhưng cô vẫn dám để anh thò tay vào bên trong quần áo của cô và chạm vào chúng giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Được, đi với tôi!"

Diệp Thiên đưa La Thẩn và Ninh La cùng nhau đến khách sạn. Anh ta vừa mới mở hai phòng ở đó và hiện đang được sử dụng. Anh muốn kiểm tra xem La Thẩn có thực sự quyết tâm hay chỉ đang chơi trò khó chơi với cô. 

Khi Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên Chân dẫn Lạc Thần về khách sạn, hắn đột nhiên cảm thấy ghen tị. Hắn trước mặt thẳng thắn mắng Diệp Thiên: "Ngươi muốn chết, tại sao phải sờ ngực người khác? Của ta bộ ngực của nàng nhỏ hơn sao?"

Diệp Thiên mỉm cười liếc nhìn ngực Ninh Lạc, "Ngu ngốc, ai nói ngực của ngươi nhỏ hơn của nàng? Của ngươi lớn hơn của nàng, ngươi yên tâm, nếu ngươi muốn chạm vào ta, ta cũng sẽ sờ ngươi. Ta chỉ muốn kiểm tra nàng thôi. Trước đây chúng ta đã có chút mâu thuẫn, sau này ta sẽ giải thích cho ngươi. Tin ta đi, ta sẽ không làm loạn!"

Ninh Lạc nghe được Diệp Thiên giải thích liền thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Còn chưa đủ!"

Đến khách sạn sau, Diệp Thiên ôm Lạc Thần vào phòng bên cạnh Ninh Lạc. Họ chỉ có một mình. Sau khi đóng cửa lại, Diệp Thiên lại hỏi: "Ngươi thật sự quyết định sao? Hiện tại hối hận cũng đã muộn, nếu bị ta chạm vào, đến lúc đó hối hận cũng đã muộn!"

Phương pháp khiêu khích của Diệp Thiên đã không thành công. La Thẩn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và từ từ cởi bỏ quần áo phía trên. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc váy. Nếu muốn để lộ ngực, cô phải cởi bỏ hoàn toàn. Cô đã quyết định cho đi tất cả. Có được Diệp Thiên nhìn thêm một chút cũng không sao. Chỉ cần cô có thể giúp đỡ Đông Phương Nguyệt, thì sự bất bình này có gì đáng kể so với mạng sống của cô? 

Trên thực tế, La Thẩn không phải là người lạnh lùng và vô tâm. Anh ấy chỉ không thích được hạnh phúc. Cho dù trong lòng cô ấy quan tâm đến ai đó, cô ấy cũng sẽ không bao giờ nói ra điều đó. Việc cô ấy ghét ai đó cũng vậy. Cô ấy sẽ không chỉ trích người khác bằng sự tức giận trên môi mà sẽ giữ nó âm thầm trong lòng. 

Cô gặp Diệp Thiên lần đầu tiên và biết được rằng Diệp Thiên có thể biết nội dung của tài liệu mật và yêu cầu anh gia nhập Tianlong hoặc quản thúc anh tại gia. Điều này là do sự giáo dục mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ và các quy định của Tianlong cũng nêu rõ điều đó. 

Quan điểm và thái độ của cô hoàn toàn khác với người thường. Trong mắt cô chỉ có hai loại người, một loại có ích cho nước, một loại có hại cho nước. Mà Diệp Thiên lại biết tài liệu mật của Thiên Long. Nếu không gia nhập Thiên Long, hắn sẽ là kẻ có hại cho quốc gia. Mặc dù chỉ có thể, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy Diệp Thiên nên bị quản thúc tại gia. 

Và cô ấy đã từng làm điều này trong quá khứ khi gặp phải tình huống như vậy. Mặc dù những người đó phản kháng nhưng La Thẩn không hề cảm thấy áy náy. Đối với quốc gia, hy sinh cá nhân đôi khi là cần thiết, nhưng khi nhìn thấy sự kháng cự tuyệt vọng của Diệp Thiên, sâu trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được, khiến cô tự hỏi, điều này là đúng hay sai? 

Đó là lần đầu tiên La Thẩn có suy nghĩ như vậy nên cuối cùng cô cũng từ bỏ ý định quản thúc Diệp Thiên. Chỉ cần anh không nói cho ai biết, cô không có tư cách tước đoạt tự do của anh, huống chi cô không thể biết được Diệp Thiên có biết bí mật trong thẻ nhớ hay không. 

Hôm nay, khi biết Đông Phương Nguyệt bị bắn, cô lập tức hoang mang. Thiên Long hai ngày nay đều không có làm nhiệm vụ gì, vì sao lại bị bắn? 

Là đội trưởng, cô phải hiểu rõ tình hình và bảo vệ mọi thành viên trong đội. Cô đích thân đến bệnh viện thăm Đông Phương Nguyệt, nhưng vừa nhìn thấy khuôn mặt của Đông Phương Nguyệt, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên được. 

Đông Phương Nguyệt luôn là một người phụ nữ lạc quan, suốt ngày luôn nở nụ cười. Trước đây Đông Phương Nguyệt bị bắn mà không hề cau mày, nhưng lần này Đông Phương Nguyệt lại tỏ ra vô cùng đau đớn trên giường, toàn bộ khuôn mặt đều biến dạng thành hình người. Trước khi hôn mê, cô chỉ nói được mấy chữ: "Diệp Thiên có thể cứu được tôi!"

La Thẩn không tin y thuật của Diệp Thiên tốt hơn những chuyên gia đó, nhưng đó là yêu cầu cuối cùng của Đông Phương Nguyệt trước khi cô hôn mê, vì vậy La Thẩn đã không ngần ngại đến và nhờ Diệp Thiên giúp chữa lành cho Đông Phương Nguyệt. 

Trong lòng Lạc Thần hỗn loạn. Trước khi hoàn toàn ngã gục, cô nhanh chóng cởi váy rồi từ từ cởi ra. Ngay lập tức, thân hình hoàn mỹ của La Thẩn xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Dù chỉ mặc nội y nhưng vẫn sexy đến mức suýt chảy máu mũi.

Trong lòng Diệp Thiên run rẩy. Anh không ngờ La Thẩn lại nghiêm túc. Anh định lên tiếng để ngăn La Thẩn lại, nhưng La Thẩn đã cởi móc áo lót của anh không chút do dự, lộ ra hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Núm vú đỏ tươi vô cùng hồng hào. Sau khi La Thẩn cởi móc áo ngực của cô, một mùi thơm sảng khoái đột nhiên tỏa ra. 

"Cố lên!"

Lạc Thần nhắm mắt lại, lạnh lùng nói, hốc mắt đã ươn ướt. 

Diệp Thiên cũng không có đi tới sờ Lạc Thần ngực, mà là lắc đầu nói: "Quá nhỏ, không có cảm giác!"

Anh không hề có ý định chạm vào La Thẩn, anh chỉ muốn kiểm tra cô, trong đầu anh đã có kết quả rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150 Trẻ hóa (1)

Đương nhiên Diệp Thiên cố ý nói như vậy, chỉ là vì tìm cớ cho mình không chạm vào Lạc Thần. Bộ ngực của La Thẩn không hề nhỏ. Mặc dù không tròn trịa và to lớn như Ninh Lạc nhưng họ cũng khá khách quan. Đánh giá từ tỷ lệ cơ thể của cô ấy, chúng chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất. 

Lạc Thần mở mắt ra, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Cô không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng, Diệp Thiên lại từ bỏ cơ hội chạm vào ngực cô. Cô luôn cho rằng Diệp Thiên là một kẻ biến thái và dâm đãng, nhưng kẻ mà cô coi là kẻ biến thái lại không hề do dự trước sự cám dỗ như vậy đã từ bỏ. Điều này khiến La Thẩn băn khoăn liệu Diệp Thiên có muốn đưa ra những yêu cầu quá đáng hay không. 

"Cái gì? Bạn vẫn đang cố gắng thúc đẩy bản thân hơn nữa à?"

Lạc Thần lạnh giọng nói. 

Diệp Thiên lắc đầu, lộ ra nụ cười tỏa nắng đặc biệt: "Quá mức? Ngươi suy nghĩ nhiều quá à? Ta chỉ nói rõ là ngực của ngươi quá nhỏ, ta thích sờ ngực lớn hơn!"

"Bạn..."

Lạc Thần vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô nhặt váy lên và mặc vào. Diệp Thiên tuy rằng không có chạm vào nàng, nhưng nàng vừa mới cởi quần lót cùng quần lót. Sau khi bị hắn quan sát đủ nhiều, Lạc Thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trầm giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi từ đâu tới mà có mấy thứ vớ vẩn này? Không phải muốn ta cứu người sao? Nhanh dẫn đường đi!"

Diệp Thiên nghiêm nghị nói, trong lòng Diệp Thiên biết nếu không phải vấn đề quá nghiêm trọng, nàng cũng sẽ không nóng lòng cầu xin hắn, huống chi là đồng ý yêu cầu quá đáng như vậy. Hiện tại Diệp Thiên biết Lạc Thần quyết tâm như thế nào, cho nên hắn muốn xem cái kia Thiên Long thành viên rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. 

La Thần sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được Diệp Thiên thật sự không phải muốn coi thường hắn, hắn chỉ là đang thử nghiệm mà thôi. Nàng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Diệp Thiên: "Theo ta!"

Diệp Thiên đi ra khỏi phòng sau, giải thích tình huống cho Ninh Lạc, sau đó theo La Thần ra khỏi khách sạn. 

La Thẩn đưa Diệp Thiên đến một bệnh viện quân đội nào đó. Trong khu vườn phía sau bệnh viện có một tòa nhà nhỏ độc lập. Nó chỉ cao ba tầng nhưng lại chứa toàn bộ đội ngũ chuyên gia ưu tú của bệnh viện. Đây là khoa y tế chuyên dụng của Tianlong. 

Năm chuyên gia tóc bạc bên trong đã bận rộn từ lâu. Dù áp dụng biện pháp điều trị nào, Đông Phương Nguyệt vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau khi kiểm tra kỹ hơn, nhiều người liên tục tranh luận và cuối cùng đưa ra kết luận rằng Đông Phương Nguyệt mắc phải một căn bệnh hiếm gặp - bệnh tạo xương bất toàn! 

Thường được gọi là bệnh xương giòn. 

Phần lớn căn bệnh này là do di truyền. Tình trạng của Đông Phương Yue rất đặc biệt. Cô ấy được gây ra bởi một đột biến gen mắc phải. Nó tốt hơn bệnh tạo xương bất toàn bẩm sinh nhưng gần như không thể chữa khỏi. Bệnh nhân mắc bệnh tạo xương bất toàn thường phải dùng thuốc suốt đời. Khi họ già đi, xương của họ ngày càng yếu đi, cho đến khi đứng cũng có thể gây gãy xương. 

Vì vậy, những bệnh nhân mắc chứng bệnh tạo xương bất toàn về cơ bản sẽ dành nửa sau cuộc đời của mình trên giường. Nhiều người chọn cách tự tử vì không thể chịu đựng được đau khổ. Hiện nay trên thế giới chưa có phương pháp điều trị tốt nào và có thể nói đây là một trong những vấn đề y tế nhức nhối nhất hiện nay. 

Người khám cho Đông Phương Yue là một bác sĩ trẻ, kinh nghiệm kỹ thuật còn hạn chế nên chỉ chữa bệnh loãng xương cho cô và kê đơn một số thuốc bổ sung canxi. 

Sau khi được lính canh thả ra ở cửa, La Thẩn mang Diệp Thiên vào tòa nhà ba tầng. Bên trong không có nhiều nhân viên y tế, có lẽ tổng cộng chỉ có khoảng mười người. Các thành viên của Tianlong chỉ có thể bị thương khi làm nhiệm vụ. Họ thường rất năng động và vẫn cần phải đến bệnh viện.

Diệp Thiên theo La Thẩn đến khu cực đông trên tầng hai. Bên trong có năm chuyên gia tóc hoa râm đang xem phim chụp X-quang và CT xung quanh bảng huỳnh quang. Vẻ mặt của những người lớn tuổi đều nghiêm túc. Diệp Thiên còn chưa bước vào đã cảm nhận được bầu không khí u ám.

"Liễu viện trưởng, ngươi đi nghỉ ngơi đi, để hắn thử xem!" 

Luoshen không có niềm tin tuyệt đối vào Diệp Thiên, ​​​​nhưng những chuyên gia già này đã bận rộn trong một thời gian dài và không thể hồi sinh Đông Phương Yue. Hiện tại nàng chỉ có thể để Diệp Thiên thử xem. Đó là yêu cầu cuối cùng của Đông Phương Yue trước khi cô hôn mê. Chỉ vì tin tưởng Diệp Thiên, nàng nên để Diệp Thiên thử một chút.

Lạc Thần vừa nói xong, Liễu viện trưởng còn chưa lên tiếng. Phó giám đốc tên Hùng thẳng thắn nói: "Vớ vẩn, cái này quả thực là vớ vẩn. Bệnh nhân vẫn đang hôn mê, kết quả xấu nhất có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Chúng tôi, những chuyên gia già đã làm việc mấy chục năm, vẫn chưa tìm ra được một giải pháp hoàn hảo. Tại sao các ông không tìm một cậu bé để chữa trị cho cô ấy?"

"Lạc đội trưởng, tôi chỉ xử lý vấn đề chứ không xử lý con người. Chuyện này tuyệt đối không phải trò đùa của trẻ con, sao có thể để người ngoài thử xem?"

Phó chủ tịch Hùng nhìn Diệp Thiên, "Hắn nhiều nhất phải hai mươi ba bốn tuổi! Ở tuổi này, hắn là sinh viên mới tốt nghiệp trường y, nếu không cẩn thận thì tốt rồi. Hắn cũng muốn chữa trị căn bệnh hiếm gặp này. Hơn nữa, tình trạng của bệnh nhân rất đặc biệt, viên đạn vẫn còn trong cơ thể, nếu không cẩn thận, kiếp này có lẽ sẽ không tỉnh lại được."

Lời nói của Đức An Hùng khiến một số chuyên gia kỳ cựu khác cũng cảm thấy như vậy. Tất cả chúng tôi đều là những bác sĩ đã làm việc ở tuyến đầu trong nhiều thập kỷ. Sao dám nhờ một đứa nhỏ mới bước vào xã hội chữa trị cho mình? 

Chẳng phải điều này đối xử với chúng ta như đồ ăn sao? 

Chỉ có Lưu viện trưởng là yên lặng quan sát Diệp Thiên. Từ lúc anh bước vào, Đức An Lưu đã chú ý đến anh. Vừa rồi viện trưởng Hùng đang tranh cãi với La Thần, trên mặt thanh niên hiện lên một tia giễu cợt và giễu cợt. Rõ ràng anh ta có vẻ mặt tự tin như vậy là do sự tự tin hoàn toàn của mình, thậm chí có thể gọi là kiêu ngạo. 

La Thần lạnh lùng nói: “Đây là yêu cầu cuối cùng của bệnh nhân trước khi hắn hôn mê, nàng tự mình yêu cầu hắn chữa trị!”

Viện trưởng Lưu không muốn làm bầu không khí trở nên căng thẳng, cười nói: "Người trẻ có quan niệm đối đãi với người trẻ, chúng ta cũng nên cho người trẻ nhiều cơ hội hơn!"

Mặc dù một số chuyên gia không hài lòng, nhưng trưởng khoa nói, hãy để anh ấy thử. 

"Anh bạn trẻ, anh đã tốt nghiệp trường đó chưa? Anh đã hành nghề y được một năm rồi à? Anh đã lấy được chứng chỉ hành nghề y chưa?"

Tôi nghĩ rằng các chuyên gia lớn tuổi không thể chịu được sự khinh thường của La Thẩn đối với họ. Mặc dù Đức An Lưu đã đồng ý cho chàng trai trẻ này một cơ hội nhưng anh ta vẫn muốn làm khó mọi chuyện. Nếu anh ta thậm chí không có giấy phép y tế, anh ta sẽ ra ngoài càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Trẻ hóa (2)

Một số lão cao thủ khác cũng âm thầm chế nhạo. Đây là điều họ tự hào. Bạn không chỉ nổi tiếng, có bằng cấp mà bạn, một chàng trai trẻ không biết từ đâu đến, liệu bạn có đủ tư cách để được so sánh với chúng tôi không? 

Có người nói đùa: "Đúng vậy, anh bạn, bây giờ cũng chẳng khác gì trước đây. Hành nghề y mà không có giấy phép là phạm pháp! Vi phạm pháp luật là một tội nhỏ, nhưng đừng đối xử với người có vấn đề!"

Diệp Thiên lười biếng cùng một đám lão nhân tranh cãi. Họ chỉ lo anh sẽ làm họ mất mặt. Một số chuyên gia đã làm việc trong một thời gian dài mà không có manh mối, và anh không còn cách nào khác ngoài việc làm điều đó. Bất cứ ai khác cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. 

"Mấy vị tiền bối đều là tinh anh trong bệnh viện, không xúc phạm ta hay lẽ thường. Là bác sĩ, nghĩa vụ ràng buộc của chúng ta là cứu người và chữa lành người bị thương. Dù có bằng cấp hay học y thuật ở đâu cũng chẳng là gì so với mạng sống của bệnh nhân. Thời gian rất gấp rút. Mong các tiền bối tha thứ và cho ta một cơ hội!"

Diệp Thiên nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Những người lùi bước trước Diệp Thiên, đặc biệt là Phó chủ tịch Hùng cảm thấy Diệp Thiên có lương tâm cắn rứt, cười lạnh nói: "Anh bạn trẻ, ý anh là anh không còn giấy phép hành nghề y tế nữa à? Trường hợp này, La đội trưởng, thứ lỗi cho tôi đã có gan nói rằng người như vậy không có tư cách đến đây chữa bệnh cho người ta!"

Viện trưởng Lưu vừa định khuyên nhủ lão Hùng, Lạc Thần lại lạnh lùng nói: "Hắn không đủ tư cách? Phó chủ tịch Hùng, ý của ngươi là chỉ có ngươi có tư cách sao? Vậy ngươi nên chữa trị cho người trên giường bệnh? Nếu ngươi thật sự có năng lực, tại sao đến bây giờ cô ấy vẫn hôn mê?"

Lạc Thần vốn không có ý định thay Diệp Thiên nói chuyện, nhưng giọng điệu của đối phương khó chịu đến mức ngay cả cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Những người được gọi là chuyên gia này đã bận rộn rất lâu nhưng Đông Phương Nguyệt vẫn nằm bất động trên giường. Họ thậm chí còn không đạt được sự đồng thuận về kế hoạch điều trị. Bây giờ bọn họ còn có gan chữa trị Đông Phương Nhạc trước mặt Diệp Thiên sao? 

Nếu không phải những người này tuổi tác, Lạc Thần đã có thể đem bọn họ thổi bay. 

Phó chủ tịch Xiong đỏ mặt trước những gì La Thẩn nói, nhưng không có lý do gì để bác bỏ. Anh ta chỉ có thể làm Diệp Thiên xấu hổ, "Chúng tôi sẽ lập kế hoạch điều trị càng sớm càng tốt. Nếu không có giấy phép y tế, anh sẽ không được phép chữa trị cho anh!"

Liễu viện trưởng khuyên nhủ: "Lão Hùng, nếu hắn là người được Lạc đội trưởng mời đến thì nhất định phải xuất sắc, sao không để hắn thử một lần? Hơn nữa, tất cả đều là để chữa khỏi bệnh, e rằng chúng ta áp đặt can thiệp cũng không có lý!"

"Cái này..."

Phó chủ tịch Hùng có chút xấu hổ, nhưng nhanh chóng mỉm cười nói: "Chủ tịch nói, chuyên gia mà Lạc đội trưởng mời nhất định có thể chữa khỏi bệnh nhân!"

Phó viện trưởng Hùng trên mặt tuy là mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang cười nhạo. Vì trưởng khoa đã lên tiếng nên tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Bạn sẽ phải giải thích liệu bệnh có được chữa khỏi vào thời điểm đó hay không! 

Hắn căn bản không tin Diệp Thiên có thể hồi sinh Đông Phương Nhạc, căn bản không có cơ hội. 

Diệp Thiên thở dài. Ở Trung Quốc có quá nhiều người như Phó chủ tịch Xiong, điều này đã dẫn đến sự suy tàn của y học cổ truyền Trung Quốc. Mọi việc đều phải dựa vào thâm niên chứ không phải dựa vào ai có kỹ năng tốt nhất như ở nước ngoài. Tất nhiên, tôn trọng người cao tuổi là đạo đức của mọi ngành, và điều đó không có gì sai. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng cứu người, chúng ta phải xếp hạng theo thâm niên, sợ thanh niên cướp mất ánh đèn sân khấu, điều này thật phi lý. 

La Thần dẫn Diệp Thiên đi vào phòng bệnh, mấy vị lão y cũng đi theo. Họ muốn xem kỹ năng y tế của chàng trai trẻ này có thể chữa khỏi bệnh nhân hôn mê đến mức nào. 

Khi Diệp Thiên nhìn thấy Đông Phương Nguyệt nhắm mắt ngủ bất tỉnh trên giường, hắn lập tức kinh hãi. Anh ta tức giận nhìn La Thẩn và nói: "Sao cậu không nói sớm hơn là Đông Phương Yue?"

Nếu như Diệp Thiên biết Lạc Thần tới tìm hắn chữa trị Đông Phương Nhạc, hắn liền sẽ không lãng phí nhiều như vậy thời gian, nhất định sẽ đến càng sớm càng tốt. 

La Thẩn biết Đông Phương Yue và Diệp Thiên biết nhau, nhưng anh không ngờ rằng mối quan hệ của họ lại tốt như vậy. Anh đã tốn bao nhiêu công sức mới mời được anh đến, nhưng khi Diệp Thiên nhìn thấy là Đông Phương Nhạc, anh lại trách cô không nói sớm hơn. 

"Bây giờ nói điều này cũng vô nghĩa, hãy nhanh chóng điều trị!" 

Lạc Thần nhàn nhạt nói.

Diệp Thiên còn chưa kịp phàn nàn, vội vàng nói: "Mời ra ngoài đợi, ngươi không được làm phiền ta đang chữa trị!"

Diệp Thiên quay đầu lại nói với năm vị cao thủ. 

"Ngươi sợ chúng ta nhìn thấu, tùy tiện xử lý ngươi sao?"

Phó chủ tịch Xiong chế nhạo. 

"Ra khỏi!"

La Thẩn gầm lên, những cao thủ đó không sợ Diệp Thiên mà rất ghen tị với La Thẩn, lập tức ngoan ngoãn rời khỏi phòng bệnh. Lạc Thần đi tới, khóa cửa lại, "Bắt đầu đi, ta sẽ không cho bất luận kẻ nào tiến vào quấy rầy ngươi."

Diệp Thiên đi đến bên giường, trước tiên nhìn xem Đông Phương Nhạc sắc mặt. Sắc mặt cô hơi xanh xao, hơi thở không ổn định và kéo dài không đều. Diệp Thiên Tinh bình tĩnh lại, sờ vào cổ tay Đông Phương Nguyệt để cảm nhận mạch đập của cô. 

Sau khi kiểm tra mạch máu, Diệp Thiên lấy kim bạc ra, dùng cồn khử trùng, nói với La Thần: "Ngươi lập tức cởi hết quần áo trên người cô ấy ra, tôi muốn giúp cô ấy nạo vét kinh mạch. Cô ấy hôn mê không phải do đạn gây ra, mà là do kinh mạch nghịch chuyển!"

La Thần nghe được lời giải thích này, lập tức tin tưởng vào y thuật của Diệp Thiên. Anh gật đầu rồi đi đến bên giường, vén chăn lên, nhanh chóng cởi quần áo của Đông Phương Duyệt. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn của Đông Phương Nguyệt lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Tuy nhiên, anh không liếc nhìn lần thứ hai mà dùng tay ấn vài huyệt đạo lên tim cô, sau đó bắt đầu dùng châm cứu để thông kinh mạch cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Trẻ hóa (3)

Khi Luo Shen nhìn thấy Diệp Thiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Nguyệt và ấn vào chúng, mặt anh đột nhiên đỏ bừng và nóng bừng, như thể tay Diệp Thiên đang ấn vào ngực cô. Đông Phương Nguyệt là cấp dưới của anh, giữa họ có mối quan hệ riêng tư rất tốt, nhưng cô chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Cô luôn coi Đông Phương Nguyệt như em gái mình nên rất thông cảm cho cô. 

Cũng may tay Diệp Thiên không đặt ở trên ngực Đông Phương Nhạc lâu, nếu không Lạc Thần sẽ cho rằng hắn cố ý lợi dụng Đông Phương Nhạc. 

Diệp Thiên sờ ngực Đông Phương Nhạc không phải vì hắn muốn làm gì mà là vì hắn đang tìm huyệt đạo. Phía sau mỡ ngực có mô vú nên việc châm cứu khó hơn những nơi khác. Hiện tại Đông Phương Nhạc đã bất tỉnh, hắn nhất định phải làm chính xác. Nếu châm cứu lệch, có thể sẽ không có tác dụng đánh thức cô ấy.

Diệp Thiên không dám sơ suất, liền dùng tay định vị nó. Bình thường anh chỉ nhìn thôi.

Sau khi tìm được huyệt đạo, Diệp Thiên nhanh chóng tiêm kim, đánh chính xác vào huyệt đạo. Huyệt châm cứu ở tim chính là chìa khóa. Kinh tuyến của cô ấy có thể được nạo vét hay không phụ thuộc vào điều này. Sau khi hoàn thành, Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Tiếp theo, anh ta đâm một chiếc kim châm cứu vào mỗi đầu chi của cô, và cuối cùng là đầu. 

Khi đến bên giường, Diệp Thiên nín thở, một tay giữ vững đầu Đông Phương Nguyệt, tay kia đâm chính xác Đông Phương Nguyệt. Khi cây kim bạc xuyên qua da đầu của Đông Phương Nguyệt, tứ chi của nàng khẽ co giật, sau đó lông mày nhíu lại, lông mi chậm rãi chớp chớp, tựa hồ sắp tỉnh lại, nhưng Diệp Thiên biết muốn đánh thức Đông Phương Nguyệt tỉnh lại không đơn giản như vậy. 

Diệp Thiên cẩn thận vặn chiếc kim bạc cắm ở giữa trán Đông Phương Nguyệt. Khi kim bạc đâm sâu hơn, mặt Đông Phương Nguyệt bỗng đỏ bừng, hơi thở càng rối loạn hơn. La Thẩn nhìn với vẻ sợ hãi. 

"Lại đây giúp cô ấy ngồi dậy!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

Lạc Thần nhanh chóng đi tới bên giường, cẩn thận đỡ Đông Phương Duyệt ngồi dậy. Diệp Thiên đứng ở phía sau Đông Phương Nguyệt, đánh vào lưng cô. 

"Phuch..."

Đông Phương Nhạc đột nhiên từ trong miệng phun ra máu tươi, sau đó sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, hô hấp dần dần ổn định. 

La Thẩn không biết y thuật, nhưng cô có mắt để thấy và có tai để nghe. Trước đó cao thủ giãy giụa hồi lâu, Đông Phương Nhạc vẫn không có phản ứng. Hiện tại sau khi được Diệp Thiên chữa trị, nàng liền nôn ra sung huyết, tứ chi cũng có phản ứng, mang đến cho nàng một tia hi vọng. 

Cô im lặng nhìn Diệp Thiên giúp Đông Phương Duyệt chữa trị cho anh, trong lòng rất lâu không thể bình tĩnh lại. Chàng trai này như một cơn gió đột nhập vào thế giới của cô, giống như một bí ẩn mà cô không thể hiểu được. 

Diệp Thiên? 

Anh ta thực sự là con sói đơn độc? 

Tại sao nó lại khác xa với truyền thuyết đến vậy? 

Lạc Thần thầm nghĩ trong lòng, trước đây cô đã từng nghe đến cái tên Sói Cô độc. Trong những tin đồn cô nghe được, Sói Cô độc là một hiệp sĩ hào hiệp, nhưng người đàn ông trước mặt cô lại là một kẻ biến thái. 

La Thẩn rất khó liên kết Diệp Thiên với con sói đơn độc. Bộ phận tình báo của Tianlong đã điều tra và phân tích rằng có 70-80% khả năng Diệp Thiên là một con sói đơn độc, nhưng La Thẩn vẫn có chút khó tin. 

"Được rồi, tắc nghẽn đã được giải tỏa, cô ấy thở dễ dàng thì có thể tỉnh lại, nhưng viên đạn trên vai phải được lấy ra càng sớm càng tốt, nếu không toàn bộ cánh tay của cô ấy sẽ vô dụng!"

Diệp Thiên lau mồ hôi, lo lắng nói với Lạc Thần. 

La Thần không phải bác sĩ, cũng không hiểu Diệp Thiên nói gì, "Ngươi cứ việc tự mình giải quyết đi, chỉ cần ngươi chữa khỏi bệnh cho Đông Phương Nhạc, ân oán trước đây của chúng ta sẽ được xóa sạch, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi, các thành viên Thiên Long cũng sẽ không tìm ngươi nữa!"

Diệp Thiên cười nói: "Theo ý của ngươi, trước đây ngươi không có ý định thả ta đi đúng không?"

"Trước đây ta chưa từng nói sẽ thả ngươi đi, ta chỉ là yêu cầu ngươi tạm thời rời đi, nếu như ngươi để lộ bí mật, ta sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Ngươi có thể bắt được Thiên Long, nhốt hắn lại!"

Lạc Thần không có phủ nhận, nàng quả thực cũng không có nói thả Diệp Thiên đi. Cô chỉ tạm thời để Diệp Thiên lấy lại tự do mà thôi. Nếu La Thẩn không chào hỏi cấp dưới của mình và ngăn cản họ quậy phá, Diệp Thiên chắc chắn sẽ không đạt được kết quả tốt nào. 

Diệp Thiên thản nhiên cười nói: "Ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi chỉ cần ta cứu Đông Phương Nguyệt cũng không cần phải thay đổi ý định ban đầu. Ta cứu nàng bởi vì nàng là bằng hữu của ta, ta không cần ngươi báo đáp! Ta đã nói, chỉ cần ngươi không giết ta, một ngày nào đó ta sẽ để ngươi nằm trước mặt ta!"

Diệp Thiên biết thực lực của mình cùng La Thần vẫn còn có chênh lệch rất lớn, nhưng hắn tin tưởng vững chắc một ngày nào đó mình sẽ đuổi kịp. 

La Thần sửng sốt một lát, sau đó cười nhạt. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên nhìn thấy La Thần cười, hắn sửng sốt. Lạc Thần lúc cười càng đẹp hơn, khiến hắn gần như quên mất mình đang chữa bệnh cho Đông Phương Nhạc. Anh chỉ muốn nhìn La Thẩn mỉm cười mà không cử động, nhưng thực tế không cho phép anh làm như vậy.

"Em cười trông rất đẹp, sao lúc nào cũng vẻ mặt lạnh lùng vậy?" 

Diệp Thiên vừa nói vừa rút cây kim bạc từ tay Đông Phương Nhạc ra. La Thần nghe xong những lời này, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lập tức trở về vẻ mặt lạnh lùng trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Hãy chữa trị bệnh cho tốt!"

"Để nàng nằm xuống, ta đi cho Đông Phương Nguyệt xoa bóp toàn thân, để cho kinh mạch của nàng thông thoáng!"

Diệp Thiên chỉ vào phần dưới của Đông Phương Nguyệt nói: "Mời giúp nàng cởi quần!"

Massage cũng là một kỹ năng của y học cổ truyền Trung Quốc. Massage của Diệp Thiên không giống như massage trong phòng tắm hơi. Kỹ thuật massage của anh ấy rất đặc biệt. Các bệnh khác nhau đòi hỏi các phương pháp và cường độ khác nhau, đồng thời chúng cũng có những yêu cầu đối với môi trường xung quanh. 

Tim Đông Phương Nhạc bị tổn thương, trong quá trình xoa bóp cần tản nhiệt nhanh nên phải cởi cúc quần áo. 

La Thẩn lúc này hoàn toàn tin tưởng vào y thuật của Diệp Thiên, ​​nên anh không chút do dự bước tới giúp Đông Phương Yue cởi quần áo. Diệp Thiên đang rửa tay bằng cồn. Cồn trên tay hắn có thể nhanh chóng tản nhiệt trên bề mặt cơ thể Đông Phương Nguyệt. 

Khi Ye Tian quay lại và định bắt đầu xoa bóp, anh phát hiện ra rằng La Thẩn đã cởi trần hoàn toàn cho Đông Phương Yue. Diệp Thiên muốn La Thần cởi quần ngoài của Đông Phương Nguyệt, nhưng anh không biết rằng cô đã cởi quần lót của Đông Phương Nguyệt. 

Cỏ dại đen dưới Đông Phương Nhạc rất dày. Diệp Thiên lo lắng hắn phân tâm, nói: "Ngươi không cần cởi quần lót, giúp nàng mặc vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 153

La Thẩn liếc nhìn phần dưới cơ thể của Đông Phương Nguyệt. Mặc dù cô ấy là phụ nữ và có phần đó nhưng cô ấy vẫn cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng đi tới giúp Đông Phương Nguyệt mặc quần lót. La Thần có chút khó chịu nói: "Sao ngươi không sớm nói cho ta biết!"

La Thần chỉ nghĩ đến việc Diệp Thiên nhanh chóng chữa khỏi bệnh cho Đông Phương Nguyệt nên cô không hề nghĩ tới. Khi Diệp Thiên nhờ cô giúp Đông Phương Nguyệt cởi quần, cô nghĩ mình nhất định phải cởi hết. 

Diệp Thiên đợi Lạc Thần giúp Đông Phương Nguyệt mặc quần lót mới nói: "Nếu ngươi là y tá, nhất định sẽ bị bác sĩ mắng. Quên đi, ta không quan tâm ngươi, nhanh chóng chữa trị cho nàng!"

La Thẩn hôm nay đã hoàn toàn bị thuyết phục. Làm sao có thể có một người đàn ông khốn nạn như vậy? Rõ ràng anh không giải thích rõ ràng mà vẫn trách cô. Nếu không phải Diệp Thiên chữa trị cho Đông Phương Nguyệt, cô thật sự muốn đánh cho nam nhân dâm đãng này một trận. 

Diệp Thiên đi tới bên giường, lúc cồn thuốc trong tay còn chưa bay hết, hắn nhanh chóng dùng hai tay ôm cổ chân Đông Phương Nguyệt, xoa bóp, ấn từng tấc ra khỏi lưới. Động tác của hắn thuần thục, La Thần ở bên cạnh cũng nhìn ra được một ít manh mối. Chuyển động của đôi tay Diệp Thiên dọc theo kinh mạch trên cơ thể Đông Phương Nhạc. 

Khu vực được Diệp Thiên xoa bóp đột nhiên đỏ bừng, chất cồn nhanh chóng hóa thành hơi nóng trên da Đông Phương Nguyệt và bốc hơi nhanh chóng. Diệp Thiên tập trung xoa bóp tứ chi và xương cốt của Đông Phương Nhạc, mỗi lần chạm đến trái tim của Đông Phương Nguyệt đều dừng lại. Sau khi Diệp Thiên xoa bóp xong hai chân một cánh tay, Đông Phương Nhạc bất tỉnh đã có chút phản ứng.

Diệp Thiên tiếp tục xoa bóp cánh tay cuối cùng. Anh ta dùng hết sức lực của mình để giữ cánh tay của Đông Phương Nguyệt bằng cả hai tay, bóp và xoa bóp, cho đến khi anh ta đẩy nó dọc theo kinh tuyến đến vị trí của trái tim mình trước khi buông ra. 

Làm xong hành động này, Đông Phương Nguyệt ho khan một tiếng, Diệp Thiên gật đầu. Đúng như dự đoán, anh lập tức đặt tay lên tim Đông Phương Nguyệt và thực hiện động tác nén tương tự như hồi sức tim phổi. Rất nhanh, khóe miệng Đông Phương Nguyệt tràn ra một vệt máu, nhưng lần này không phải tắc nghẽn mà là máu đỏ tươi. 

"Ừm..."

Đông Phương Nguyệt ho càng lúc càng nặng. Rất may chỉ là ho khan và không có máu chảy ra ngoài.

Diệp Thiên đã làm tất cả những gì nên làm. Hắn có thể tỉnh lại hay không còn tùy thuộc vào ý chí của Đông Phương Nguyệt. La Thần khẩn trương nhìn Đông Phương Nguyệt trên giường, muốn tiến tới giúp đỡ, nhưng cô không biết y thuật, chỉ có thể hành động vội vàng. 

Hai phút sau, Đông Phương Nguyệt giơ tay lên lau khóe miệng. Lạc Thần toàn thân run rẩy. Cô có linh cảm Đông Phương Nguyệt sẽ có thể tỉnh lại. Diệp Thiên nhìn thấy Đông Phương Nguyệt giơ tay lên, biết nàng cách tỉnh lại không xa. 

Quả nhiên, sau một hai phút, Đông Phương Nguyệt mới từ từ mở mắt. Khi nhìn thấy khung cảnh xa lạ xung quanh, phản ứng đầu tiên của cô là có thể mình đã bị kẻ thù bắt giữ và phải trốn thoát. Cô dùng hết sức lực từ từ ngồi dậy. Khi cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trước mặt, mong muốn trốn thoát mãnh liệt của cô lại dịu đi. 

La Thẩn và Diệp Thiên đều ở đó nên hiện tại cô đã được an toàn. Đông Phương Nhạc nhìn hai người, cười khổ một tiếng, khàn giọng nói: "Sợ hãi, còn tưởng rằng mình bị địch nhân bắt được!"

Nhìn thấy Đông Phương Nguyệt thật sự tỉnh lại, Lạc Thần vô cùng hưng phấn, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì. Cô lén lút liếc nhìn Diệp Thiên, xem ra anh thực sự lo lắng về chuyện này.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên đi tới, quan tâm hỏi. Đông Phương Nhạc đã là một người bạn được Diệp Thiên công nhận. Hơn nữa, cô bị thương là để tự cứu mình. Diệp Thiên sẽ đối xử với cô bằng mọi giá, cả chuyện công lẫn chuyện riêng.

Việc Đông Phương Yue bị bắn chỉ là một sự xúi giục. Cô mắc chứng bệnh tạo xương không hoàn hảo. Sau khi bị thương ở xương, cô ấy sẽ phải chịu đau đớn nhiều hơn người bình thường. Đông Phương Nguyệt hôn mê chắc chắn là do nàng muốn dùng nội lực của mình để đè nén cơn đau. Cô vô tình khiến kinh tuyến đi lùi, cuối cùng phản tác dụng và cô hôn mê. 

Lần này cô gặp may, nhưng may mắn không gây ra tổn hại nghiêm trọng nào, nếu không Diệp Thiên đã không thể cứu được cô. 

Đông Phương Nguyệt trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một nụ cười, nàng lắc đầu: "Ta không sao, nhưng vai vẫn có chút đau!"

Viên đạn còn chưa rời khỏi vai cô nên đương nhiên sẽ đau! 

Diệp Thiên lập tức nói với La Thần: "Đi chuẩn bị phòng mổ. Tôi lập tức đi lấy đạn cho Đông Phương Duyệt!"

Mặc dù Diệp Thiên học y học cổ truyền Trung Quốc, nhưng kỹ năng Tây y của anh cũng không tệ. Thật dễ dàng để anh ta lấy viên đạn ra. 

La Thẩn lập tức quay người và chuẩn bị bước ra khỏi phòng bệnh. Đột nhiên hắn quay người chỉ vào Đông Phương Nhạc: “Mặc quần áo vào trước đi!”

Đông Phương Nhạc cúi đầu nhìn, suýt ngất đi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân từ phần thân trên trở lên và chỉ mặc một chiếc quần lót bên dưới. Cô ấy thực sự đang khỏa thân và trò chuyện với Diệp Thiên rất lâu. Một đám mây đỏ lập tức bay lên trên mặt Đông Phương Nguyệt. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Sao anh không nhắc nhở em!"

"Ta là bác sĩ, ta vừa mới chữa trị cho ngươi, cần phải cởi quần áo cho ngươi, không sao đâu, bác sĩ chỉ gặp bệnh nhân, không phải nam nữ!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói. Đông Phương Nguyệt liếc nhìn Diệp Thiên, giọng đứt quãng nói: "Đồ biến thái!"

Đông Phương Nguyệt vừa mới tỉnh lại, trong tay còn chút sức lực. Thật khó để mặc quần áo. Diệp Thiên lập tức đi tới giúp nàng mặc quần áo. Tuy nhiên, trong quá trình thay đồ, cô không tránh khỏi việc chạm phải bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt biết Diệp Thiên không có ý đó, nhưng nàng vẫn đỏ mặt, tim đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 154 Một rồng chơi hai phượng (1)

Diệp Thiên giúp Đông Phương Nguyệt mặc áo khoác cho cô, lập tức đến bên giường giúp cô mặc quần. Diệp Thiên mặc quần về sau, nói: "Giơ chân lên!"

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Nguyệt cho nam nhân mặc quần, nàng có chút xấu hổ. Khi cô nhấc chân lên, rễ chân của cô tự nhiên đã ở trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên đặt chiếc quần vào chân Đông Phương Nguyệt rồi từ từ nhấc lên. Cuối cùng, anh một tay ôm mông Đông Phương Nguyệt, tay kia giúp cô kéo quần lên. Anh ta không đặc biệt nhìn vào vùng kín của Đông Phương Yue. 

Bởi vì Diệp Thiên cúi xuống giúp nàng mặc quần, nên đáy mắt chỉ hướng Đông Phương Nguyệt bụng dưới. Diệp Thiên mặc dù không muốn cố ý xem xét một ít bộ phận, nhưng hắn vẫn là nhìn thấy. Con bào ngư tròn trịa trong quần lót của Đông Phương Nhạc hơi phồng lên, trên quần lót hiện ra một khe mỏng, khiến đứa bé dưới háng Diệp Thiên gần như không thể tự chủ mà nghiêng lên. 

Đông Phương Nguyệt biết cô đang mặc đồ lót, nhưng khi phát hiện Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, như thể đôi mắt của Diệp Thiên có thể nhìn xuyên qua quần lót của cô, nhìn thẳng vào bên trong cô, toàn thân cô có một cảm giác khó tả. 

La Thần cũng chú ý tới ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm Đông Phương Nhạc. Dù họ không nhìn cô nhưng điều đó vẫn khiến cô đỏ mặt. Cô thầm mắng một kẻ biến thái trong lòng, sau đó thúc giục: "Mau lên, tôi đi mở cửa!"

Diệp Thiên không hề dâm đãng, nhưng cô lại phát hiện ra một vết sẹo trên háng Đông Phương Nguyệt: "Anh có vết sẹo này khi nào?"

Sở dĩ Diệp Thiên hỏi như vậy là bởi vì hắn có biện pháp loại bỏ hoàn toàn vết sẹo. Sư phụ của hắn từng chuẩn bị cho hắn một lọ thuốc, không chỉ có tác dụng chữa lành vết thương mà còn có tác dụng xóa sẹo. Sau khi sử dụng, vết thương lành rất tốt và quan trọng hơn là không để lại sẹo. 

Diệp Thiên trên người không dưới trăm vết thương, nhưng không để lại một vết sẹo. Tất cả đều nhờ vào bí dược do sư phụ hắn chuẩn bị. Đông Phương Nguyệt là một cô gái, những vết sẹo trên cơ thể đã ảnh hưởng đến ngoại hình của cô. Vì cô là bạn được Diệp Thiên nhận ra nên Diệp Thiên chỉ muốn giúp cô xóa vết sẹo. 

"Chắc cũng phải một năm rồi! Có vấn đề gì không?"

Đông Phương Nguyệt khó hiểu hỏi. 

"Ừ thì tốt, xóa vết sẹo dưới ba năm cũng không phiền toái, sau khi phẫu thuật tôi sẽ giúp em xóa vết sẹo này!"

Diệp Thiên ngẩng đầu giúp Đông Phương Nguyệt mặc quần rồi nói.

Đông Phương Nguyệt có nhiều hơn một vết sẹo trên cơ thể. Đội ngũ y tế của Tianlong tuy có bác sĩ chuyên điều trị sẹo nhưng vết sẹo của Đông Phương Nguyệt nằm ở mông quần lót nên rất khó nói, hiệu quả điều trị cũng không được như mong đợi nên Đông Phương Yue vẫn chưa xử lý được.

"Bạn thực sự có thể loại bỏ những vết sẹo của tôi?" 

Đông Phương Nguyệt vui mừng khôn xiết. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Đông Phương Nguyệt là một đặc vụ và một phụ nữ đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy cũng sẽ kết hôn trong tương lai. Tất nhiên cô ấy muốn khiến mình trở nên hoàn hảo hơn. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Nhưng nếu như ngươi muốn xóa đi vết sẹo cũ như của ngươi, có lẽ phải lâu một chút!"

Lạc Thần ở ngoài cửa nghe được Diệp Thiên nói có thể xóa vết sẹo liền tò mò, nhưng nàng chỉ là âm thầm ghi nhớ trong lòng, cũng không hỏi thêm câu nào. 

Với tư cách là đội trưởng, La Thẩn có nhiều vết sẹo trên cơ thể hơn. Về cơ bản mọi người trong thành viên Tianlong đều có vết sẹo. Họ đã trải qua vô số trận chiến và chạm trán với những cao thủ nước ngoài. Chấn thương là điều không thể tránh khỏi.

Sau khi Đông Phương Nguyệt mặc quần, đắp chăn, Lạc Thần mở cửa phòng bệnh. Cửa vừa mở, giọng của Phó chủ tịch Hùng vang lên: "Sớm như vậy sẽ khỏi sao? Haha, tôi nghĩ không còn đường thoát! Một cậu bé vừa mới ra trường có thể chữa khỏi bệnh cho người được không?"

Sau khi cửa hoàn toàn mở ra, mọi người bên ngoài đều chết lặng. Đông Phương Nguyệt không những tỉnh lại, còn ngồi trên giường cùng Diệp Thiên trò chuyện. Một số chuyên gia mắt gần như sụp xuống vì sốc. Phó chủ tịch Xiong vừa rồi còn đang mỉa mai, đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Khi tôi tỉnh dậy...nó thực sự đã có tác dụng. Anh ấy...anh ấy đã làm được điều đó như thế nào?"

Năm chuyên gia bên ngoài, bao gồm cả Lưu viện trưởng và Phó viện trưởng Hùng, đều há hốc mồm nhìn Đông Phương Nhạc và Diệp Thiên trong phòng. Họ không thể hiểu làm thế nào mà một thanh niên mới ngoài hai mươi lại có thể có kỹ năng y tế siêu việt như vậy. Năm người họ đã giúp đỡ trong một thời gian dài mà không hề biết gì. Khi họ đến, phải hơn nửa tiếng sau bệnh nhân mới tỉnh lại. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ sẽ không bao giờ tin được có thứ như vậy tồn tại. 

"Hồng Phó chủ tịch, đi chuẩn bị phòng mổ đi. Diệp Thiên sắp mổ Đông Phương Nhạc!"

La Thẩn nhìn thấy bộ dạng sa sút của Phó chủ tịch Xiong, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. Cô ghét đôi mắt của Phó chủ tịch Xiong, thứ luôn nhìn vào những thứ không nên nhìn. 

Bị người khác thao túng, Phó chủ tịch Hùng sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại không có tư cách phản bác. Anh quay người đi vào phòng mổ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Lưu viện trưởng cùng mấy chuyên gia khác đi vào, nhìn thấy Đông Phương Nhạc đang nói cười. Họ vẫn có chút khó tin. Họ không thể tìm ra cách Diệp Thiên chữa khỏi bệnh cho Đông Phương Nguyệt.

"Bác sĩ Ye quả thực tài giỏi, Lưu thật xấu hổ!" 

Đức An Lưu là một người đàn ông có thể nắm trong tay và buông bỏ. Anh ta xin lời khuyên rất khiêm tốn: “Không biết bác sĩ Ye đã dùng phương pháp gì để đánh thức cô Đông Phương?”

Đối với một người thầy thuốc có y đức tốt, có tinh thần tự giác thì việc học hỏi điểm mạnh, khắc phục điểm yếu của nhau là điều cần thiết.

Diệp Thiên nhìn thoáng qua Liễu viện trưởng, bình tĩnh nói: "Cẩn thận!" 

Diệp Thiên nói ra điều này không phải là che giấu bí mật của mình, cũng không phải không muốn nói cho bọn họ biết phương pháp điều trị của mình. Anh ta chỉ nói điều đó một cách vô ích. Họ không thể hiểu được điều đó. Những chuyên gia này đều là y học phương Tây. Ngay cả những bác sĩ nghiên cứu y học cổ truyền Trung Quốc cũng có thể không biết những huyệt đạo mà Diệp Thiên vừa chữa trị cho Đông Phương Nhạc. 

Tình trạng của Đông Phương Nguyệt không tệ như mong đợi. Để hồi sinh cô, cô phải tìm ra nguyên nhân khiến cô hôn mê. Tuy nhiên, nhóm chuyên gia này tập trung vào vết thương trên vai Đông Phương Yue và không tìm ra nguyên nhân. 

Nhưng cho dù có cho họ thêm một ngày để tìm kiếm thì chắc chắn họ cũng không tìm được. Tục ngữ có câu, y học và võ học không tách rời. Diệp Thiên không chỉ biết y thuật mà còn biết cả võ thuật. Đông Phương Nhạc bị hôn mê do nội thương do kinh lạc ngược gây ra. Tình trạng này khó phát hiện và không thể giải thích bằng lý thuyết của Tây y. 

Một số chuyên gia cho rằng Diệp Thiên đang làm nhục họ và bóng gió rằng trước đây họ chưa quan tâm đầy đủ đến việc khám và điều trị cho Đông Phương Nguyệt. Tất cả đều đỏ mặt xấu hổ và không thể bác bỏ sự lo lắng của mình. Ngược lại, Liễu viện trưởng cường đại cúi đầu thật sâu nói: "Cảm ơn Diệp bác sĩ đã cho lời khuyên!"

"Liễu viện trưởng, ngươi không cần khách khí, ta không xứng bị lớn như vậy cúi đầu!"

Diệp Thiên nói như vậy bởi vì hắn cảm thấy Liễu viện trưởng khá tốt. Bằng không, nếu như hắn vừa mới nói không có ý kiến, bọn họ căn bản không thể làm gì Diệp Thiên. 

Khi Diệp Thiên nói "Cẩn thận", hắn không phải có ý nói bọn họ trước đó không quan tâm, mà là khéo léo chỉ ra phán đoán của bọn họ là sai. Yêu cầu họ cẩn thận có nghĩa là yêu cầu họ suy nghĩ về vấn đề từ một góc độ khác. 

Các chuyên gia ngừng nói. Có Diệp Thiên ở đây, bọn hắn chỉ có thể từ bên cạnh quan sát. 

Đông Phương Nguyệt nhanh chóng được chuyển vào phòng mổ. Đức An Lưu đích thân sắp xếp hoạt động của Diệp Thiên. Một số chuyên gia khác cũng muốn vào quan sát, nhưng Diệp Thiên từ chối vì quá nhiều người sẽ dễ khiến vết thương của bệnh nhân bị nhiễm trùng. 

Ca phẫu thuật của Diệp Thiên khá thành công. Đức An Lưu, người đang dàn dựng sân khấu với anh ta, đã chết lặng. Ông không ngờ y thuật của chàng trai trẻ này lại có thể đạt tới trình độ cao như vậy, điều này khiến ông, một bác sĩ già đã hành nghề y 20, 30 năm, cảm thấy tự ti. Anh vốn tưởng rằng Diệp Thiên chỉ giỏi Trung y, không ngờ tay nghề Tây y cũng phải kinh ngạc. 

Sau khi lấy viên đạn ra khỏi vai Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên yêu cầu y tá giữ lại. Với viên đạn này, anh ta có thể tìm ra mẫu súng của đối phương. Nếu may mắn, anh ta có thể truy tìm được kẻ sát nhân. Diệp Thiên cũng có vài nghi ngờ về vụ nổ ngày hôm đó. Ngay từ đầu anh đã có chút nghi ngờ lời nói của Anh Hu. 

Về phần đánh Sở Mộ Nam, là vì Diệp Thiên không hài lòng với hắn chứ không phải vì Hồ ca nói hắn mới là thủ phạm thực sự đằng sau. 

Sau khi ca phẫu thuật hoàn thành, Đông Phương Nguyệt được đưa lên phòng bệnh. Sau khi Diệp Thiên đi ra, hắn liền yêu cầu y tá đưa đạn cho hắn. Sau khi tìm được Lạc Thần, Diệp Thiên hỏi: "Ngươi có thể truy tìm khẩu súng bắn ra viên đạn này và nguồn gốc của nó không?"

La Thẩn nhìn viên đạn, hơi ngạc nhiên, lập tức trả lời: "Đây là khẩu súng ngắn Glock 17 được sản xuất tại Áo. Đây là loại súng được khoảng 40% cảnh sát trên thế giới sử dụng! Kích thước nhỏ, trọng lượng nhẹ và độ chính xác ổn định. Nó cũng được nhiều tổ chức sát thủ sử dụng!"

Diệp Thiên không ngờ rằng Luoshen chỉ cần nhìn vào viên đạn là có thể biết được khẩu súng nào đã bắn ra khiến Diệp Thiên bị sốc. Xác định súng là điểm yếu của anh ta. Ngoại trừ một số loại súng quen thuộc, còn có rất nhiều loại súng mà Diệp Thiên thậm chí không thể kể tên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Một rồng chơi hai phượng (2)

Diệp Thiên không quen sử dụng súng, bởi vì phi dao và phi kim trong tay hắn có thể so sánh với đạn. Những con dao bay hay những chiếc kim bay trong tay anh cũng có thể làm được những gì súng có thể làm được. Phi dao và kim bay của anh ta cũng có thể làm được những gì súng không thể làm được, và những thứ đó mang theo thuận tiện hơn nhiều so với súng. Vì vậy, trừ khi Diệp Thiên sử dụng súng trên chiến trường, nếu không phần lớn thời gian hắn đều mang theo phi dao và kim bay. 

Lạc Thần thì khác. Cô ấy đã phải đối mặt với súng hàng ngày kể từ ngày cô ấy gia nhập Tianlong. Dù là súng lục, súng trường, súng tiểu liên hay súng bắn tỉa, cô đều biết hết. Bé có thể kể tên và mô tả tên cũng như đặc điểm của các loại súng hiện có trên thế giới. Cô cũng đã sử dụng khẩu súng lục Glock 17. Cô lập tức giải quyết mối nghi ngờ của Diệp Thiên ngay khi nhìn thấy những viên đạn. 

"Cảnh sát nội địa cũng sử dụng khẩu súng lục này phải không?"

Diệp Thiên nhìn viên đạn trong tay, ngẩng đầu hỏi Lạc Thần. Anh ta có chút nghi ngờ về việc liệu Sở Mục Nam có hối lộ một số cảnh sát cặn bã để lên kế hoạch cho vụ nổ hay không. 

Nhưng La Thần lại lắc đầu, "Không, cảnh sát nội địa của chúng ta đều sử dụng súng sản xuất trong nước, súng Glock trong nước không nhiều, tìm ra nguồn gốc hẳn sẽ không khó. Tôi có thể đồng ý giúp cậu điều tra, nhưng trước tiên cậu phải nói cho tôi biết trước đây cậu và Đông Phương Nguyệt đã làm gì?"

La Thẩn vẫn không biết Đông Phương Yue bị thương như thế nào. Chuyện này nhìn có vẻ kín đáo nhưng nếu có người biết chuyện, Đông Phương Duyệt rất có thể sẽ bị truy tố. Ở Thiên Long việc riêng tư là điều cấm kỵ. La Thẩn muốn biết chi tiết mọi chuyện để có thể giúp đỡ Đông Phương Yue. 

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, cảm thấy La Thần sớm muộn sẽ biết chuyện này. Cảnh sát đã đi sau khi họ rời đi và dường như họ đã bắt được hai con cá lọt vào lưới. Ước tính sẽ sớm có kết quả. Sau khi vụ việc được điều tra rõ ràng, xác định được tính chất sẽ thông báo đến các đơn vị liên quan và các bên liên quan. 

Vì vậy Diệp Thiên đã nói cho La Thẩn biết sự thật và kể cho anh ấy nghe về vụ bắt cóc Ninh Lạc ngày hôm đó. Sắc mặt Lạc Thần càng ngày càng lạnh lùng. Diệp Thiên vốn tưởng rằng muốn trừng phạt Đông Phương Nguyệt, vội vàng nói: "Ta bức Đông Phương Nguyệt đi. Nếu có bất cứ điều gì vi phạm quy tắc của ngươi, ta nguyện ý thay nàng gánh chịu mọi hậu quả!"

Lạc Thần căn bản không có suy nghĩ nên trừng phạt Đông Phương Nguyệt thế nào, nhưng nàng lại cảm thấy chuyện này rất kỳ quái, trong lòng hiện lên một loại điềm xấu. Lạc Thần cảm thấy chuyện này hình như có liên quan đến cái gì đó, nhưng cô lại không nhớ ra được. 

"Đừng đa cảm như vậy, nếu ta thật sự muốn trừng phạt Đông Phương Nguyệt, ngươi cho rằng có thể bắt nàng phải chịu trách nhiệm sao? Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới có đủ trung thành làm bằng hữu, chúng ta có Thiên Long quy củ, nhưng Đông Phương Nguyệt cũng là thuộc hạ của ta, mặc kệ nàng làm gì, đội trưởng ta cũng sẽ vì nàng ngăn cản!"

Thái độ của La Thẩn đối với Diệp Thiên tuy đã thay đổi nhưng vẫn chưa đạt đến mức độ bạn bè. Cùng lắm anh cũng chỉ là người lạ quen quen nên thái độ vẫn có chút lạnh lùng. 

"Được rồi, vậy thì coi như ta không nói gì, vết thương của Đông Phương Nguyệt đã được giải quyết, nhưng nếu bệnh tạo xương không hoàn hảo của cô ấy không được chữa trị càng sớm càng tốt, cô ấy sẽ phải nằm trên giường cả đời. Bây giờ tôi không có thời gian nói chuyện vớ vẩn với cậu. Cậu chỉ cần nhớ kỹ, ngoại trừ tôi, không được để ai giúp đỡ cô ấy. Hai ngày tới tôi sẽ ra ngoài, cậu phải đợi tôi về!"

Diệp Thiên muốn đi đến Tương Sơn ngoại ô Yến Kinh thu thập một ít y học cổ truyền, bởi vì loại thuốc đó rất hiếm có. 

Diệp Thiên không biết hắn có thể tìm được hay không. Cho dù có tìm được thì nó cũng sẽ nằm trên một vách đá và phải mất ít nhất hai ngày. 

"Tạo xương bất toàn? Đây... đây là bệnh gì? Tại sao tôi chưa từng nghe cô ấy nói đến?"

Đồng tử của La Thẩn co lại. Cô không biết bệnh tạo xương bất toàn là bệnh gì. Khi Diệp Thiên nói nếu không khỏi được, có thể cô sẽ phải nằm trên giường cả đời, cô lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc. 

"Nói đơn giản chính là bệnh giòn xương, khi bệnh phát triển đến giai đoạn nặng, xương người sẽ giòn như thủy tinh, nếu không cẩn thận sẽ bị gãy xương, nhất định phải chữa trị kịp thời. Cô ấy hiện tại đã sớm phát hiện, có cơ hội khỏi bệnh!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói. La Thẩn nhìn Diệp Thiên và thầm mừng vì Đông Phương Yue đã kết bạn được với người này. Mặc dù La Thẩn không thích Diệp Thiên, ​​​​nhưng không thể phủ nhận y thuật của Diệp Thiên là tốt nhất trong số các bác sĩ mà anh từng gặp. Cô có cảm giác Diệp Thiên nhất định có thể chữa khỏi bệnh cho Đông Phương Nhạc. 

"Được rồi, vậy ngươi nhanh đi hỏi ta xem ngươi có cần gì không. Ta cũng sẽ nhờ bộ phận tình báo điều tra sự việc, tin tưởng sẽ sớm có kết quả!"

Vụ bắt cóc tuy không nằm trong tầm kiểm soát của Thiên Long nhưng họ có quyền điều tra mọi vấn đề liên quan đến an ninh đất nước và con người. 

Diệp Thiên vốn dĩ không có yêu cầu. Anh giúp đỡ Đông Phương Yue vì cô là bạn của anh, nhưng lúc này Diệp Thiên chợt nhớ ra chuyện của cha mình. Nightingale đã điều tra lâu như vậy mà vẫn không tìm ra được, chắc chắn anh ấy đã gặp khó khăn. Sở tình báo của Thiên Long đến từ đất nước của hắn, việc điều tra hẳn sẽ hiệu quả hơn nên Diệp Thiên nhân tiện muốn Đông Phương Duyệt điều tra chuyện của cha mình. 

"Tôi thực sự cần giúp đỡ một chuyện. Cha tôi chết một cách kỳ lạ, nhưng tôi không tìm ra manh mối nào. Nếu có thể, xin hãy giúp tôi điều tra!"

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần nói. 

"Cha của bạn đã qua đời?"

La Thẩn không ngờ rằng Diệp Thiên đã mất cha khi còn trẻ như vậy. Cô là trẻ mồ côi và có thể hiểu được cảm giác không có người thân. Cô chợt thấy có cảm tình với nhau. Lạc Thần gật đầu nói: "Được, ta cam đoan với ngươi, cha ngươi tên là gì?"

"Hayama!"

Diệp Thiên nói ra tên của cha mình. 

La Thẩn nghe đến cái tên này liền run lên, đồng tử trong mắt đột nhiên co rút: "Cha của ngươi cũng tên là Diệp Sơn!"

Cái tên Diệp Sơn không xa lạ với La Thẩn, bởi vì đội Tianlong của họ mới hoàn thành một nhiệm vụ tuyệt mật cách đây hơn một tháng và người tham gia nhiệm vụ cũng tên là Diệp Sơn. 

La Thẩn suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy Diệp Thiên thực sự rất giống Diệp Sơn. Anh ấy vô cùng sốc. Phải chăng anh ta là con trai của Diệp Sơn? 

Nhưng tại sao nó không có trong thông tin? 

"Được rồi, ta nhớ kỹ rồi. Về phần có thể tìm được manh mối gì hay không, khó nói!"

Luoshen bây giờ biết rằng chuyện này sẽ không có kết quả gì vì Diệp Sơn đã được đưa ra nước ngoài!

Nhiệm vụ đó rất quan trọng. Hiện tại Lạc Thần biết Diệp Thiên là Diệp Sơn con trai, hắn cũng sẽ không nói cho hắn bất cứ tin tức gì. Một khi đã nói ra, nó có thể sẽ mang đến những mối nguy hiểm tiềm ẩn cho sự an toàn của Diệp Sơn, ngay cả đối với chính con trai của ông. 

Sau khi Diệp Thiên được đưa ra khỏi bệnh viện quân đội thì trời đã tối. Cô dự định sáng sớm mai sẽ đến Tương Sơn lấy thuốc rồi trở về khách sạn gần Đại học Yến Kinh. Ninh Lạc vẫn đang đợi hắn. Đúng lúc Diệp Thiên chuẩn bị bước vào khách sạn thì điện thoại di động của cô vang lên. Là Tiết Thất gọi điện tới, nói cô tan học, hỏi Diệp Thiên ở đâu, cô sẽ ra ngay. 

Diệp Thiên nói cho Tuyết Kỳ biết vị trí của mình, đợi ở cửa khách sạn hơn mười phút, hắn nhìn thấy Tiết Thất vui vẻ đi tìm hắn. Tuyết Kỳ cho rằng Diệp Thiên chỉ có một mình, nàng chuẩn bị tận hưởng thế giới của hai người vào ban đêm. Nhưng khi Diệp Thiên đưa cô đến phòng khách sạn, Ninh Lạc vừa bước ra khỏi phòng đã nhìn thấy Diệp Thiên dẫn theo một cô gái quay lại. Cô sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên vẻ phàn nàn, hỏi: "Đây là người bạn mà anh nhắc tới à?"

Tuyết Kỳ cũng không ngờ rằng Diệp Thiên đã giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. Hai nữ đột nhiên nhìn Diệp Thiên vẻ mặt không vui: "Cho ta một lời giải thích!"

Ninh Lạc trầm giọng nói.

"Cô ấy là ai?"

Tiết Kỳ nhìn Ninh Lạc hỏi. 

Hai người họ tấn công cùng một lúc. Diệp Thiên cảm thấy cái này lớn hơn cái kia. Hắn không phải nói cho Ninh Lạc biết có bạn tới sao? Tại sao anh ấy vẫn trông như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 156

Diệp Thiên hiện tại hối hận, hắn không nên như vậy xúc động đem hai nữ nhân cùng một lúc đưa vào phòng. Tuy rằng anh không thực sự muốn ngủ chung giường với hai người phụ nữ, nhưng tình huống hiện tại càng khiến người ta chú ý hơn. 

Nếu hai người phụ nữ thực sự đồng ý ngủ chung giường với anh ta, điều đó có nghĩa ít nhất mối quan hệ giữa hai người phụ nữ đã đạt đến một mức độ nhất định. Bây giờ Ninh Lạc và Tiết Kỳ vừa mới gặp nhau đã ghen tị với nhau. Điều này có ổn không? 

Diệp Thiên biết, một khi nữ nhân ghen tị, trên trời sẽ phát ra sấm sét, núi lửa phun trào bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên đành phải dập tắt lửa giữa hai người mới có thể phun trào, "Tiểu Thất, em về phòng trước đi, lát nữa anh sẽ giải thích cho em!"

Diệp Thiên đưa tay ra, giúp Tiết Thất mở cửa. Tuyết Kỳ mặc dù có chút phàn nàn nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, đi vào phòng bên cạnh Ninh Lạc. 

Cô biết Diệp Thiên có người phụ nữ khác. Chuyện này Diệp Thiên trước đây đã nói với cô, Tiết Kỳ lúc đó cũng đã chấp nhận. Cô là một con hổ trắng, cô rất hài lòng khi gặp được một người đàn ông có thể tiếp cận cô mà không hề đắn đo. Ít nhất nó cho phép cô sống một cuộc sống bình thường, tận hưởng tuổi thanh xuân và gắn bó không ngừng với người đàn ông mình yêu. Tất cả những điều này khiến cô rất hài lòng. 

Nhưng nghe là một chuyện, nhìn thấy lại là chuyện khác. Tiết Kỳ tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy Ninh Lạc, cô vẫn có cảm giác thất vọng, nhất là khi nhìn thấy vẻ đẹp của Ninh Lạc hơn mình. Sự bực bội rất mạnh mẽ, vì vậy Tuyết Kỳ lập tức đóng cửa lại sau khi trở về phòng, dựa vào cửa và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Diệp Thiên để Ninh Lạc trở về phòng giải thích cho cô biết, trước đó Diệp Thiên đã nói, khi hắn mở cửa phòng bạn bè sẽ tới. Ninh Lạc lúc ấy cũng biết chuyện này, nhưng Ninh Lạc không ngờ rằng Diệp Thiên đang nói đến một người phụ nữ. Nếu biết sớm hơn thì anh đã ngăn cản rồi. Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì.

"Không hiểu sao trước đây anh lại kín đáo như vậy! Thì ra bạn của anh là nữ. Kẻ biến thái như anh, còn muốn có một đôi sao?"

Ninh Lạc vừa vào phòng liền tức giận túm lấy lỗ tai Diệp Thiên. Cô ấy rất tức giận. Nếu như trước đó Diệp Thiên nói bạn mình là nữ, có lẽ Ninh Lạc sẽ không tức giận như vậy. 

"Mẹ kế!"

Diệp Thiên nhẹ giọng kêu lên. Ninh Lạc nghe thấy Diệp Thiên dùng giọng điệu dịu dàng gọi mẹ kế như vậy, trong lòng lập tức mềm nhũn ra. Cô buông tai anh ra, giọng đứt quãng nói: "Bây giờ anh đã biết tôi là mẹ kế của anh rồi? Tại sao trước đó anh không nói rõ? Anh chỉ đưa người đến đây mà không có sự đồng ý của tôi, rõ ràng là anh không coi trọng tôi là mẹ kế!"

"À..."

Ninh Lạc còn đang tính toán Lạc Tuyết Thiên, lại đột nhiên bị Diệp Thiên bế lên, đi tới bên giường. Ninh Lạc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng đánh hắn hai cái, "Buông ra, ngươi muốn làm gì, đồ biến thái!"

Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười mơ hồ, hắn ghé vào tai Ninh Lạc nhẹ giọng nói: "Mẹ kế, ta muốn đụ ngươi!"

Ninh Lạc toàn thân run rẩy. Những lời nói cực kỳ khiêu khích và rõ ràng này khiến cô lập tức ngã gục trong vòng tay Diệp Thiên. Nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, khu vực phía dưới dần dần ẩm ướt. Khi cô nghĩ rằng anh chàng to lớn dưới tay Diệp Thiên sắp bước vào cô, trong lòng cô nổi lên một ngọn lửa. 

Diệp Thiên đi tới bên giường, đè Ninh Lạc xuống giường. Hai người nhìn nhau, tim đập nhanh hơn. Diệp Thiên cảm thấy khuôn mặt ngượng ngùng hồng hào của Ninh Lạc là điểm hấp dẫn nhất của cô. Anh không bao giờ chán, càng nhìn cô lại càng muốn cô: "Mẹ kế, anh nhớ em!"

Ninh Lạc đã sớm cảm giác được Diệp Thiên dưới người vật to lớn đã cứng ngắc, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, đi thôi, mẹ kế cho con quan hệ!"

Ninh Lạc nói lời này nhắm mắt lại, thanh âm cơ hồ không thể nghe được, nhưng Diệp Thiên vẫn nghe được.

Diệp Thiên thích phụ nữ trưởng thành. Gọi Ninh Lạc là mẹ kế không có nghĩa là Diệp Thiên rất muốn đụ mẹ kế của mình, nhưng sẽ khiến hắn cảm thấy Ninh Lạc trưởng thành hơn, có nhiều cảm xúc hơn khi làm tình. 

Diệp Thiên chậm rãi cởi bỏ quần áo của Ninh Lạc, rất nhanh chỉ còn lại chiếc quần lót. Thân hình trắng nõn đầy đặn lập tức xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Khe ngực vắt ra từ giữa áo ngực khiến ánh mắt Diệp Thiên trợn thẳng. Bộ ngực của Ninh Lạc là bộ ngực đầy đặn nhất trong số những phụ nữ mà Diệp Thiên từng quan hệ. 

"À..."

Diệp Thiên vùi đầu vào Ninh Lạc ngực, hít sâu một hơi. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, Ninh Lạc cảm thấy tê dại, thoải mái rên rỉ. 

Ninh Lạc đã giữ trinh tiết hơn hai mươi năm, điều này khiến Diệp Thiên Hậu nhanh chóng bị ám ảnh bởi mùi vị tình dục. Cảm giác không thể giải thích được luôn khiến cô say sưa. Lần trước cùng Diệp Thiên ở nhà làm tình, là bởi vì nàng nhịn không được Diệp Thiên vuốt ve nàng. 

"Mẹ kế, ngực của mẹ thật to và mềm!"

Diệp Thiên ngẩng đầu, đưa tay vào trong áo ngực của Ninh Lạc, ôm bộ ngực hình bán cầu to lớn bên trong, vừa xoa xoa vừa thì thầm vào tai Ninh Lạc. 

Ninh Lạc thở dốc, lẩm bẩm: "Thật sao? Con trai yêu quý của ta, con có thích ngực của mẹ kế không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó rất nhiều!"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc ngực, vừa sờ vừa run rẩy nói. 

“Vậy cậu có muốn bú nó không?”

Ninh Lạc đỏ mặt, mê hoặc hỏi Diệp Thiên. Cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô ngã. Ninh Lạc một khi tiến vào trạng thái này, sẽ giống như một người khác, trở nên dâm đãng, dâm đãng. Nhưng sau khi ra khỏi giường, cô vẫn là Ninh Lạc đoan trang cao quý. 

Có người nói, người phụ nữ tốt nhất phải giống như bảo mẫu ở nhà, như nữ thần ở bên ngoài và như một con đĩ trên giường. Ninh Lạc rất phù hợp với tiêu chuẩn này. 

Diệp Thiên đưa tay tới sau lưng Ninh Lạc, một tay cởi móc áo ngực của cô ra. Sau vài lần làm quen, Diệp Thiên đã luyện tập thành thạo. Trước đây anh ấy không thể cởi nó bằng hai tay, nhưng bây giờ anh ấy có thể làm được bằng một tay. 

Sau khi từ từ xé bỏ dây trói trên ngực Ninh Lạc, hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết lập tức lộ ra. Hình dạng bộ ngực hoàn hảo thật tuyệt vời. Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên nhìn gần bộ ngực của Ninh Lạc, nhưng trong lòng hắn vẫn cảm thấy rất hưng phấn và chấn động. Anh ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy chúng cho dù anh ấy có ăn bao nhiêu đi chăng nữa.

Ninh Lạc giơ tay ôm ngực trái, nhỏ giọng nói: "Con trai cưng, hãy bú mẹ kế ở đây!"

Bộ ngực của Ninh Lạc thật đẹp. Núm vú có màu hồng và đỏ tươi, quầng vú tròn rất đều đặn. Nhìn thấy những nốt mụn trên người khiến Diệp Thiên cảm thấy toàn thân khô khốc.

Diệp Thiên chậm rãi cúi đầu, há miệng, hướng Ninh Lạc hồng nhuận đỏ rực núm vú, mút một cái: "A..."

Ninh Lạc ôm đầu Diệp Thiên run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Một đêm xuất thần (1)

Bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc bị Diệp Thiên điên cuồng mút như một đứa trẻ. Đầu lưỡi của hắn không ngừng khuấy động, quấn quanh núm vú, khiến Ninh Lạc tê dại không chịu nổi. Cánh tay bạch ngọc của cô ôm chặt đầu Diệp Thiên, ấn vào ngực cô, hy vọng có thể khiến Diệp Thiên dừng lại, để cô thở. 

"A... Diệp Thiên, ngươi dừng lại đi, ta chịu không nổi nữa!"

Ninh Lạc gần như sắp ngất đi vì bị Diệp Thiên đầu lưỡi chọc ghẹo, cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên ngực. 

Diệp Thiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn Ninh Lạc hồng hào, trên mặt mang theo nụ cười mơ hồ trêu chọc hỏi: "Ở chỗ nào không chịu nổi?"

"Biến thái, ngươi biết chuyện này còn tới hỏi ta!"

Ninh Lạc tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, xấu hổ trả lời vấn đề của nàng. Diệp Thiên đi tới dưới người Ninh Lạc, đám cỏ đen rậm rạp ở giữa hai chân quả nhiên đã ướt đẫm. Chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ vùng kín của Ninh Lạc, thậm chí thấm ướt cả quần lót của anh. 

Ninh Lạc bên trong mặc một chiếc quần lót ren màu đen trong suốt, không cần cởi ra sắc xuân bên dưới cũng có thể thấy vùng đất đầy đặn đầy quyến rũ. 

Diệp Thiên nhìn thấy nàng thân dưới sưng tấy, nuốt nước bọt, chậm rãi giúp Ninh Lạc cởi quần lót. Động tác rất chậm, chưa kịp di chuyển xuống một chút, Ninh Lạc đã run lên, vẻ đẹp thanh xuân lộ ra càng thêm quyến rũ. 

Ninh Lạc nhấc lên đôi chân thon dài trắng nõn, để Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi quần lót. Lúc này Ninh Lạc trần truồng nằm trên giường. Bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng và ba inch dưới bụng bắt đầu sưng lên dần dần, tất cả đều toát ra vẻ bóng bẩy của con người.

Ánh mắt Diệp Thiên nhìn thẳng vào bộ phận kín của Ninh Lạc. Ninh Lạc ngẩng đầu, liền thấy Diệp Thiên đang cúi đầu nhìn mình. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng trong cơ thể lại có một loại hưng phấn không thể giải thích được. Cô cảm thấy việc thể hiện phần bí ẩn nhất của mình với người đàn ông mình yêu là một loại hạnh phúc. 

“Tiểu Thiên, chỗ ở của mẹ kế trông có ổn không?”

Ninh Lạc đột nhiên lấy hết dũng khí, chủ động dang hai chân ra, hoàn toàn để lộ bộ phận kín của mình trước mắt Diệp Thiên. Một đôi mắt to xinh đẹp mơ hồ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, dùng thanh âm cực kỳ quyến rũ hỏi. 

Ngoài đám cỏ dại dày đặc màu đen và bắt mắt, phần thân dưới của Ninh Lạc cũng đặc biệt đầy đặn và phình ra từ trên xuống dưới. Loại phần riêng tư này là tốt nhất. Không chỉ nhìn đẹp mà làm tình còn rất tuyệt vời, bởi khi hai người quan hệ, va chạm giống như va vào một lớp thịt, rất thoải mái và ngây ngất.

"Đẹp trai!" 

Diệp Thiên gật đầu. Diệp Thiên nói xong, không tự chủ được nữa, lao về phía trước. Hắn dang rộng cặp đùi trắng nõn của Ninh Lạc, đặt lên người Ninh Lạc. Anh ta khám phá vùng kín của Ninh Lạc hai lần bằng vật cứng bên dưới và nhanh chóng tìm ra cánh cửa thiên đường của cô. Hắn đẩy thắt lưng của mình về phía trước, đẩy nó vào trong cơ thể Ninh Lạc. 

"À..."

Ninh Lạc nhắm mắt lại, khẽ kêu một tiếng, hô hấp càng ngày càng nhanh. Diệp Thiên nằm trên người Ninh Lạc, chậm rãi di chuyển cơ thể, nhịp nhàng đánh vào phần thân dưới của Ninh Lạc. 

Cảm giác hưng phấn rất nhanh liền ập đến, Ninh Lạc cắn nhẹ môi dưới, chịu đựng Diệp Thiên va chạm...

"A... Tiểu Thiên, nhanh lên, nhanh lên!"

Ninh Lạc càng thích càng mãnh liệt, điều này càng làm cho nàng thoải mái hơn. Diệp Thiên lập tức tăng tốc, bắt đầu điên cuồng đập mạnh. Con cặc lớn của Diệp Thiên ra vào trong cơ thể Ninh Lạc, lần nào cũng mang đến cho cô khoái cảm cực kỳ hưng phấn. 

Diệp Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Lạc, hỏi: "Mẹ kế, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm, thật thoải mái, Tiểu Thiên làm cho ta thật thoải mái, ta thích bị ngươi làm!"

Ninh Lạc ngượng ngùng nói. Cô cảm thấy sau khi nói ra những lời thường ngày khó nói này, cô lại càng hưng phấn hơn. 

Diệp Thiên cũng cảm giác được thân dưới của Ninh Lạc càng thêm trơn trượt. Sau khi nằm trên người Ninh Lạc một lúc, anh mới để Ninh Lạc ngủ ở bên cạnh cô. Diệp Thiên lại từ phía sau đi vào cơ thể cô, hai người lại làm tình trong tư thế nằm nghiêng. 

Tư thế này giúp tên côn đồ của Diệp Thiên dễ dàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc hơn, nên khi làm việc đó cảm thấy thoải mái hơn. 

Hơn mười phút sau, Ninh Lạc toàn thân run rẩy, sắp đạt đến cao trào. Cô ôm chặt cánh tay của Diệp Thiên và hét lên: "Xiaotian, nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn!"

Diệp Thiên ôm lấy cái eo mềm mại của Ninh Lạc, đánh mạnh từ phía sau. Trải qua cuồng phong cuồng bạo, Ninh Lạc cuối cùng đã đạt tới đỉnh phong, một luồng nhiệt từ phía dưới phun ra: "A..."

Rất nhanh, Diệp Thiên cũng đạt tới đỉnh phong, lại một lần nữa cấp tốc uy lực va chạm, mấy phút sau, hắn phát ra tinh hoa của mình. 

Nói xong, Ninh Lạc thở hổn hển, mệt đến toát mồ hôi. Cảm giác làm tình lần này thật tuyệt vời, bỏ lại phía sau mọi điều khó chịu. 

Phụ nữ lúc này dễ bị thuyết phục nhất, bởi vì sau khi hưng phấn tột độ đầu óc vẫn còn trống rỗng, cho nên Diệp Thiên nhân cơ hội nói cho cô biết, Tiết Thất cũng là người phụ nữ của anh. Ninh Lạc nghe xong cũng không khỏi kinh ngạc, bởi vì nàng có thể nhìn ra ánh mắt Tuyết Kỳ nhìn Diệp Thiên, nữ nhân chỉ có nhìn thấy người mình thích mới có biểu cảm đó. 

Ninh Lạc mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng sau khi nghe xong, trong lòng vẫn cảm thấy một trận đau nhói, giống như có ai đó đã rạch một vết thương trong lòng mình. 

Ninh Lạc lúc này rất mâu thuẫn. Cô biết cả đời mình sẽ không bao giờ rời xa Diệp Thiên nữa, nhưng cô không thể chấp nhận việc Diệp Thiên tạm thời có người phụ nữ khác. Ninh Lạc đột nhiên xoay người, cắn vào vai Diệp Thiên. Diệp Thiên lập tức cảm giác được bả vai truyền đến một trận đau nhức, nhưng hắn cũng không có giãy dụa phản kháng mà để Ninh Lạc cắn một miếng. 

Cắn mấy giây, Ninh Lạc sợ Diệp Thiên bị hắn cắn, vội vàng buông ra. Tuy nhiên, trên vai Diệp Thiên để lại hai hàng dấu răng gọn gàng, trông có vẻ đỏ bừng. Ninh Lạc muốn mặc quần áo rời đi, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên nhắm mắt lại để hắn cắn, trong lòng mềm nhũn ra, nhưng hắn không thể tàn nhẫn. 

Đôi mắt Ninh Lạc đỏ lên, khóe mắt hiện lên hai dòng nhiệt tình. Hắn nằm trong lòng Diệp Thiên, vừa đấm ngực vừa chửi rủa: "Sao ngươi phiền phức thế, đồ khốn kiếp!"

Diệp Thiên trầm mặc. Anh không biết phải trả lời thế nào. Ngay cả bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại khó chịu như vậy!

Làm sao cho Ninh Lạc một câu trả lời thỏa đáng? 

Diệp Thiên thích cái mới nhưng không bao giờ chán cái cũ. Anh ấy sẽ không chơi với nhau. Diệp Thiên cũng có nguyên tắc của mình. Anh ấy sẽ không bao giờ lên giường với người phụ nữ mình thích một cách dễ dàng, nhưng một khi đã làm vậy, Diệp Thiên sẽ gánh chịu mọi hậu quả và trách nhiệm. 

Ninh La là người phụ nữ đầu tiên Diệp Thiên yêu sau khi trở về Trung Quốc. Khi đó anh không biết Ninh Lạc chính là mẹ kế của mình. Diệp Thiên vẫn không tin. Anh cảm thấy Ninh Lạc nhất định đang giấu anh điều gì đó. Bằng không nàng thật sự là mẹ kế của hắn, nàng cũng sẽ không chủ động cùng hắn làm tình. 

Ninh Lạc và Diệp Thiên vốn là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng đối với Tiết Kỳ, Diệp Thiên bắt đầu có cảm tình rồi dần dần yêu cô. Tuyết Kỳ có thân hình bạch hổ, đàn ông bình thường không thể đến gần cô. Diệp Thiên cũng là người đàn ông đầu tiên của cô nên anh rất trân trọng số phận này. 

Anh ta thích cả hai người phụ nữ, và nếu được yêu cầu đưa ra lựa chọn, điều đó sẽ khó chịu hơn là giết anh ta. 

"Đánh ta đi, nếu như ngươi đánh ta sẽ dễ chịu hơn, ta bằng lòng bị ngươi đánh chết!"

Diệp Thiên ôm lấy thân thể trần trụi của Ninh Lạc, nhẹ giọng nói. 

Ninh Lạc không tiếp tục đánh Diệp Thiên, bản thân nàng cũng không dùng sức. Cô chỉ đánh nhẹ cô ấy, "Ôi..."

Ninh Lạc vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên mà khóc. Cô không phải là người thích khóc, nhưng cô vẫn không nhịn được khóc. Cô thực sự cảm thấy buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Một đêm xuất thần (2)

Tiếng kêu của Ninh Lạc như một lưỡi dao đâm vào trái tim Diệp Thiên. Diệp Thiên Thiên không sợ cái gì. Anh ta dám trêu chọc ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng như La Thẩn, nhưng điều anh ta sợ nhất là phụ nữ khóc. 

Tay Diệp Thiên chậm rãi vuốt ve cánh tay Ninh Lạc, muốn nói chuyện an ủi cô, nhưng lại không biết phải nói gì. Không thể phủ nhận, hắn không chỉ có thể yêu Ninh Lạc. Cô cũng thành thật với Tiết Kỳ, Diệp Thiên cũng có chút mơ hồ đối với Tào Ngôn. Nếu Tào Diễn không kết hôn, Diệp Thiên nhất định sẽ đưa cô vào hậu cung của mình. 

"Diệp Thiên, ngươi thật sự yêu ta sao?"

Ninh Lạc khóc một hồi, đột nhiên ngẩng đầu hỏi Diệp Thiên. Nhìn những giọt nước mắt trên mặt Ninh Lạc, Diệp Thiên đau lòng, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, đương nhiên là anh yêu em rồi! Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh thầm nghĩ trong lòng, nếu có một người phụ nữ như em thì thật tuyệt. Không ngờ lại vô tình gặp lại em trong biệt thự."

Nghĩ đến cảnh tượng năm đó hai người gặp nhau, Diệp Thiên cảm thấy buồn cười. Đầu tiên, Ninh La bị người nhà bệnh nhân cầm dao bắt cóc trong bệnh viện. Diệp Thiên vô tình gặp cô và cứu cô. Khi đó anh vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của Ninh Lạc và ăn đậu phụ của cô. 

Sau đó, anh tình cờ gặp Ninh Lạc đang tắm trong biệt thự của mình. Diệp Thiên tưởng rằng mình gặp phải đạo tặc nên lao vào bắt hắn. Không ngờ người tắm lại là Ninh Lạc. Một loạt sự trùng hợp đã dẫn đến cuộc gặp gỡ của cả hai. Sau này Diệp Thiên biết được Ninh Lạc chính là mẹ kế của mình, trong lòng có chút thất vọng. Cuối cùng anh cũng yêu một người, nhưng đó chính là mẹ kế của anh. 

Ninh Lạc không khỏi mỉm cười khi nhớ lại cảnh hai người gặp nhau ngày đó: "Đồ biến thái, ngươi dám nói như vậy, lúc đó ngươi dọa ta biết không? Ta còn tưởng có tên côn đồ nào vào biệt thự, không ngờ lại là ngươi, một đại biến thái!"

Diệp Thiên xoay người, đè Ninh Lạc xuống dưới, nhìn chằm chằm vào mắt cô: "Ngươi và cha ta thật sự kết hôn sao?"

Diệp Thiên biết nhất định có bí mật ẩn giấu, nhưng hắn vẫn có chút bất an khi không nghe thấy Ninh Lạc tự mình phủ nhận. 

Sự chú ý của Ninh Lạc đã bị Diệp Thiên thành công chuyển hướng. Cơn giận của cô tan đi nhanh như khi nó đến, cô lập tức mỉm cười nói: "Tôi sẽ không nói cho anh biết, đồ biến thái!"

Mặc dù Ninh Lạc thỉnh thoảng cũng có chút xảo trá, nhưng đại đa số đều là ngây thơ. Cô biết trong lòng Diệp Thiên có chút cố chấp, quan hệ tình dục với mẹ kế là điều mà hầu hết mọi người đều không thể chấp nhận. 

Nhưng Ninh Lạc căn bản không phải mẹ kế của Diệp Thiên. Cô chỉ kết hôn giả với Diệp Sơn nên cô không hề lo lắng và gánh nặng tâm lý khi quan hệ tình dục với Diệp Thiên. Ngược lại, cô lại vô cùng phấn khích khi nghe thấy Diệp Thiên gọi mình là mẹ kế. 

Diệp Thiên lập tức cười tà ác, đẩy hông hắn về phía trước. Vật cứng dưới háng hắn lập tức chạm vào vùng kín của Ninh Lạc. Ninh Lạc cảm nhận được vật thể nóng rực đó liền kêu lên một tiếng: "Ừm..."

"Đừng..."

Ninh Lạc nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. Cô vừa mới quan hệ với Diệp Thiên một lần, phần dưới cơ thể đã đau nhức. Nếu làm lại lần nữa, ngày mai cô sẽ không thể ra khỏi giường được. 

Diệp Thiên nhéo nhéo vành tai tròn trịa mềm mại của Ninh Lạc, nói vào tai cô: "Em không muốn nói sao? Vậy hôm nay anh sẽ làm tình với em cả đêm!"

Nói xong, Diệp Thiên lại điều chỉnh tư thế. Đứa bé dưới háng hắn đã dính chặt vào khe hở nơi kín của Ninh Lạc. Chỉ cần ấn mạnh hơn, hắn sẽ có thể lập tức tiến vào Ninh Lạc. 

Ninh Lạc toàn thân mềm nhũn, hắn đã có thể cảm giác được phía dưới ngứa ran. Anh ta nói với giọng run run: "Tôi đã nói... cuộc hôn nhân của tôi với bố cô là giả. Giấy đăng ký kết hôn chỉ đơn giản là giả mạo. Cha cô và tôi không liên quan gì đến nhau cả!"

"À..."

Ninh Lạc nói xong, Diệp Thiên đẩy vào, đột nhiên phía dưới truyền đến một loại cảm giác vừa nóng vừa trơn. Nút thắt trong lòng Diệp Thiên đã hoàn toàn được mở ra. Hóa ra họ chỉ là một cuộc hôn nhân giả.

"Đồ xấu xa, ngươi đã đồng ý không đi vào, sao lại vào!"

Ninh Lạc nằm ở Diệp Thiên phía dưới, xấu hổ nói. 

Diệp Thiên tựa vào mặt Ninh Lạc thấp giọng nói: "Mẹ kế, xin người đừng nói sự thật nữa, nếu không muốn thì sao dưới đó lại ướt sũng thế này?"

Bây giờ Diệp Thiên càng vô liêm sỉ khi gọi Ninh Lạc là mẹ kế, bởi vì Ninh Lạc căn bản không phải mẹ kế thật sự của cô, cho nên gọi hắn tùy tiện cũng sẽ không khiến hắn chịu áp lực tâm lý. 

Ninh Lạc sắc mặt càng nóng lên, đưa tay nhéo hắn eo, tức giận nói: "Ngươi đại ác nhân, nhất định phải vạch mặt ta sao? Ngươi xấu như vậy, ta chỉ muốn, ngươi có thể làm gì ta?"

"Chính là nó!"

Diệp Thiên đâm mạnh, trực tiếp chạm tới chỗ sâu trong lòng Ninh Lạc, sau đó nhanh chóng đánh ra, dùng hành động thực tế chứng minh ý đồ của mình. 

"À..."

Ninh Lạc hai tay ôm thật chặt lưng Diệp Thiên, cảm giác thoải mái khiến cô ngây ngất. 

Hai người ân ái trên giường, nhưng Tiết Kỳ ở phòng bên kia lại có chút bất an. Cô không biết buổi tối Diệp Thiên có tới phòng cô hay không. 

Khi nghĩ đến anh đang quan hệ với người phụ nữ khác, trong lòng cô có chút trống rỗng. Cô sợ mất đi Diệp Thiên. Cho dù Diệp Thiên có người phụ nữ khác, cô cũng không muốn rời xa anh. Là Diệp Thiên cho nàng nếm trải nữ nhân, chính là Diệp Thiên lấy đi linh hồn của nàng. 

Cô biết đời này cô sẽ không bao giờ có thể rời xa Diệp Thiên. 

Chẳng mấy chốc, trời đã gần sáng sớm, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa tới phòng Tiết Thất. Cô tưởng Diệp Thiên sẽ không đến nên vào phòng tắm tắm. 

Tuy nhiên, khi Tuyết Kỳ đang tắm, Diệp Thiên đã nhảy qua cửa sổ phòng bên cạnh, bò qua khoảng cách hơn hai mét như một con tắc kè và móc vào cửa sổ phòng Tuyết Kỳ. 

"Hả? Tại sao không có ai?"

Diệp Thiên và Ninh Lạc chần chừ hai lần, sau khi dỗ cô ngủ, anh lặng lẽ đi vào phòng Tuyết Kỳ, nhưng cũng không thấy bóng dáng của Tiết Thất. 

Diệp Thiên trèo qua cửa sổ đi vào, nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm chảy ra, "Thì ra cô bé Tiết Kỳ kia đang tắm!"

Trên mặt Diệp Thiên đột nhiên lộ ra nụ cười nghịch ngợm, hắn lặng lẽ đi đến gần phòng tắm. 

Các bức tường của phòng tắm được làm bằng kính. Mặc dù không thể nhìn rõ bên trong, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy một thân thể phụ nữ khỏa thân đang tắm rửa bên trong. Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm, lại bị khóa không vào được. 

Diệp Thiên cũng không có quấy rầy Tiết Thất, mà là cởi quần áo lẻn vào trong chăn của Tiết Thất, ở trên giường chờ Tiết Thất tới. Đợi hơn mười phút, Diệp Thiên nghe được tiếng cửa phòng tắm mở ra, càng hưng phấn hơn. 

Nhưng Tuyết Kỳ không quay lại giường ngay. Thay vào đó, cô ấy thổi tóc. Tuyết Kỳ mất khoảng mười phút để hoàn thành công việc của mình, tắt đèn và quay lại giường chuẩn bị đi ngủ. Cô vẫn chưa phát hiện dưới chăn của mình có thêm một người đàn ông. 

Khi Tiết Thất mở chăn ra, cô chợt nhìn thấy bên trong có người. Mặc dù ánh sáng trong phòng rất tối nhưng cô vẫn có thể nhận ra đó là một người đàn ông, anh ta khỏa thân và không mặc gì. 

Tiết Thất sợ tới mức mở miệng muốn hét lên, lại đột nhiên bị bịt lại: "Nha đầu ngốc, là ta!"

Nghe được thanh âm vô cùng quen thuộc này, Tiết Thất mới thở phào nhẹ nhõm, kéo tay Diệp Thiên ra, tức giận nói: "Tên khốn kiếp này, lúc tiến vào cũng không nói một lời, vừa rồi ngươi suýt nữa hù chết ta!"

Diệp Thiên cười nhẹ, ôm Tuyết Thất vào lòng, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể tổn thương ngươi!"

"Vâng!"

Tiết Kỳ ngoan ngoãn gật đầu. 

"Người phụ nữ vừa rồi là bạn gái của anh phải không?"

Tiết Thất hỏi, Diệp Thiên cũng không có phủ nhận, nói: "Đúng vậy!"

Nghe được câu trả lời của Diệp Thiên, Tuyết Thất cảm thấy thất vọng, nhưng Diệp Thiên lập tức nói tiếp: "Em cũng là bạn gái của anh!"

Trái tim Tuyết Kỳ giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, có lúc thăng lúc trầm. Tuyết Thất còn chưa kịp bình tĩnh lại, tay Diệp Thiên bỗng nhiên đưa vào trong quần lót của Tiết Thất, "A..."

Thân thể Tuyết Kỳ khẽ run lên. Cô có thân hình của một con hổ trắng và nhạy cảm hơn Ninh Lạc. Trước khi Diệp Thiên tay hoàn toàn nhét vào, nàng nhịn không được. 

"Diệp Thiên, đừng... đừng chạm vào chỗ của tôi!"

Phần thân dưới của Tuyết Kỳ cực kỳ nhạy cảm, cơ thể cô dần mềm nhũn ra. 

Diệp Thiên không có dừng lại, tiếp tục đưa tay vào bên trong, cho đến khi chạm vào khối thịt nhỏ như đậu nành. Tuyết Kỳ hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Diệp Thiên, thở hổn hển như bị ai đâm trúng điểm chí mạng. 

"Anh có ướt không?"

Diệp Thiên chạm vào nó hai lần, nhẹ nhàng hỏi bên tai Tiết Thất. 

Tuyết Kỳ mặt đỏ lên, gật đầu: "Ừ!"

Diệp Thiên đứng dậy bật đèn đầu giường, sau đó cởi quần lót của Tiết Thất. Đột nhiên vùng không có lông lộ ra hoàn toàn, hồng hào và mịn màng, không còn một sợi lông nào che phủ. Tuyết Kỳ trần trụi như con gái nhưng bụ bẫm hơn rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159 Hãy dịu dàng

Tuyết Kỳ đã quan hệ tình dục với Diệp Thiên hai lần trong ký túc xá trong ngày, nhưng lúc này cô vẫn vô cùng phấn khích. Phụ nữ bạch hổ có nhu cầu tình dục đáng sợ. Họ sẽ cảm thấy khó chịu nếu không quan hệ tình dục trong vài ngày. Tuy nhiên, điều này có nghĩa là sau khi nếm thử một người đàn ông, giống như lần đầu tiên Tiết Kỳ không đưa cho Diệp Thiên, mặc dù cô cũng muốn nhưng sẽ không mạnh bằng. 

Nhưng kể từ khi mất trinh, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô hoàn toàn bộc phát, khiến Tiết Kỳ bị ám ảnh bởi thân hình cường tráng của Diệp Thiên và kho báu khổng lồ dưới háng anh. 

Diệp Thiên đặt tay mình ở dưới Tuyết Kỳ, quả thực rất ẩm ướt. Nước ép đã chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp và có thể chảy vào bất cứ lúc nào. Bất quá, Diệp Thiên cũng không có lập tức tiến vào trong cơ thể Tuyết Kỳ mà nói với Tiết Kỳ: "Lần này ngươi ở trên đỉnh thế nào?"

Diệp Thiên thích nhìn bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ đung đưa trước mắt anh. Vị trí của nữ ở trên và nam ở trên có thể để lộ bộ ngực của Tiết Kỳ một cách hoàn hảo cho Diệp Thiên. 

Tuyết Kỳ đã vô cùng khó chịu. Dù ở vị trí nào, chỉ cần con cặc to dưới háng Diệp Thiên tiến vào cơ thể cô thì bất kể thế nào cô cũng nói: "Ừ!"

Tiết Thất ngượng ngùng gật đầu, sau đó đứng dậy ngồi xuống dưới Diệp Thiên. Cô dùng tay cầm vật cứng nóng hổi của Diệp Thiên, chỉ vào phần thân dưới của cô rồi đẩy mông về phía trước. Phù... Bảo bối của Diệp Thiên lập tức lọt vào cái hố bí mật ẩm ướt dưới chân Tiết Kỳ. 

"À..."

Tiết Kỳ trong ngày chỉ cùng Diệp Thiên làm tình hai lần, nhưng bây giờ bị Diệp Thiên xâm nhập, cảm giác bên dưới vẫn khiến cô cực kỳ ngây ngất. 

Vùng kín của hai người dính chặt vào nhau, mỗi người đều có cảm giác ngây ngất. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Tuyết Kỳ sau khi để bảo bối của Diệp Thiên vào cũng không có động tĩnh ngay lập tức mà chỉ ngồi im lặng, để thân dưới của cô làm quen với chàng trai to lớn của Diệp Thiên trước, nếu không cô sẽ không chịu nổi nếu nó cử động. Dù vậy, vẫn có một loại khoái cảm mãnh liệt, Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ. 

Thích ứng được một lát, Tiết Thất đặt hai tay lên lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên, chậm rãi nâng mông lên xuống. Khi bảo bối Diệp Thiên di chuyển ra vào phần thân dưới của cô, cảm giác hưng phấn càng lúc càng mãnh liệt. 

"Tuyệt vời, Diệp Thiên, anh yêu em, anh yêu con chim lớn của em!"

Thân thể Tuyết Kỳ càng lúc càng nhô lên, càng lúc càng xa, hai con thỏ ngọc trước ngực không ngừng run rẩy. Diệp Thiên nhìn thấy liền sôi máu, hắn có thể cảm giác được phía dưới trơn trượt ấm áp, vô cùng thoải mái. 

Chơi đùa một lúc, sức lực của Tiết Kỳ trở nên quá lớn. Cô nằm trên người Diệp Thiên, áp ngực mình vào ngực Diệp Thiên. Diệp Thiên thấy Tiết Thất mệt mỏi, liền chủ động chống người lên trên lưới, trực tiếp đâm vào Tuyết Thất chỗ sâu trong lòng, "A..."

Tuyết Kỳ hét lên với giọng run rẩy. 

Diệp Thiên biết Tiết Thất không còn sức lực, liền đứng dậy mời nàng nằm xuống. Diệp Thiên đang muốn từ phía sau đi tới. Sau khi Tuyết Kỳ nằm xuống, cô nhấc cặp mông trắng nõn lên và chỉ bộ phận kín của mình vào phía dưới Diệp Thiên. Diệp Thiên đặt tay lên vòng eo mềm mại thon thả của Tuyết Kỳ, nhắm vào Tiết Thất đẩy mạnh một cái, sau đó chui vào. 

"À..."

Diệp Thiên hai tay ôm lấy eo Tiết Kỳ, lắc mạnh, trong phòng phát ra tiếng răng rắc.

Rất nhanh, Diệp Thiên cảm giác được nội tâm Tuyết Kỳ co rút. Nó càng ngày càng chặt, khiến đại bộ phận của Diệp Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái, càng khiến Diệp Thiên càng điên cuồng đối với mông của Tiết Kỳ.

Tuyết Kỳ có thân hình của một con hổ trắng. Cô ấy không chỉ có ham muốn tình dục mạnh mẽ mà cấu trúc bên dưới cũng khác với phụ nữ bình thường nên có thể mang lại cho mọi người cảm giác thoải mái hơn khi giao hợp và khiến đàn ông say mê. 

"Nhanh lên... Diệp Thiên, tôi... tôi tới đây!"

Tuyết Kỳ đã có thể cảm nhận được rằng đỉnh điểm đang ngày càng đến gần, và nó sẽ bùng nổ ngay khi đạt đến điểm quan trọng. 

Diệp Thiên cúi xuống lưng Tuyết Kỳ, vòng tay quanh eo Tuyết Kỳ và thô bạo đẩy vào vùng kín của cô. 

"À... à... à..."

Tuyết Kỳ toàn thân run rẩy, một dòng nước ấm phun ra từ dưới người cô. Hơi nóng phun vào bảo bối Diệp Thiên, lập tức khiến hắn run rẩy. Sau khi lắc mấy chục lần, hắn cũng phun ra tinh hoa của chính mình! 

"À..."

Diệp Thiên gầm nhẹ một tiếng, dùng sức ấn vào mông Tiết Kỳ. Hai người họ gắn bó chặt chẽ với nhau, như thể họ là những bộ phận không thể tách rời. 

Chân Tuyết Kỳ mềm nhũn, cô nằm trên giường. Thân dưới của Diệp Thiên vẫn dán vào mông cô. Hai người giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi tách ra. 

Tiết Thất xoay người, đang muốn nằm vào trong ngực Diệp Thiên, đột nhiên phía dưới truyền đến một trận đau nhức, "Ôi..."

Diệp Thiên vẻ mặt khó hiểu nhìn Tuyết Kỳ: "Sao vậy?"

"Đồ biến thái không thể nào dịu dàng hơn được! Lần nào cũng dùng sức nhiều như vậy, trước khi phần dưới hoàn toàn lành lại, cậu lại làm tôi đau!"

Tiết Kỳ trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói, buổi sáng hai người đã quan hệ hai lần trong ký túc xá của cô, đau đến mức cô đi lại khó khăn. Sau vài giờ nghỉ ngơi, cô ấy đã khỏe hơn nhưng bây giờ cô ấy lại bị đau. 

Diệp Thiên không nói nên lời. Vừa rồi có ai ở đó hét lên để nhanh lên? 

Cô ấy không phải là chính mình sao? 

Và một khi việc này đã xảy ra thì làm sao có thể khống chế được, nhất là ở giai đoạn cuối, muốn đánh hết sức thì làm sao có thể làm từ từ được? 

Nhưng Diệp Thiên ghi nhớ điểm này, về sau sẽ cố gắng ôn hòa một chút. 

Sau khi hai người trò chuyện trên giường một lúc, họ khỏa thân ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Hai giờ sáng, Diệp Thiên chậm rãi mở mắt. Anh ta không ngủ mà nhắm mắt ngủ một giấc. Tối nay anh còn có việc quan trọng phải làm. 

Sau khi lặng lẽ xuống giường, Diệp Thiên mặc quần áo rồi rời khỏi phòng.

Diệp Thiên muốn đi Tương Sơn thu thập thảo dược. Để đảm bảo chất lượng và tác dụng của thảo dược, Diệp Thiên phải tìm ra những dược liệu quý giá đó trước bình minh. Thời điểm tốt nhất để thu thập chúng là khi sương đã ngưng tụ, vì vậy Diệp Thiên phải đến Tương Sơn qua đêm. 

Bệnh của Đông Phương Nhạc có thể chữa khỏi hay không, bước đầu tiên rất quan trọng, chính là củng cố căn cơ. Bước đầu tiên nếu không làm tốt thì những bước còn lại đều vô ích nên Diệp Thiên không dám khinh suất. Sau khi rời khách sạn, anh định bắt xe đi Tương Sơn, nhưng đợi bên ngoài khách sạn hơn mười phút, anh vẫn không thấy một chiếc taxi nào đi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Bị rắn cắn vào mông (1)

Diệp Thiên nhìn chung quanh, thấy vẫn không có xe nào tới gần. Anh ấy định chạy bộ tới đó. Từ đây đến Tương Sơn chỉ có hai mươi dặm thôi. Chạy tới có miếng bánh cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, nhanh chóng lao ra ngoài, phi nước đại trên đường phố trong đêm tối. Đã gần hai giờ sáng, bên ngoài gần như không có người nên Diệp Thiên chạy không chút kiêng dè. Tốc độ nhanh đến đáng sợ. Anh ta chạy hơn một trăm mét trong chớp mắt, nhanh hơn nhiều so với những người được gọi là người bay. 

Diệp Thiên không chỉ có sức bùng nổ ngắn hạn mà còn duy trì tốc độ nhanh. Hơi thở của anh đều đặn và nhịp nhàng. Chạy được hai km, hơi thở của anh chỉ nhanh hơn một chút và vẫn chưa thở hổn hển. 

Khi chạy được khoảng ba km, tốc độ của Diệp Thiên vẫn không hề suy giảm, sức chịu đựng đáng kinh ngạc của anh cũng được phát huy hết. Tuy nhiên, Diệp Thiên không để ý rằng có một người phụ nữ mặc đồ trắng đi theo mình. Tốc độ của cô cũng không chậm hơn Diệp Thiên bao nhiêu. Cô luôn duy trì khoảng cách 300 mét và đi theo Diệp Thiên ngay từ đầu. Cô ấy không bao giờ lạc đường, nhưng khuôn mặt cô ấy đầy sốc. 

Người đi theo Diệp Thiên không ai khác chính là Lạc Thần. Cô đã theo Diệp Thiên suốt đường ra khỏi bệnh viện quân đội. Cô không ngờ rằng anh chàng này vừa bước ra đã đặt phòng với một phụ nữ. La Thẩn phải bí mật đợi cô dưới khách sạn, nhưng anh đã đợi mấy tiếng đồng hồ. 

Khi Luo Shen đợi đến nửa đêm, cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Cô không biết đêm nay Diệp Thiên có ra ngoài hay không nên định đi lên nhìn xem anh đang làm gì. Khi Luo Shen lặng lẽ trèo ra khỏi cửa sổ phòng Diệp Thiên, ​​cô đã nhìn thấy một thứ mà cô không nên nhìn thấy. 

Khi đó, Diệp Thiên tình cờ khỏa thân và quấn lấy Tiết Thất trên giường, khiến Lạc Thần đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục, cô căng thẳng đến mức suýt ngã khỏi bậu cửa sổ. 

Cho đến bây giờ, mỗi khi cô nhìn thấy Diệp Thiên, cảnh tượng gợi cảm và hưng phấn đó sẽ lập tức hiện lên trong đầu cô, cô không thể thoát khỏi nó. 

La Thẩn đi theo Diệp Thiên không phải vì cô muốn gây rắc rối cho anh hay vì cô sợ anh sẽ tiết lộ bí mật về Tianlong, cũng không phải vì cô muốn theo dõi anh. Chỉ là Lạc Thần cảm thấy, thiếu niên Diệp Thiên càng ngày càng thần bí, nàng không thể nhìn thấu, nên mới lén lút đi theo hắn, xem thực lực của Diệp Thiên đến mức nào. 

Nếu Diệp Thiên Trinh mạnh hơn cô nghĩ, cô sẽ bằng mọi giá mời Diệp Thiên gia nhập Tianlong, bởi vì đối với Tianlong, nhân tài rất dễ có được và La Thẩn phải xây dựng một đội ngũ mạnh như thép trong vòng ba năm. Đây là mệnh lệnh cấp trên giao cho cô, đồng thời cũng là để gặp thời khắc quan trọng sẽ chấn động thế giới ba năm sau. 

Hayama bị đưa về quá khứ vì có liên quan đến sự việc đó. 

Thiên Long có rất nhiều cao thủ và người có năng lực, nhưng họ không đoàn kết như bề ngoài. Đây là nỗi đau của La Thẩn kể từ khi cô trở thành đội trưởng của Tianlong. Dù cô có cố gắng thế nào thì vẫn luôn có người không mua tài khoản của cô, và những người đó là những người cô không thể chạm tới. Phía trên có người ủng hộ, nhưng Lạc Thần lại không thể làm gì được.

Vì vậy, Luoshen hiện đang rất khát nhân tài. Nếu như Diệp Thiên Chân thật sự đáp ứng yêu cầu của nàng, nàng nhất định sẽ mời Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng Diệp Thiên không có ấn tượng tốt với cô.

"Hừ..."

Chạy tốc độ cao gần năm cây số, Diệp Thiên cuối cùng thở ra một hơi, giảm tốc độ. Anh ta có thể chạy tới tám mươi km trong một hơi thở, nhưng thời gian đó chậm hơn nhiều. Vừa rồi Diệp Thiên ngay từ đầu đã chạy hết tốc lực, duy trì tốc độ không đổi. Điều này khó không kém gì việc chạy tám mươi km với tốc độ không đổi. 

Khi Diệp Thiên dừng lại, Lạc Thần cũng chậm lại, khuôn mặt trắng nõn trở nên hồng hào, thở hổn hển. Dù rất mệt nhưng cô lại vô cùng hạnh phúc. Nếu thể lực của Diệp Thiên đã đạt tới trình độ này thì ngay cả cô cũng gặp khó khăn khi đi theo anh, điều này chứng tỏ thể lực của Diệp Thiên đã vượt xa tiêu chuẩn đánh giá của Thiên Long. 

Đột nhiên, Diệp Thiên liếc mắt nhìn lại, phát hiện có người đang theo dõi mình. Anh bước về phía trước một cách chậm rãi và bình tĩnh. Đi được mấy bước, Diệp Thiên đột nhiên dừng lại, ngồi xổm trên mặt đất buộc dây giày. La Thẩn ngay lập tức chạy vào một cái cây bên đường và trốn. 

"Hắn... bị phát hiện sao?"

La Thần có chút kinh ngạc. Cô không ngờ kỹ năng chống theo dõi của Diệp Thiên lại mạnh mẽ đến vậy. Cô đã phải trải qua vô số khóa huấn luyện để đạt được kỹ năng theo dõi siêu cao. Người bị La Thần theo dõi hiếm khi thất bại, số lần bị phát hiện cũng rất hiếm. 

Khi Lạc Thần từ phía sau thân cây thò đầu ra quan sát Diệp Thiên, hắn phát hiện con đường phía trước vắng tanh, chỉ có ánh đèn đường mờ ảo chiếu xuống mặt đất, bóng dáng Diệp Thiên cũng không còn nhìn thấy nữa! 

Trong mắt Lạc Thần hiện lên vẻ kinh ngạc, cô không ngờ lại bị anh phát hiện! 

Ngay khi La Thẩn đang định đuổi anh ta ra ngoài, một giọng nói rất khiêu khích đột nhiên vang lên từ phía trên, "Dù có kỹ năng theo dõi cũng muốn theo dõi tôi? Bạn đang đánh giá thấp tôi à?"

Cái lỗ của La Thẩn co lại. Diệp Thiên quay đầu lại khi nào, nàng cũng không có ý thức được. Nếu Diệp Thiên là kẻ địch, có lẽ hắn đã đánh lén thành công. La Thẩn vô cùng sốc. Cô ngẩng đầu nhìn thì thấy trên một cái cây khác bên cạnh, chính là Diệp Thiên đang từ trên cao nhìn xuống cô. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy?"

Trong lòng Lạc Thần rất bất an. Cô muốn biết làm sao Diệp Thiên lại có thể tiếp cận cô một cách lặng lẽ như vậy. Không ai ở Thiên Long có thể đạt được sự hoàn hảo như vậy. Ý thức của La Thẩn là nhạy cảm nhất trong Tianlong. Cho dù có rắn bò qua, cô cũng có thể phát hiện ra nó trong khoảng cách hai ba mét chứ đừng nói đến người sống. 

"Tôi không hỏi bạn tại sao bạn lại theo dõi tôi, nhưng thay vào đó bạn lại hỏi tôi về điều đó?"

Diệp Thiên nhảy dựng lên, từ trên cành cây cao hơn hai mét nhảy xuống. Hắn vững vàng đáp xuống trước mặt La Thần, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng: "Là bởi vì La đội trưởng lo lắng ta sẽ tiết lộ bí mật Thiên Long của ngươi nên hắn mới cẩn thận theo dõi ta!"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn La Thần, trầm giọng nói: "Đã nói ta sẽ giữ bí mật, ta sẽ không bao giờ nói ra. Nếu như ngươi không tin như vậy, vì sao ngày đó ngươi lại thả ta đi? Liền bắt ta, nhốt vào ngục tối của ngươi!"

La Thần trên mặt biểu lộ có chút phức tạp, bình tĩnh nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải vì chuyện đó mà đi theo ngươi!"

"Cái đó để làm gì vậy?"

Diệp Thiên tiếp tục hỏi.

Diệp Thiên càng ngày càng cảm thấy người phụ nữ này phiền phức. Ngoài vẻ đẹp và vóc dáng cân đối, Diệp Thiên không tìm thấy ưu điểm nào ở cô ấy! 

"Ta muốn quan sát thực lực của ngươi, nếu như ngươi đạt được tiêu chuẩn đánh giá Thiên Long, ta sẽ phát cho ngươi lời mời gia nhập Thiên Long!"

La Thẩn không giấu giếm điều gì, cô nói sự thật. Bây giờ cô có thể chắc chắn rằng Diệp Thiên không chỉ đáp ứng tiêu chuẩn đánh giá của Tianlong mà còn vượt xa tiêu chuẩn của họ trong một số dự án! 

Diệp Thiên cười nói: "Thật xin lỗi, ta không thể leo lên được. Thiên Long như vậy đội ngũ, không phải ta, luôn bị nghi ngờ nhân vật phản diện có thể gia nhập. La đội trưởng, ta làm ngươi thất vọng! Nếu không còn gì khác, hi vọng La đội trưởng đừng can thiệp vào cuộc sống cá nhân của ta."

Diệp Thiên thích sống một cuộc sống tự do. Thiên Long mặc dù là địa phương tốt, nhưng Diệp Thiên cũng chưa bao giờ nghĩ tới gia nhập Thiên Long. Sau khi gặp được Lạc Thần, hắn thậm chí còn cảm thấy chán ghét từ Thiên Long. Nếu không có hoàn cảnh đặc biệt, anh sẽ không bao giờ gia nhập Thiên Long. 

La Thẩn đã biết kết quả này sẽ xảy ra, nhưng cô không bỏ cuộc, "Diệp Thiên, tôi hy vọng bạn có thể suy nghĩ cẩn thận. Gia nhập Thiên Long sẽ tốt cho bạn và đất nước. Phục vụ đất nước là nghĩa vụ của mỗi chúng ta. Bạn cũng là một thành viên của Trung Quốc, tại sao bạn không từ chối gia nhập Thiên Long?"

"Ha ha..."

Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi đừng có hùng biện lừa gạt nhân dân trong nước nữa. Ta không phải kẻ ngốc. Phục vụ quốc gia quả thực là nghĩa vụ của mọi người, nhưng ta không có hứng thú, ngươi là muốn ép buộc ta sao?"

Diệp Thiên chán ghét những lời lẽ luôn liên quan đến nước và dân, cho nên khi La Thần nói ra những lời đó, hắn càng không có khả năng đồng ý với La Thần. 

"Xin lỗi, thời gian của tôi có hạn, nếu Lạc đội trưởng không muốn ngăn cản, tôi đi trước!"

Diệp Thiên không đợi La Thần tiếp tục khuyên nhủ, xoay người rời đi. 

Diệp Thiên lại bắt đầu chạy nhanh và nhanh chóng biến mất dưới ánh đèn đường. La Thẩn im lặng nhìn về hướng Diệp Thiên đang rời đi, thở dài và quay người rời đi. Tuy nhiên, cô vừa đi được vài bước đã dừng lại và quyết định tiếp tục đi theo Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Bị rắn cắn vào mông (2)

Sau khi vào núi Tương Sơn, Diệp Thiên không có lên đỉnh núi mà đi loanh quanh dưới chân núi. Anh đang tìm một nơi có thể đi xuống vách đá. Cỏ lá đen thường mọc trên vách đá cách vách đá khoảng hai mươi mét. Diệp Thiên có Bộ sưu tập thảo dược, đây là một cuốn sách cổ được chủ nhân tặng cho anh, ghi lại nhiều loại dược liệu quý hiếm. 

Diệp Thiên ghi nhớ 70% đến 80% trong số hàng trăm dược liệu trong Bộ sưu tập Thảo dược. Huyền Dạ Cao chuyên dùng để cường hóa thân thể, tăng cường thể chất. Nó rất hữu ích trong việc điều trị bệnh tạo xương không hoàn hảo của Đông Phương Yue. Tuy nhiên, sách y học hiện nay không có ghi chép về Huyền Dạ Thảo, cũng không ai biết tác dụng của Huyền Dạ Thảo. Dù có bị phát hiện cũng sẽ bị coi là cỏ dại. 

Diệp Thiên đi vòng quanh chân núi Tương Sơn một lát mới tìm được một nơi có thể đi xuống. Bên dưới là một con dốc dựng đứng, cỏ dại mọc um tùm. Bây giờ trời đã về đêm và đầy rắn, côn trùng, chuột, kiến ​​và các chất độc khác. Diệp Thiên vẫn không chút do dự đi vào, xuyên qua rất nhiều chông gai, Diệp Thiên chậm rãi đi xuống dốc đứng. 

Sau hơn ba mươi phút đi bộ gian khổ, cuối cùng Diệp Thiên cũng đến được chân vách đá. Diệp Thiên từ trên cao nhảy xuống. Hehe... Diệp Thiên nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn. Chết tiệt, sau mông anh ta có một vết chém dài năm centimet. Rất may da không bị thương nhưng quần lại bị rách. 

Một mảnh vải rơi xuống cửa hang và đung đưa trong gió. Hắn ra lệnh: “Bây giờ Diệp Thiên không quan tâm nhiều như vậy nữa, tệ nhất là trước khi bình minh phải chạy về, nếu không đi trên đường mà không mất mạng mới là lạ.” 

Diệp Thiên chậm rãi tìm kiếm dọc theo đáy vách đá. Gần một giờ sau, Diệp Thiên suy ra được nơi cỏ lá đen mọc nên ngồi dưới đất tựa vào vách đá, chờ trời sáng mới đi lên hái. 

Diệp Thiên ngồi xuống không bao lâu, Lạc Thần cũng từ trên đi xuống. Chiếc váy trắng của cô đầy những lỗ nhỏ bị gai đâm thủng, trên cánh tay còn có một vết nhỏ bị máu nhuộm đỏ. Nhưng trên mặt cô vẫn có vẻ kiên quyết. Cô không hiểu tại sao Diệp Thiên lại đến đây, vì vậy cô rất tò mò đi theo anh. 

Lạc Thần từ xa nhìn thấy Diệp Thiên đang nằm trên vách đá, nàng cũng cẩn thận ngồi xuống, ẩn nấp trong bóng tối, quan sát từng cử động của Diệp Thiên. Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ lại tìm thấy anh, cho nên khoảng cách lần này thậm chí còn xa hơn lần trước. 

Sau khi Diệp Thiên tựa trên vách đá hơn một giờ, trời đã sáng. Anh đứng dậy vươn vai, vặn mông mấy cái rồi chuẩn bị trèo lên. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời. Đã đến lúc sương đọng lại. Đang muốn leo lên thời điểm, Diệp Thiên chợt nhớ tới có một việc hắn còn chưa làm. 

Diệp Thiên đi về phía La Thẩn, khiến La Thẩn giật mình, nghĩ rằng mình lại bị phát hiện. Ngay lúc Lạc Thần đang chuẩn bị lặng lẽ rút lui, Diệp Thiên liền đứng dậy, cởi cúc quần, lấy anh trai từ trong háng ra và bắt đầu đổ nước. 

La Thẩn vừa xấu hổ vừa tức giận. Tư thế đi tiểu của Diệp Thiên chính là phương hướng của nàng, cho nên cái vật to lớn dưới háng Diệp Thiên và cái dưới con lừa đều lộ ra trước mắt Lạc Thần. Sau khi nhìn thấy đồ của Diệp Thiên, tim cô đập thình thịch, xấu hổ đến đỏ mặt. 

"Đồ khốn!"

Lạc Thần thầm mắng trong lòng. 

Diệp Thiên đi tiểu lắc lắc vài cái, sau đó đặt anh trai mình lại vào háng, quay lại dùng tay không leo lên vách đá dựng đứng. La Thần mặc dù cách Diệp Thiên mấy chục mét, nhưng thị lực của nàng đã được huấn luyện đặc biệt để nhìn rõ, cho nên khi bảo bối của Diệp Thiên vừa lấy ra, La Thần không khỏi nhìn lên.

Diệp Thiên rời đi mấy phút, nhưng trong lòng vẫn không thể bình tĩnh lại. Nguyên nhân chủ yếu là do sự việc của Diệp Thiên quá lớn, chấn động mà nó mang lại cho Lạc Thần là không gì sánh bằng với những người khác. 

Kỹ năng leo núi của Diệp Thiên rất tốt. Chỗ nào có thể bắt được đều là trọng lượng của hắn. Anh leo lên vách đá dựng đứng từng bước một như một con tắc kè. Chưa đầy mười phút, anh đã đạt đến độ cao gần 20 mét. Anh ta tìm thấy một tảng đá nhô ra và nắm chặt lấy nó, rồi tìm kiếm trái phải. 

Đáng tiếc, trong tầm mắt Diệp Thiên lại không có cỏ lá đen. Diệp Thiên lại bắt đầu dịch chuyển sang một bên. Đi về bên trái hơn mười mét, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy vui mừng. Một ngọn cỏ lá đen đang đứng trên một vách đá nhô ra. Cỏ lá đen phủ đầy sương, đúng lúc phải thu hái. 

Diệp Thiên gia tăng tốc độ động tác của tay, từng bước một hướng về phía cỏ lá đen di chuyển. Diệp Thiên rất hưng phấn. Đây cũng là lần đầu tiên anh đi hái cỏ lá đen. Rất nhanh, Diệp Thiên đã đi tới hắc lá cỏ. Nhìn thảm cỏ xanh trước mặt, anh vui mừng khôn xiết. Anh giơ tay cẩn thận bóc lớp bùn và đá dưới gốc cỏ lá đen. 

Còn có một điểm mấu chốt nữa trong việc thu hái cỏ lá đen, đó là rễ cây không được bẻ gãy, nếu không sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả. Diệp Thiên kiên nhẫn dùng tay đào bùn và đá ở rễ cỏ lá đen. Sau hơn mười phút khổ luyện, cuối cùng rễ cỏ lá đen cũng lộ ra. Diệp Thiên dùng sức thổi bay bùn đất ở rễ cây, dùng tay đào mấy lần, rốt cục thành công thu thập được lá đen cỏ. 

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghe được một thanh âm nhỏ. Anh quay lại và nhìn thấy một con rắn nhỏ màu đỏ như máu đang cuộn mình trên bức tường đá bên phải. 

"Rắn máu đỏ!"

Diệp Thiên kinh ngạc nói. Sau khi nhìn thấy con rắn nhỏ dài hơn chiếc đũa một chút, Diệp Thiên sợ tới mức toát mồ hôi lạnh sau lưng. Con rắn này tuy nhỏ nhưng cực kỳ độc. Đó là một loài rắn độc rất hiếm được nhìn thấy rất thường xuyên hiện nay. 

Diệp Thiên không dám khiêu khích con rắn máu đỏ. Sau khi nhét cỏ lá đen vào túi, Diệp Thiên đang định nhanh chóng rời đi, nhưng vừa di chuyển sang bên trái, con rắn nhỏ màu đỏ máu đã há miệng bay về phía đó.

Con rắn máu đỏ bắn trượt mục tiêu và ngay lập tức rơi xuống đáy vách đá rồi chết. Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, "Tê liệt rất nguy hiểm!"

"Chichi..."

Đột nhiên, một con rắn máu đỏ lớn hơn một chút xuất hiện ở bên trái và bên phải. Diệp Thiên còn chưa kịp phản ứng, con rắn đã lao về phía hắn. Diệp Thiên vội vàng né tránh. Một bên người hắn, con rắn bay qua lưng Diệp Thiên. Khi hắn sắp đi ngang qua Diệp Thiên, đầu rắn máu đỏ vặn vẹo. Đầu rắn há miệng trên không rồi lao tới, cắn vào mông Diệp Thiên.

"À..."

Diệp Thiên mông đau nhức, biết mình bị rắn cắn: "Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên duỗi tay bắt lấy con rắn phía sau. Sau khi ôm con rắn, anh ta đập mạnh vào tảng đá, não đỏ bật ra.

Rất nhanh, Diệp Thiên cảm giác được mông tê dại. Nếu không xử lý kịp thời, anh ấy có thể sẽ chết vì chuyện này. Diệp Thiên không dám bất cẩn chút nào, nhanh chóng leo xuống vách đá. 

Chỉ có hai ba phút sau, Diệp Thiên cảm giác được trong cơ thể lực lượng đang dần dần tiêu hao, "Không được, chúng ta phải càng sớm càng tốt tránh xa độc dược!" 

Diệp Thiên biết, một khi nọc rắn tiến vào trái tim, liền sẽ kết thúc, ngay cả thần linh cũng không thể cứu được hắn.

Khi Diệp Thiên đi tới đáy vách đá, trán đã đổ mồ hôi, toàn thân có chút lạnh lẽo. Anh quay lại thì thấy mông mình sưng tấy. Diệp Thiên cởi quần, ý đồ dùng tay bóp ra độc dược, nhưng vặn vẹo thân thể rất bất tiện.

Diệp Thiên muốn dùng miệng hút ra, nhưng hắn không biết sụn kỹ, miệng căn bản không chạm tới mông. Có ai ở vùng núi cằn cỗi này không? Diệp Thiên càng ngày càng mất kiên nhẫn. Sẽ quá muộn để chạy lại. Điều này sẽ thúc đẩy sự lây lan của chất độc và khiến hậu quả trở nên nghiêm trọng hơn.

Đang lúc Diệp Thiên đang ngơ ngác, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Mau cởi quần ra!" 

Diệp Thiên giật mình, tưởng mình gặp phải ma. Khi cô quay lại, cô thấy La Thẩn đang đứng đằng sau cô. Cô vừa nhìn thấy liền biết mục đích Diệp Thiên đi tới là giúp Đông Phương Nguyệt thu thập thảo dược. Hiện tại không phải lúc quan tâm đến ân oán cá nhân, vì vậy cô quyết định giúp Diệp Thiên dùng miệng hút chất độc ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Một sự tê liệt

Diệp Thiên không ngờ Lạc Thần không có rời đi mà lại đi theo hắn. Tuy nhiên, lần này Diệp Thiên không tức giận vì La Thẩn đã đi theo. Thay vào đó anh lại vui mừng khôn xiết. Ít nhất cũng có người ở đây và anh ta là người quen. Phần bị rắn cắn mặc dù không được đẹp đẽ cho lắm nhưng cô sẽ không bao giờ để yên! 

Diệp Thiên cảm giác được mông đau nhức càng ngày càng nhỏ. Đây không phải là một điều tốt, nhưng nó có nghĩa là mức độ ngộ độc ngày càng sâu hơn. Chỉ khi vết thương đã bị chất độc làm tê đi thì anh ta mới không cảm thấy đau. 

"Sao cậu còn đứng đó, cậu sắp chết à?"

La Thần lạnh lùng nói, nàng đã quyết định giúp Diệp Thiên hút chất độc trong vết thương ra. Tuy rằng ở trên mông Diệp Thiên nhưng tính mạng con người vẫn bị đe dọa. La Thẩn không thể quan tâm nhiều như vậy. Không cứu được mạng sống của Diệp Thiên, tương đương với việc hủy hoại mạng sống của Đông Phương Nguyệt. Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, La Thẩn sẽ không chỉ nhìn các thành viên trong đội của mình chết. 

Cứu Diệp Thiên tương đương với cứu Đông Phương Nhạc, Lạc Thần thầm nhủ trong lòng. 

Diệp Thiên biết mình không thể trì hoãn thêm nữa, lập tức cởi quần và quần lót, sau đó nằm trên mặt đất giơ mông lên. La Thẩn đã chuẩn bị tinh thần, nhưng sau khi nhìn thấy mông của Diệp Thiên, ​​mặt anh vẫn đỏ bừng. 

Do dự một lát, Lạc Thần quỳ xuống, dùng hai tay nhéo vết thương trên mông Diệp Thiên, bóp chặt. Sau khi ép ra một ít tắc nghẽn, hắn lập tức dùng tay áo lau vết thương, sau đó bôi nước bọt lên vết thương trên mông Diệp Thiên. Trong trường hợp không có chất khử trùng, nước bọt của con người là chất khử trùng tự nhiên thuần túy và nó cũng có thể vô hiệu hóa nọc độc của rắn...

La Thẩn nhúng ngón tay vào nước bọt trong miệng và nhẹ nhàng xoa bóp vết thương cho Diệp Thiên. Anh cảm thấy tê dại khi bàn tay ngọc ấm áp chạm vào mông Diệp Thiên. 

"Tôi sẽ mút nó, có thể sẽ hơi đau một chút, xin hãy cố gắng chịu đựng!"

Lạc Thần nhắc nhở Diệp Thiên chú ý, Diệp Thiên gật đầu nói: "Không sao, đi thôi!"

"Ồ..."

Khi tóc La Thần rơi xuống mông Diệp Thiên, có thứ gì đó đang bò tới, ngứa ngáy. Sau đó Diệp Thiên cảm giác được vết thương đang bị La Thần đôi môi nóng bỏng hét lên. Đột nhiên, một cỗ lực hút truyền đến, Diệp Thiên chỉ cảm thấy từng đợt đau đớn từ vết thương truyền ra. Cảm giác này vừa thoải mái lại vừa đau đớn, hắn không khỏi hét lên.

La Thần sắc mặt đỏ bừng như say rượu. Cô không ngờ chuyện này lại xảy ra nhưng cô vẫn hút từng chất độc từ vết thương của Diệp Thiên ra ngoài. Rất nhanh, xung quanh Lạc Thần xuất hiện một đống vết bầm tím, tất cả đều bị vết thương trên mông Diệp Thiên hút ra ngoài.

Thân thể của rắn máu đỏ tuy nhỏ nhưng độc tố của nó lại vô cùng mạnh mẽ. Các chất độc phải được loại bỏ hoàn toàn nhanh chóng, nếu không chất độc còn sót lại sẽ chảy vào mạch máu và gây tổn thương cho các cơ quan được vận chuyển đến các bộ phận khác nhau của cơ thể qua mạch máu. 

Sau khi La Thẩn hút hàng chục lần, máu dần chuyển sang màu đỏ tươi. Diệp Thiên đã đổ mồ hôi đầm đìa. Không phải vì hắn đau đớn, mà là vì hắn không chịu nổi cảm giác tê dại ở mông khi bị La Thần hút vào. Không chỉ vậy, háng Diệp Thiên còn có phản ứng sinh lý, suýt nữa tạo ra một cái lỗ trên mặt đất. 

La Thần hút thêm mấy ngụm máu về sau, dùng tay bóp vài cái, hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

Diệp Thiên nhắm mắt lại, cảm nhận được. Cơ thể anh cảm thấy nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Phần lớn độc tố đã bị La Thần dùng miệng hút ra ngoài. Mặc dù trong cơ thể vẫn còn sót lại một ít độc tố, nhưng trong thời gian ngắn sẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Sẽ là quá muộn để giải quyết nó khi anh ấy quay trở lại. 

"Cảm thấy tốt hơn rồi, cảm ơn bạn!"

Diệp Thiên mang theo sợ hãi nói, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm. Nếu La Thẩn không đi theo anh ta, anh ta có thể đã chết trong vùng hoang dã. Sự nguy hiểm của thiên nhiên luôn rất đáng sợ. Diệp Thiên từng giết một con trăn to bằng cái xô trong rừng nhiệt đới Amazon. Có lẽ đây là ông trời trừng phạt chính mình, Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ. 

Diệp Thiên đứng dậy mặc quần vào, nhưng phía trước vẫn bị đẩy lên, lều bị kéo lên ở háng. Anh do dự một chút rồi nói: “Em về trước nhé, anh sẽ tới ngay!”

La Thần không nói chuyện. Diệp Thiên nhắm mắt lại, hít sâu mấy hơi, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình. Thân dưới của hắn dần dần mềm mại. Khi quay lại, anh ta bị sốc. Sắc mặt Lạc Thần vô cùng tái nhợt, môi sưng tấy như hai chiếc xúc xích như bị ong đốt. 

Diệp Thiên cảm giác như mình nắm lấy bàn tay ngọc của Lạc Thần, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên mạch mạch của cô, "Không, độc tố đã vào máu!"

"Ừm..."

La Thẩn muốn nói, nhưng miệng sưng tấy đến mức không thể mở ra được, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Diệp Thiên không ngờ rằng một con rắn máu đỏ nhỏ lại có độc tố mạnh như vậy. Chất độc trong cơ thể cô bị La Thần dùng miệng hút ra ngoài, nhưng bản thân cô lại bị nọc rắn đầu độc. Diệp Thiên bế La Thẩn và chạy nhanh lên con dốc cao. Độc tố của La Thẩn đã xâm nhập vào máu cô và không thể hút ra được. Thuốc kháng nọc độc phải được tiêm ngay lập tức. 

Diệp Thiên vất vả ôm Lạc Thần đi lên chân núi, sau đó ôm hắn chạy nhanh! 

Đây là lần đầu tiên La Thẩn và một người đàn ông gần gũi nhau một cách mơ hồ như vậy. Bộ ngực của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Diệp Thiên. Cảm giác tê dại lần đầu tiên khiến cô cảm nhận được. Hóa ra đó là cảm giác khi được một người đàn ông ôm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Cùng nhau tắm giặt (1)

Đây là lần đầu tiên Lạc Thần được một người đàn ông ôm chặt như vậy. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ xấu hổ, nhưng trên mặt Diệp Thiên lại không có biểu tình dâm đãng. Thay vào đó, anh ôm cô và chạy đi trong lo lắng. La Thẩn là một đứa trẻ mồ côi. Đây là lần đầu tiên La Thẩn cảm thấy được ai đó không phải đồng đội của mình quan tâm. Cảm giác này thật đẹp, mang đến cho cô một cảm giác ngọt ngào khó tả trong lòng. 

Đây có phải là thứ người ta gọi là tình yêu không? 

Lạc Thần nhìn khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, trong lòng thầm nghĩ, tại sao tim mình lại đập nhanh hơn? 

Không, đây không phải là tình yêu, tôi không cần tình yêu, tôi chỉ muốn phục vụ đất nước và tôi sẽ cống hiến cả cuộc đời mình cho nó. Đầu óc Lạc Thần có chút mơ hồ, trong đầu không ngừng suy nghĩ lung tung. Trong đầu anh xuất hiện rất nhiều hình ảnh, rất khó hiểu. Đôi khi khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên xuất hiện, đôi khi lại xuất hiện một người đàn ông trung niên mặc quân phục. Đó là cha nuôi của La Thẩn, nhưng ông đã qua đời. 

Ấn tượng của La Thẩn về người đàn ông trung niên chỉ tồn tại khi cô còn nhỏ. Cha nuôi của cô vô cùng khắc nghiệt với cô, nhưng La Thẩn không hề phàn nàn vì La Thẩn được ông nhận nuôi. 

Cảnh tượng lúc đó lại hiện lên trong đầu Lạc Thần. Khi Luo Shen còn nhỏ, cô đói và lạnh. Trên người cô chỉ mặc bộ quần áo mỏng manh, đôi chân nhỏ trong đôi giày mòn đã đỏ bừng vì lạnh. Cô co ro bên bờ sông, cố gắng tìm rau dại, nhưng bầu trời trắng xóa vô tận bởi băng tuyết và không có một chút cây xanh nào. Cô đói nên chỉ có thể bẻ mấy viên đá vụn để ăn. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, cô ấy sẽ chết sớm. 

Khi đó, La Thẩn không được gọi là La Thẩn, nhưng cô đã quên tên thật của mình. Khi cô bé La Thẩn sắp chết, cô được người đàn ông trung niên cứu sống. Anh đưa cô vào một căn phòng rất ấm áp, đưa cho cô đồ ăn và trà nóng. Cô bé La Thẩn nhanh chóng trở nên tràn đầy năng lượng. 

Chờ Tiểu Lạc Thần lấy lại sức lực, trên khuôn mặt có chút bẩn thỉu hiện lên một nụ cười: "Chú, cảm ơn chú đã cứu cháu, khi lớn lên cháu nhất định sẽ báo đáp chú."

Người đàn ông trung niên nghiêm túc nói chuyện, nghiêm túc nói với Tiểu Lạc Thần: "Bạn nhỏ của tôi, tôi không cần cậu báo đáp, tôi chỉ cần cậu giúp tôi một việc!"

Cô bé La Thẩn là một cô gái biết báo đáp lòng tốt. Cô nhìn người đàn ông trung niên với vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chú ơi, chú nói cho cháu biết, nếu cháu có thể giúp được chú, cháu nhất định sẽ giúp chú!"

"Bác muốn thành lập một tổ chức, sau này chú sẽ lãnh đạo tổ chức đó để bảo vệ đất nước và bảo vệ nhân dân, được không!"

Người đàn ông trung niên không quan tâm cậu bé La Thẩn có hiểu hay không, lập tức nói cho cậu biết kế hoạch của mình, bởi vì cậu đang mắc một căn bệnh mãn tính và sắp chết. Nếu không nói cho hắn biết, sau này hắn sẽ không có cơ hội.

Cô bé Luoshen bối rối, không biết chú mình có ý gì, nhưng cô nghe được câu “phục vụ tổ quốc và bảo vệ nhân dân” nên không chút do dự gật đầu đồng ý: “Chú, cháu hứa với chú!”

Kể từ đó, bé La Thẩn ngày ngày luyện tập võ thuật, ám sát, bắn súng, lái xe, theo dõi và các huấn luyện chuyên môn khác với người chú trung niên. Người chú trung niên rất nghiêm khắc với cô, mỗi lần luyện tập đến mức cô không chịu nổi, ông vẫn ép cô tiếp tục đột phá. Cô ấy phải tiến bộ mỗi ngày, nếu không sẽ không có thức ăn. 

Tiểu Lạc Thần dần dần được rèn luyện trở nên vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn cả ý chí của đàn ông. Cô ấy tiến bộ hàng ngày, hàng tháng và tiến một bước lớn hàng năm. Bằng cách này, ba năm sau, La Thẩn đã thành thạo nhiều kỹ năng khác nhau khi cô mới 12 tuổi, nhưng năm đó người chú đã rời bỏ cô. 

Sau đó, một người khác đã tiếp quản Luoshen và dẫn cô tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ mà chú trước để lại. Khi cô mười sáu tuổi, cô nhận ra rằng người chú đã cứu cô năm đó là người của cơ quan mật vụ quốc gia, và những dự án đào tạo cô cũng là những kỹ năng cần thiết của các đặc vụ. 

Sau mười tám tuổi, trình độ của La Thẩn thật đáng kinh ngạc và thu hút sự chú ý lớn từ phía trên. Nhà vô địch được chọn từ cuộc thi quân sự đã bị đánh đến mức không thể chống trả. Năm đó, Lạc Thần mới mười tám tuổi. Cũng trong năm đó, cái tên La Thẩn đã trở thành huyền thoại bất bại! 

Nhưng quá trình huấn luyện khép kín lâu dài của La Thẩn cũng đã thay đổi tính cách của cô. Một cô bé hoạt bát, dễ thương khi còn nhỏ dần trở nên thờ ơ. Dù trong lòng cô vẫn nhân hậu nhưng khuôn mặt lại lạnh lùng như băng khiến người ta ngại đến gần. 

Chất độc còn sót lại trong cơ thể Diệp Thiên sau khi chạy nhanh chóng lan ra, nhưng lúc này hắn không thể khống chế được nhiều như vậy. La Thẩn bị đầu độc để cứu cô. Nếu cô chết vì điều này, Diệp Thiên sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời. 

"Đừng ngủ, cố lên, chúng ta sẽ đến bệnh viện sớm thôi!"

Nhìn thấy Lạc Thần nhắm mắt lại, Diệp Thiên liền hét lớn. Anh lo lắng Lạc Thần đã ngủ. Một khi cô ngủ thiếp đi, chất độc sẽ có nhiều khả năng xâm nhập vào các cơ quan quan trọng của cô. 

Nghe được tiếng kêu của Diệp Thiên, Lạc Thần chậm rãi mở mắt ra. Hiện tại, miệng cô đã bớt sưng nhưng sắc mặt lại vô cùng nhợt nhạt. Cô thì thầm: "Diệp Thiên... dừng lại... nhanh lên. Nếu anh cứ chạy như thế này, cả hai chúng ta... sẽ không thể sống sót."

"Nếu... nếu... tôi chết, xin hãy chôn tôi ở nơi sâu nhất của núi Trường Bạch!"

La Thẩn yếu ớt nói, độc tố trong cơ thể cô lan truyền nhanh chóng, nếu không được điều trị kịp thời sẽ kết thúc.

"Tại sao?" 

Diệp Thiên vừa chạy vừa hỏi. 

La Thẩn hít một hơi và nói: "Bởi vì... tôi bị bỏ rơi ở đó!"

Diệp Thiên nghe được những lời này, sửng sốt. Anh không ngờ Lạc Thần lại có quá khứ đau khổ như vậy. Cô bị ném xuống vực sâu trong vùng tuyết của núi Trường Bạch. Việc cô ấy sống sót đã là một phép lạ rồi. Cô không những sống sót mà còn sống tốt hơn, có ý nghĩa hơn rất nhiều người. 

Một dòng nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ khóe mắt La Thẩn. Nàng nghiêng đầu đem nàng vùi vào Diệp Thiên trong ngực. Diệp Thiên cảm giác được La Thần thân nhiệt cũng đang giảm xuống. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Anh nhanh chóng phong ấn huyệt đạo trên trái tim cô và hét lên: "Tỉnh lại, Lạc Thần... tỉnh đi, cô sẽ không chết đâu!"

"Chúng ta tới rồi, chúng ta sắp đến rồi, phía trước có bệnh viện!"

Diệp Thiên hưng phấn hét lên, nhanh chóng chạy về phía bệnh viện. Lạc Thần có thể nghe được Diệp Thiên lời nói, nhưng nàng lại không thể mở mắt. Cô cảm thấy rất buồn ngủ, giống như đã một tuần không ngủ, muốn mở mắt ra cũng vô cùng khó khăn. 

Diệp Thiên ôm Lạc Thần trong lòng lao vào phòng cấp cứu của bệnh viện này, "Bác sĩ...bác ​​sĩ...đến nhanh!"

Bây giờ đã hơn năm giờ sáng. Bác sĩ trực đang nghỉ ngơi trong phòng trực và vẫn chưa dậy. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng ai đó hét lên, bác sĩ và y tá nhanh chóng bước ra: "Chuyện gì vậy?"

Một bác sĩ khoảng bốn mươi tuổi nhìn thấy Lạc Thần bất tỉnh trong vòng tay Diệp Thiên, lập tức hỏi thăm. 

"Bị rắn cắn!"

Diệp Thiên nhanh chóng trả lời. 

Bác sĩ đi tới kiểm tra, dùng tay lật mí mắt Lạc Thần, trịnh trọng hỏi: “Ngươi có biết ngươi bị rắn gì cắn không?”

"Rắn máu đỏ!"

Loại rắn này rất hiếm và hầu hết mọi người có thể chưa từng nghe nói đến nó. Diệp Thiên nói: "Lập tức tiêm thuốc giải độc cho cô ấy, tôi sẽ chữa trị cho cô ấy sau, trước tiên phải cứu mạng cô ấy!"

Bác sĩ nghe Diệp Thiên nói như vậy có chút không thoải mái, nghiêm mặt nói: "Người trẻ tuổi này ngươi làm sao có thể nói chuyện? Ta là bác sĩ hoặc ngươi là bác sĩ, ta biết cách chữa trị cho hắn, cho nên ta vẫn cần ngươi dạy ta?"

"Hãy làm như vậy đi. Trước tiên chúng ta hãy xét nghiệm máu và xem chuyện gì đang xảy ra trước khi chúng ta bắt đầu điều trị!"

Vị bác sĩ trung niên chưa sẵn sàng tiêm thuốc kháng nọc độc cho Roselle ngay lập tức. 

Ngay cả vào thời điểm quan trọng này, bác sĩ vẫn còn lảng vảng. Diệp Thiên tức giận đá bay cây bút trên tay bác sĩ, gầm lên: "Lập tức đi lấy huyết thanh nọc rắn. Nếu đến muộn thì sẽ quá muộn. Đi nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Cùng nhau giặt giũ (2)

Khi các bác sĩ và y tá nhìn thấy sự tức giận của Diệp Thiên, ​​họ đều giật mình và ngơ ngác. Diệp Thiên trừng mắt nhìn y tá nói: "Lập tức đi lấy thuốc giải độc. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, toàn bộ bệnh viện của anh sẽ không có khả năng chi trả tiền bồi thường!"

Y tá gật đầu liên tục rồi đi lấy thuốc ngay. Bác sĩ tức giận không dám lên tiếng, thấp giọng nói: "Anh bạn trẻ, đừng bốc đồng mà dùng thuốc bừa bãi mà không kiểm tra rõ ràng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì ai sẽ chịu trách nhiệm? Là bác sĩ, chúng tôi cũng nghĩ đến bệnh nhân..."

Trên mặt Diệp Thiên lộ ra một tia giễu cợt: "Anh đang nghĩ đến cô ấy à? Anh chỉ muốn ban hành thêm vài mệnh lệnh kiểm tra để có thể nhận được phần lớn hơn! Chờ khi anh kiểm tra xong, cô ấy đã chết rồi, còn anh còn dám nói rằng mình đang nghĩ đến cô ấy!"

Diệp Thiên nổi giận khi nhìn thấy một bác sĩ cặn bã như vậy. Rõ ràng là anh ta muốn tránh một vài đơn đặt hàng thử nghiệm và kiếm được nhiều tiền hơn, và anh ta đã nói điều đó nghe có vẻ cao ngạo. 

Bản thân Diệp Thiên là bác sĩ, mọi người đều làm cùng ngành. Diệp Thiên không biết gì về ngành này. Bệnh viện nào cũng sẽ có một số loại cặn bã, nhưng trong những tình huống khủng hoảng chung liên quan đến tính mạng con người, ưu tiên hàng đầu là đảm bảo an toàn cho bệnh nhân. Tuy nhiên, Luoshen đã trở nên như thế này, bác sĩ này vẫn muốn ra lệnh xét nghiệm và nhận hoa hồng. 

"Huyết thanh ở đây!"

Y tá mang khay khử trùng tới. Diệp Thiên lập tức đặt Lạc Thần lên giường chẩn đoán và điều trị, lấy huyết thanh trong khay ra xem xét. "Đưa ống tiêm cho tôi. Anh đi khử trùng cho cô ấy, tôi sẽ tiêm!"

"Bạn..."

Y tá muốn hỏi xem bạn có thể làm được không, nhưng lại không dám nói. 

"Tôi cũng là bác sĩ, đừng nói nhiều nữa, cứu người quan trọng hơn!"

Diệp Thiên mở thuốc chống nọc độc và bơm vào thiết bị đăng ký. Y tá đã khử trùng mông cho La Thẩn. Diệp Thiên đi tới, trước tiên khai thông các huyệt đạo của Lạc Thần, sau đó đăng ký cho cô. Động tác của anh ấy rất khéo léo. Y tá ở bên cạnh nhìn thấy liền thở phào nhẹ nhõm. 

Kỹ thuật tiêm này tốt hơn của tôi nên anh ấy phải là bác sĩ có kinh nghiệm. 

Vị bác sĩ trung niên ngơ ngác đứng đó, không dám nói thêm gì vì sợ xúc phạm Diệp Thiên. Hơn nữa, hai người này còn có khí chất mà người bình thường không có. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ bọn họ không phải người bình thường, cho nên vị bác sĩ trung niên này có thể làm gì Diệp Thiên, chỉ cần đứng ngoài quan sát mà thôi. 

Sau khi Diệp Thiên tiêm thuốc chống nọc độc cho Luoshen, cô ấy đã kiểm tra lại nhịp tim của mình. Đã có dấu hiệu thuyên giảm và nhịp tim của cô dần trở lại bình thường sau một xu hướng yếu. Chỉ cần nhịp tim được bảo vệ và nọc rắn tiếp tục xâm chiếm trái tim cô thì sẽ ổn thôi. Diệp Thiên có thể tự do sử dụng những phương pháp sau đây để chữa trị cho cô. 

Sau đó Diệp Thiên yêu cầu y tá mang huyết thanh kháng nọc độc tiêm vào người mình. Sau khi đưa tiền, Diệp Thiên lập tức cùng Lạc Thần rời đi. Chất độc của rắn máu đỏ quá mạnh, huyết thanh chống nọc độc không thể trung hòa hoàn toàn chất độc nên Diệp Thiên phải trải qua bước điều trị tiếp theo. 

Không lâu sau khi Diệp Thiên bế La Thẩn ra khỏi bệnh viện, cô dần dần tỉnh lại, nhưng cô không còn sức lực và vẫn rất yếu. Khi Luo Shen mở mắt ra, người đầu tiên cô nhìn thấy chính là Diệp Thiên Hậu, cô cảm thấy thoải mái hơn. Trước khi hôn mê, cô tự nhủ rằng mọi chuyện với Diệp Thiên sẽ ổn thôi. 

Bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại tin tưởng Diệp Thiên đến vậy. Có lẽ cô nhìn thấy anh liều mạng muốn cứu Đông Phương Nguyệt, lần này là cứu Diệp Thiên Tài khỏi bị trúng độc nên cô tin tưởng Diệp Thiên sẽ không buông tha cô. 

"Cảm ơn!"

La Thẩn thì thầm, với nụ cười chưa từng xuất hiện trên khuôn mặt. Diệp Thiên sửng sốt một lát. La Thẩn thực sự rất đẹp khi cô ấy cười. Đẹp đến nỗi Diệp Thiên gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn lặng lẽ nhìn khuôn mặt tươi cười của cô. 

Khi Lạc Thần bị Diệp Thiên như vậy nhìn chằm chằm, hắn lập tức đỏ mặt, nhanh chóng dời ánh mắt đi. Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, xấu hổ cười nói: "Không sao đâu, ngươi không cần cảm ơn ta, ta mới là người nên nói cám ơn. Nếu không có ngươi, chỉ sợ ta đã chết rồi!"

Độc của rắn máu đỏ đáng sợ hơn Diệp Thiên tưởng tượng. Nó gây độc cho cả dây thần kinh và máu. Vì vậy, chất độc này phải được loại bỏ hoàn toàn, nếu không dù chỉ một chút còn sót lại trong cơ thể cũng sẽ gây ảnh hưởng. Đặc biệt đối với một đặc vụ như La Thẩn, độc tính sẽ xảy ra vào thời điểm quan trọng. Ngay cả khi nó chỉ khiến tay cô ấy run lên thì cũng có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Ví dụ, trong một cuộc đấu súng giữa hai người, nếu tay run lên thì có nghĩa là viên đạn đã bắn trượt. Những sai sót ở mức độ thấp như vậy tuyệt đối không được phép xảy ra đối với đại lý. 

"Có phải tất cả các chất độc đã được loại bỏ khỏi cơ thể tôi?"

La Thần cảm giác được sức lực của mình đang dần khôi phục, so với trước khi hôn mê cũng tốt hơn rất nhiều. 

"Vẫn chưa, bất quá ta vừa mới ở bệnh viện tiêm cho ngươi một mũi kháng độc, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, ta sẽ giúp ngươi loại bỏ những độc tố còn sót lại trong cơ thể."

Để hiểu đầy đủ nó không phải là đơn giản. Bạn phải sử dụng các phương pháp đặc biệt. Bạn cần ngâm dược liệu đặc biệt trong một tỷ lệ nước nhất định rồi đun sôi. Sau đó đổ nước sắc vào thùng gỗ rồi cho vào ngâm, dùng kỹ thuật đặc biệt xoa bóp để thải độc tố. 

"Các ngươi không phải đều có căn cứ bí mật sao? Căn cứ của các ngươi ở đâu? Bây giờ ta giúp các ngươi giải độc!"

Diệp Thiên muốn tìm một nơi an toàn, không bị người khác quấy rầy để giúp Lạc Thần giải độc. 

La Thẩn nhìn quanh và nói: "Có một cái ở gần Đại học Yanjing!"

"Chúng ta hãy lao tới đó ngay bây giờ!"

Diệp Thiên gật đầu, ôm Lạc Thần chạy về phía đại học Yến Kinh phụ cận. Từ đây chỉ cách đây hơn một cây số, anh đã đến nơi rất nhanh. 

Diệp Thiên trước tiên đi hiệu thuốc mua một ít thuốc đông y, sau đó đi theo La Thần đi vào căn cứ bí mật. 

Căn cứ bí mật của Luoshen rất khác với Đông Phương Nguyệt. Căn cứ bí mật của cô thực chất nằm dưới một siêu thị, thủ tục vào lại càng bị khóa chặt hơn. Sau khi đến căn cứ bí mật, Diệp Thiên phát hiện ra rằng không gian ở Luoshen này lớn hơn nhiều so với Đông Phương Nguyệt. 

"Em nằm lên giường trước đi, anh đun nước, chuẩn bị xong sẽ gọi cho em!"

Diệp Thiên nhìn ra La Thần vẫn còn có chút yếu, nghỉ ngơi nhiều một chút cũng là tốt hơn. Chờ đợi chất độc được đưa vào cũng là một quá trình vô cùng đau đớn.

Bận rộn hơn một giờ sau, Diệp Thiên chậm rãi đun sôi một thùng nước lớn. May mắn thay, có một chiếc xô gỗ lớn để Luoshen tắm. Sau khi bỏ canh trộn thuốc đông y vào, Diệp Thiên đi vào phòng đánh thức Lạc Thần, "Đứng dậy, đã chuẩn bị xong!"

La Thẩn không hề ngủ chút nào. Cô lập tức đứng dậy, theo Diệp Thiên vào phòng tắm. Khi nhìn thấy bồn chứa đầy súp màu xanh nhạt, cô đỏ mặt hỏi: "Anh có muốn ngồi vào không?"

"Chà...và...bạn phải khỏa thân khi đi vào!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Cùng nhau tắm giặt (3)

Diệp Thiên vừa dứt lời, La Thần mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nghĩ mình có thể mặc quần áo ngồi vào, và cô nghĩ dù có mặc quần áo cũng sẽ rất xấu hổ nếu bị ướt trước mặt Diệp Thiên. Nhưng cô không ngờ Diệp Thiên lại bảo cô cởi hết quần áo, khỏa thân vào bồn tắm! 

Chẳng phải điều đó tương đương với việc tắm trước mặt một người đàn ông sao? 

La Thẩn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Chưa kể việc tắm trước mặt đàn ông, cô ấy dù cởi quần áo trước mặt đàn ông cũng sẽ ngại ngùng. 

La Thần cũng nghi ngờ Diệp Thiên có phải là cố ý nhìn vào thân thể của nàng hay không, cho nên mới nói như vậy, nhưng sắc mặt Diệp Thiên rất nghiêm nghị, thoạt nhìn cũng không có giống như đang nói đùa. 

"Tôi có phải cởi hết quần áo không?"

La Thẩn không hiểu Trung y, cô không biết yêu cầu của Diệp Thiên có hợp lý hay không. Cô rất mong chờ Diệp Thiên cho mình một câu trả lời phủ định, nhưng Diệp Thiên vẫn kiên quyết gật đầu, "Cô nhất định phải cởi ra, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc đào thải độc tố trong cơ thể. Đừng chần chừ, nếu để nguội thì tác dụng của thuốc sắc sẽ bị ảnh hưởng. Đừng lo lắng, chuyện này tôi sẽ giữ bí mật và không bao giờ nói cho ai biết."

Diệp Thiên không lừa dối La Thẩn trong vấn đề này. La Thẩn bị đầu độc vì anh ta. Diệp Thiên biết rất rõ điều này. Diệp Thiên là người phải báo đáp lòng tốt. Cho dù trước đây hai người quan hệ không hòa hợp, Diệp Thiên cũng sẽ không nhân cơ hội trêu chọc vị cứu tinh của mình. 

La Thần có chút xấu hổ. Một bên là sự trong trắng của anh, một bên là cuộc sống của anh. Làm thế nào để lựa chọn? 

La Thẩn nhắm mắt lại và suy nghĩ. Thực ra trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời. Sự ngây thơ chẳng là gì so với cuộc sống. Cho dù sự trong sạch của cô có bị hoen ố, cô chỉ có thể sống sót để báo thù, nhưng nếu mạng sống của cô không còn thì sẽ chẳng có gì cả. 

Hơn nữa hiện tại không phải có người đang làm ô uế, chỉ là có người đang nhìn thân thể của nàng, còn người kia là bác sĩ. Nghĩ đến đây, La Thần áp lực trong lòng giảm đi rất nhiều. 

“Tôi sẽ cởi nó ra…”

La Thẩn đưa ra quyết định cuối cùng và từ từ cởi bỏ chiếc váy trắng trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên không quay người lại vì sau này anh còn phải ngâm mình trong bồn tắm với Lạc Thần. Dù sao sớm hay muộn anh cũng sẽ nhìn thấy nó, nên quay lại cũng chẳng ích gì. 

Rất nhanh, La Thần quần áo bị cởi ra, bên trong chỉ còn lại quần lót. Khi Ye Tian nhìn thấy thi thể của La Thẩn, khuôn mặt anh ta đầy kinh ngạc và cau mày. Diệp Thiên nhìn La Thần trên người vết sẹo kinh người, hốc mắt trở nên ươn ướt. 

Cần bao nhiêu vết thương để lại nhiều vết sẹo trên cơ thể bạn? 

Diệp Thiên không biết tổng số vết thương mình phải chịu có thể không nhiều như vậy, nhưng Diệp Thiên có một loại bí dược được sư phụ truyền cho, có thể không để lại vết sẹo trên cơ thể. 

Bây giờ Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu, Lạc Thần luôn mặc váy dài có tay, bởi vì trên cánh tay hay trên cơ thể cô hầu như không còn chút da thịt nào còn nguyên vẹn. Trên ngực cô có một vết dao cũ dài khoảng hai cm. Có thể tưởng tượng Lạc Thần đã trải qua bao nhiêu trận sinh tử. 

La Thần nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cũng không có một tia báng bổ, "Đừng làm ầm ĩ, ngươi so với ta vết sẹo cũng không ít!"

Một người không trở thành cầu thủ hàng đầu vì anh ta là thiên tài. Khắp nơi trên thế giới đều có thiên tài nhưng có rất ít người có thể nổi bật và giỏi nhất trong một ngành nào đó, bởi những thiên tài thiếu siêng năng sớm muộn gì cũng trở thành kẻ ngốc. 

La Thẩn hiểu được một phần khả năng của Diệp Thiên. Đánh giá tình hình hiện tại, Diệp Thiên cũng đã che giấu một phần thực lực của mình. Dù không mạnh bằng La Thẩn nhưng anh ta vẫn có thể được coi là cao thủ. Trở thành cao thủ không dựa trên những nắm đấm lạ mắt và đôi chân thêu dệt mà qua vô số trận chiến với kiếm và súng thật. 

Cho nên Lạc Thần cho rằng trên người Diệp Thiên nhất định có rất nhiều vết sẹo. Diệp Thiên cởi áo, lộ ra thân hình cường tráng. Làn da màu đồng của anh ấy trông rất khỏe mạnh và không còn một vết sẹo nào trên đó. 

La Thần sửng sốt. Hắn không ngờ trên người Diệp Thiên lại không có vết sẹo nào. 

"Ta không phải thần thánh, bị thương không ít, sẽ để lại sẹo. Nhưng may mắn có được cao thủ đại năng, ông ấy đặc biệt chuẩn bị cho ta một loại thuốc xóa sẹo, ta có thể giúp ngươi loại bỏ phần lớn vết sẹo trên cơ thể, những vết sẹo trên mười năm trở lên sẽ phiền phức hơn một chút, nhưng có thể xóa được."

Diệp Thiên nhìn vết sẹo trên người Lạc Thần, nhẹ giọng nói. 

Lúc này, Luoshen không còn là Đội trưởng Thiên Long kiêu ngạo như nữ thần trong mắt Diệp Thiên mà là một cô gái đáng thương với những vết sẹo khắp người. 

"Chính là nó..."

La Thần gật đầu, liếc nhìn thân thể cường tráng của Diệp Thiên, nói: "Chỉ cần giúp ta loại bỏ độc tố, loại thuốc mà ngươi nhắc đến nhất định là rất hiếm, trên người ta có quá nhiều vết sẹo!"

"Những tài liệu đó ta cho dù vượt qua ngàn vạn sông núi, ta cũng sẽ tìm được. Yên tâm, ta chưa bao giờ thất hứa với người khác. Ta đã nói ta sẽ giúp ngươi loại bỏ vết sẹo trên cơ thể, nhất định sẽ làm được. Bây giờ chúng ta trước tiên phải thải độc tố đi!"

Diệp Thiên nói xong, Lạc Thần trong lòng vẫn là cảm thấy vui vẻ. Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp. 

La Thẩn cởi móc áo ngực, để lộ hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Ngoại trừ vết sẹo dài hai centimet ở ngực trái, hai bên ngực đều được duy trì tốt. Chúng trắng nõn, mềm mại và căng mọng, đặc biệt là hai quả anh đào màu hồng trông vô cùng hấp dẫn. 

Chẳng bao lâu, La Thẩn lại cởi đồ lót ra, nhưng lần này cô quay lại, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên đối mặt với Diệp Thiên. Tuy rằng Diệp Thiên không muốn nghĩ tới, nhưng thân hình của Lạc Thần lại tốt như vậy. Ngoài những vết sẹo trên cơ thể, chỉ có Ninh Lạc là mập mạp hơn cô, nhưng về tổng thể, La Thẩn lại cân đối hơn. 

Khi Lạc Thần nhấc mông lên, đám cỏ dại dưới mông cô mơ hồ lộ ra một phần, khiến toàn thân Diệp Thiên cảm thấy khô rát. Khoảng trống dưới chân La Thẩn vừa khít, nhìn thoáng qua có thể thấy cô vẫn còn là trinh nữ. 

Lạc Thần cởi quần áo xong, lập tức bước vào bồn tắm, chỉ để lộ đầu ra khỏi nồi canh, “Ngâm như thế này có được không?”

La Thần sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía đi tới bồn tắm Diệp Thiên hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không đơn giản như vậy, tắm rửa chỉ là bước đầu tiên, sau này ta giúp ngươi giải độc!"

"Ý anh... ý anh là... anh cũng muốn vào à?"

Tim Lạc Thần đập thình thịch. Bồn tắm này là bồn tắm duy nhất để cô sử dụng. Một người ngâm mình là vừa phải. Nếu hai người chen vào, cơ thể họ sẽ gần nhau. Chỉ cần nghĩ tới Lạc Thần, nàng liền cảm thấy vô cùng lo lắng.

"Yên tâm, ta sẽ không làm gì ngươi, ta chỉ là giúp ngươi hạ độc mà thôi!" 

Diệp Thiên vừa cởi quần vừa giải thích, La Thần nhìn thấy Diệp Thiên cởi quần áo, suýt chút nữa ngã xuống. Hắn vốn tưởng rằng Diệp Thiên mặc quần áo đi vào, không ngờ hắn cũng sẽ cởi quần áo.

“Anh có thể mặc đồ lót vào được không?”

Lạc Thần quay đầu lại ngượng ngùng nói, vật dưới háng Diệp Thiên quá lớn. La Thẩn đỏ mặt sau khi nhìn vào nó, và anh ấy vẫn đang hoảng sợ. Nếu hai người ở cạnh nhau, thứ đó chắc chắn sẽ đánh trúng anh ta.

Nếu như hắn chỉ là giúp Lạc Thần thải độc ra ngoài, hắn sẽ không cần cởi quần áo sạch sẽ như vậy. Nguyên nhân chủ yếu là trong cơ thể Diệp Thiên còn có độc tố tồn đọng. Anh ta không chỉ phải giúp Luoshen thải độc ra ngoài mà còn phải thải chất độc ra khỏi cơ thể nên phải cởi bỏ hoàn toàn quần áo. 

"Trong cơ thể tôi cũng có độc tố..."

Diệp Thiên biết hai người khỏa thân sẽ rất khó xử, nhưng hắn lại không thể làm gì được. 

La Thần nghe được lời giải thích này, không còn cách nào khác đành phải từ bỏ, yên lặng gật đầu đồng ý với Diệp Thiên. 

Cởi quần áo xong, Diệp Thiên nhấc chân, trước tiên đặt một chân vào bồn tắm. Diệp Thiên đặt nó xuống mép bồn tắm, nhưng anh vẫn vô tình dùng ngón chân chạm vào mông đàn hồi của La Thẩn. 

"À..."

La Thần cảm giác như bị điện giật, mông tê dại. Vùng kín của phụ nữ chưa được chạm vào thường cực kỳ nhạy cảm. Mông của La Thẩn có chút không chịu nổi khi ngón chân của Diệp Thiên chạm vào cô. Cô không biết anh sẽ cảm thấy thế nào khi bước vào.

"Xin lỗi, tôi không cố ý!" 

Diệp Thiên vội vàng xin lỗi, sau đó nhấc chân còn lại lên đặt vào, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống mép bồn tắm. Canh trong bồn từ từ dâng lên, trong khi cơ thể Diệp Thiên từ từ chìm xuống. 

Đột nhiên, khi Diệp Thiên chìm xuống được nửa đường, cơ thể họ gần như chạm vào nhau. Người anh em dưới háng của Diệp Thiên áp vào vòng eo mềm mại của La Thẩn, cả hai đều cảm thấy tê dại. 

"À..."

La Thẩn kêu lên và nhanh chóng tiến về phía trước, nhưng đầu gối của cô đã đặt lên thành bồn tắm và cô không thể cử động được. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nhịp tim của cô tăng nhanh ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Ở đó chật quá

Bồn tắm không lớn lắm, mặc dù La Thần tiến về phía trước một chút, nhưng khi Diệp Thiên ngồi xổm xuống, La Thần bị ép ngồi lên đùi Diệp Thiên. Cơ bắp chân của Diệp Thiên căng cứng, cặp mông mềm mại của La Thần ngồi lên đó, hắn lập tức cảm nhận được cơ thể nam tính. 

Luoshen mặc dù trên người có vết sẹo, nhưng may mắn là cô không có vết sẹo. Những vết sẹo đó chỉ có màu đậm hơn và không nhô ra. Bạn không thể cảm nhận được bằng cách chạm vào nếu không nhìn bằng mắt và nó không ảnh hưởng đến cảm giác khi chạm vào. 

Vì thế không bao lâu sau khi cái mông đàn hồi của La Thẩn đặt lên trên đùi Diệp Thiên, người anh em phía dưới không thể nhịn được nữa, từ từ nảy lên như một con lắc, cho đến khi một cây cột chạm tới bầu trời, chạm tới chỗ kín đáo mọc um tùm dưới háng của La Thẩn. 

"Ừ..."

La Thẩn phát ra một tiếng kêu nhỏ, bộ phận nhạy cảm của cô đã cảm nhận được cây gậy cứng và nóng của Diệp Thiên. Hôm nay La Thẩn đã đạt được nhiều thành tựu đầu tiên trong đời. Nàng lần thứ nhất bị nam nhân ôm, lần đầu tiên ngậm mông nam nhân, lần đầu tiên bị nam nhân nhìn thấy thân thể trần trụi của mình, hiện tại bộ phận kín của nàng lần đầu tiên bị nam nhân bảo bối nâng lên. 

Toàn thân Luoshen trở nên nóng bỏng vô cùng, máu khắp người sôi sục, mặt nóng bừng. Không chỉ đàn ông mới có ham muốn tình dục cao mà phụ nữ cũng có thể có ham muốn tình dục cao. Diệp Thiên cũng cảm nhận được trong cơ thể Lạc Thần biến hóa, đặc biệt là hai người ở gần nhau bộ phận. Chỉ cần đẩy eo lên là có thể lập tức tiến vào vùng kín của Lạc Thần, nhưng hiện tại hắn không dám làm loạn, đành phải nhanh chóng giúp cô ép ra chất độc. 

"Giữ nguyên tư thế này và đừng cử động. Bây giờ tôi sẽ giúp cậu thải độc ra. Điều chỉnh hơi thở của cậu, đừng suy nghĩ nhiều, hãy cố gắng thư giãn!"

Diệp Thiên cảnh báo La Thẩn rằng anh lo lắng nếu cô di chuyển thất thường, sẽ rất khủng khiếp nếu anh trai anh vô tình đi vào Cổng Đào Nguyên của La Thẩn. Diệp Thiên lúc này đang phải chịu áp lực và cám dỗ vô cùng lớn. Nếu tiến vào, Diệp Thiên sẽ không khống chế được. 

"Ờ..."

La Thẩn quay lưng lại với Diệp Thiên và gật đầu, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Sau khi điều chỉnh tâm lý xong, cô ngồi vào lòng Diệp Thiên, vẫn bất động. Tuy nhiên, thật khó để cô bình tĩnh lại. Vùng kín liên tục có cảm giác ngứa ran, khiến cô cảm thấy một chút khoái cảm đang trào dâng khắp cơ thể. 

Diệp Thiên duỗi tay đặt lên cái bụng phẳng lì của Lạc Thần. Diệp Thiên không ngờ bụng của Lạc Thần lại khá mềm. Anh nghĩ nó sẽ có cơ bắp như đàn ông. 

La Thẩn khẽ rùng mình và cảm thấy bàn tay mạnh mẽ của Diệp Thiên ấn vào bụng dưới của cô. Bụng dưới là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, bởi phần dưới bụng dưới một chút là bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. Nếu tay Diệp Thiên tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh sẽ chạm vào bộ ngực căng phồng của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không làm như vậy. Ngược lại hắn nhắm mắt lại, tụ tập nội lực trong cơ thể vào đan điền, sau đó du hành qua các kinh mạch trong cơ thể. Cuối cùng, nó tập hợp lại và buộc nó vào trong lòng bàn tay của La Thẩn. 

Tuy rằng Diệp Thiên không thể đạt được hiệu quả giải phóng nội lực, nhưng nội lực trong cơ thể của hắn cũng không kém gì so với đồng loại, có thể truyền qua trung gian. Khi nắm đấm của Diệp Thiên đánh vào người khác trong trận chiến, không chỉ sức mạnh của nắm đấm mà còn kích thích nội năng. 

Lần trước Diệp Thiên thi đấu với Na Lan Tú Tú trong lớp học Yan University, Na Lan Tú Tú đã tấn công từ trên không, tức là giải phóng nội lực của mình ra bên ngoài, nhưng nó không đủ để làm tổn thương Diệp Thiên. 

La Thẩn đột nhiên cảm thấy một luồng không khí mạnh mẽ từ bụng dưới tràn vào đan điền, khiến cô choáng váng. Cô không ngờ nội năng của Diệp Thiên lại mạnh đến thế. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, cẩn thận dẫn nội lực trong cơ thể vào kinh mạch của chính mình, bắt đầu lưu thông trong cơ thể, cuối cùng lấp đầy và mở rộng kinh mạch, đạt được hiệu quả thải độc. 

Quá trình này diễn ra chậm và nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, kinh mạch của hai người có thể đi ngược và gây tổn thương cho tim. Diệp Thiên không dám sơ suất chút nào, cẩn thận đặt nó lên bụng dưới của Lạc Thần, truyền nội lực đều đặn cho cô. 

La Thần nhắm mắt lại, điều chỉnh nội lực trong cơ thể liên tục vận chuyển theo kinh mạch. Quá trình này kéo dài trong hai giờ. La Thần cảm giác được trong cơ thể tràn đầy sức mạnh, muốn phóng thích ra, nhưng lại không tìm được đột phá. 

Diệp Thiên đã cảm nhận được từ mạch đập của Lạc Thần, lập tức nhắc nhở nàng: "Nín thở, tập trung, tụ khí trong đan điền, dùng toàn lực ép ra từ dưới lên trên!"

Dựa theo công thức của Diệp Thiên, La Thần sử dụng toàn bộ nội lực trong cơ thể, tập trung vào đan điền, sau đó ép nó từ dưới lên trên, lao tới...

Luoshen phun ra một ngụm sương máu đen, đó là nọc rắn còn sót lại trong cơ thể. Số tiền tuy rất nhỏ nhưng nếu không thải ra thì hậu quả sẽ khó tưởng tượng. Bây giờ cuối cùng đã được giải phóng, tảng đá đang đè nặng lên trái tim Luoshen đã được giải tỏa. 

Cùng lúc đó, La Thẩn cảm thấy một cơn đau xé rách từ vùng kín phía dưới truyền đến...

Một linh cảm xấu đã đến, điều này... có lẽ nào? 

La Thần cúi đầu, nhìn thấy dưới nước súp màu xanh nhạt, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy vật cứng dưới háng Diệp Thiên đang tiến vào vùng kín của hắn. Vừa rồi vì nọc rắn nên sự chú ý của Lạc Thần đều tập trung ở đó. Không ngờ cô chỉ lắc nhẹ một chút là hai người đã dính chặt vào nhau. 

Một chút màu đỏ tươi xuất hiện trong món súp màu xanh nhạt dưới đáy bồn tắm, đó thực sự là máu trinh nữ của La Thẩn. 

Đầu óc họ trống rỗng, cả hai đều không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ làm gì với La Thần, nhưng khi La Thần phun nọc độc ra, cơ thể cô lại chìm xuống. Hai người vốn đã chạm vào nhau nên khi cô chìm xuống, cô vô tình đẩy đứa bé xuống dưới háng Diệp Thiên. 

La Thẩn xấu hổ đến mức muốn chui xuống đáy bồn và trốn, nhưng ngoài cảm giác đau đớn ở dưới đó, nó nhanh chóng bị thay thế bằng cảm giác sung sướng mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, cảm giác đó khiến cô không thể dừng lại. 

Cả hai đều có thể cảm nhận được mạch máu đang đập bên dưới. Diệp Thiên không dám động đậy. La Thẩn mạnh hơn anh ta rất nhiều. Nếu cô xúc phạm cô ấy, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

La Thần chậm rãi đứng dậy. Diệp Thiên tưởng rằng mình rời khỏi bồn tắm, nhưng khi La Thần thân thể hơi nâng lên, nàng lại ngồi xuống, làm cho Diệp Thiên gần như rên rỉ an ủi. Thân dưới của La Thẩn đã ướt đẫm, nhưng chiếc kẹp lại rất chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Người phụ nữ quyến rũ

Diệp Thiên cảm giác được thân dưới của Lạc Thần còn chặt hơn cả Tiết Kỳ. Điều này có thể liên quan đến việc cô ấy tập thể dục lâu dài. Sau khi được kẹp chặt, cảm giác sẽ càng mãnh liệt hơn. La Thần vừa đứng lên lại ngồi xuống, khiến Diệp Thiên hưng phấn như vậy. 

"À..."

La Thần cũng cảm nhận được phía dưới vùng kín truyền đến khoái cảm, không khỏi kêu lên. Đây là lần đầu tiên của cô ấy. La Thần vừa rồi thật sự chuẩn bị rời đi, nhưng nghĩ lại, cô lại cảm thấy mình đã phải chịu một tổn thất rất lớn. 

Nếu lớp màng đó đã bị Diệp Thiên xuyên qua, nếu bây giờ rời đi sẽ là tổn thất vô ích, vậy thì thà phát điên còn hơn.

La Thẩn thường là một người phụ nữ khá quyến rũ. Lạnh lùng suốt ngày không có nghĩa là nàng không có những nhu cầu đó. Chỉ cần cô ấy là phụ nữ, chỉ cần cô ấy không lạnh lùng về tình dục, cô ấy sẽ khao khát đàn ông và phụ nữ ở một độ tuổi nhất định. Một người phụ nữ bề ngoài thờ ơ như La Thẩn sẽ thực sự trở nên mãnh liệt hơn một khi cô ấy giải phóng những ham muốn bên trong mình. 

"Cho tôi..."

La Thẩn thì thầm với đôi mắt nhắm nghiền. Lúc này, cô đã bỏ đi mọi sự thờ ơ và trở nên vô cùng nhiệt tình. Cô đưa tay xuống nắm lấy tay Diệp Thiên ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. Diệp Thiên lập tức cảm giác được trong lòng bàn tay mềm mại cảm giác. Anh không ngờ rằng La Thẩn lại chủ động đụ cô. 

Diệp Thiên đã nóng nảy đến mức toàn thân nóng bừng. Nghe được lệnh xuất thần, Diệp Thiên không thể nhịn được nữa. Anh dùng cả hai tay ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của La Thẩn và xoa bóp chúng. Anh dùng lực đẩy thắt lưng của mình lên, lập tức đẩy vật cứng từ háng vào sâu trong tim Lạc Thần. 

"À..."

La Thẩn mở miệng và phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Cảm giác được con cặc to lớn của nam nhân đẩy vào thật tuyệt vời và sảng khoái đến mức khiến người ta không thể dừng lại. 

Diệp Thiên quan hệ tình dục với La Thẩn trong bồn tắm. Diệp Thiên trước đây đều chưa từng nghĩ đến cảnh tượng như vậy, nhưng khoảnh khắc này đã thực sự xảy ra. 

Hai người cứ thế lắc lư trong bồn tắm. Dương vật khổng lồ của Diệp Thiên đang di chuyển ra vào vùng kín của La Thẩn. Tác động lên eo cô ngày càng nhanh hơn. Cơ thể của La Thẩn sắp sụp đổ trong vòng tay anh. Cô cắn môi dưới và cau mày. Nó không khó chịu, nhưng nó quá thoải mái. 

Trong không gian nhỏ bé này, Diệp Thiên làm hơn mười phút liền cảm thấy rất đau nhức. Anh ấy dừng lại và nói: "Chúng ta hãy đổi vị trí nhé!"

Lạc Thần mở mắt ra, ngượng ngùng quay đầu nhìn Diệp Thiên, yên lặng gật đầu đồng ý. 

Hai người đứng dậy khỏi bồn tắm. Diệp Thiên nhấc một chiếc chân ngọc của La Thẩn và đặt nó lên vai anh. La Thẩn đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và việc thực hiện động tác xoạc chân đối với cô là một việc dễ dàng. Diệp Thiên đưa tay chạm vào đám cỏ dại dày đặc dưới chân Lạc Thần. Nó đã ướt sũng rồi.

"Ờ..."

La Thẩn xấu hổ hét lên. Diệp Thiên nắm lấy tay Lạc Thần, giữ ở dưới người hắn, để cô chủ động dẫn vật khổng lồ dưới háng hắn vào trong cô. 

Bảo bối của Diệp Thiên từ từ tiến vào vùng kín của Lạc Thần dưới sự dẫn dắt của Lạc Thần, cảm giác trơn trượt và ấm áp lại ập đến. 

Cả hai đứng trong bồn tắm và bắt đầu làm tình bằng những động tác khó khăn như vậy. Diệp Thiên ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của La Thẩn và đánh thật mạnh vào bên dưới cô. 

"A...ah...ah!"

Hơn bốn mươi phút sau, La Thẩn không thể kìm nén được nữa và rên rỉ không ngừng. Cô cảm thấy một cảm giác đặc biệt phát ra từ cơ thể mình. Bụng dưới của cô sưng lên, như thể có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài. 

Diệp Thiên nhìn vẻ mặt của La Thẩn biết rằng cô ấy sắp đạt đến cao trào, vì vậy anh tăng tốc và họ lao đi dữ dội, nước trong bồn gợn sóng khi hai người lắc lư. 

"Diệp Thiên... Ta, ta ở dưới đó khó chịu quá, giống như có vật gì ngăn cản!"

Đây là lần đầu tiên La Thần quan hệ nên cô không biết đây là cảm giác sắp đạt cực khoái. Cô lo lắng hỏi, nghĩ rằng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Diệp Thiên hai tay đưa ra phía sau Lạc Thần, ôm lấy nàng hếch mông, dùng sức vỗ vào tai nàng nói: "Đây là trước cao trào dấu hiệu, ngươi sẽ sớm cảm nhận được khoái cảm!"

La Thẩn ngay lập tức xấu hổ khi nghe lời giải thích này. Cô đỏ mặt ôm chặt lấy Diệp Thiên, để bộ phận to lớn của anh đánh vào bên dưới cô. Quả nhiên, sau vài phút, toàn thân Lạc Thần đều run lên. Dưới tác động của Diệp Thiên, một dòng hơi ấm nóng hổi phun ra từ người cô. 

"À..."

Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể La Thẩn đều mở ra, toàn thân cô trở nên cực kỳ nhẹ nhàng, như thể một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay cô. La Thẩn không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ ngây ngất như vậy khi lên đỉnh. 

Diệp Thiên nhanh chóng bị lây nhiễm bởi tiếng khóc ngất ngây của La Thẩn. Sau một cú đâm bạo lực, anh phun tinh chất nóng hổi vào cơ thể cô. Diệp Thiên ôm chặt cơ thể mềm mại của La Thẩn và lắc mạnh hơn chục lần. 

Khi Diệp Thiên say một lúc, hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức nhìn thấy Lạc Thần sắc mặt đỏ bừng đang nhìn hắn. Sau khi hai người nhìn nhau, La Thần vội vàng quay đi, không dám nhìn Diệp Thiên. Tuy rằng lần đầu tiên đưa cho Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn chưa chuẩn bị tinh thần, không biết phải đối mặt với Diệp Thiên như thế nào. 

"Đừng đề cập chuyện này với bất cứ ai!"

La Thẩn lấy lại vẻ mặt thờ ơ. Nói xong hắn buông Diệp Thiên ra, chậm rãi đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm. Diệp Thiên nhìn La Thần thân thể trần trụi, trong lòng dâng lên cảm xúc lẫn lộn. Bản thân anh cũng không mong đợi điều này. 

La Thẩn khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi trở về phòng, anh mặc một chiếc váy trắng mới và trở lại hình dáng ở thế giới khác. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Thiên tiếp tục ngồi trong bồn tắm. Phải mất khoảng một giờ để loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể anh ấy. Sau khi xong việc, anh mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. La Thẩn đã đợi Diệp Thiên ở bên ngoài. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, mặt nàng lại đỏ lên, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Ngươi có thể rời đi, về sau đừng đến đây nữa."

Diệp Thiên không nói nhiều. Anh hiểu rất rõ cảm giác của Lạc Thần lúc này. Điều cô cần không phải là sự an ủi mà là thời gian để bình tĩnh lại.

Diệp Thiên mang theo Huyền Dạ Thảo và rời khỏi căn cứ bí mật của Luoshen. Sau khi rời khỏi lối ra bí mật, anh nhanh chóng bước vào siêu thị đông đúc. Siêu thị này là một trong những ngành công nghiệp bí mật của Tianlong. Việc mở một siêu thị như vậy không chỉ có thể mang lại nguồn vốn cho Thiên Long mà còn che giấu căn cứ bí mật của Luoshen. Có thể nói là tốt nhất của cả hai thế giới. 

Sau khi ra khỏi siêu thị, Diệp Thiên đón taxi, đi thẳng đến bệnh viện quân đội. Đông Phương Duyệt vẫn đang nằm trên giường bệnh và cần được anh chữa trị. Bây giờ là thời kỳ vàng để điều trị bệnh tạo xương bất toàn. Nếu bỏ lỡ, Đông Phương Nguyệt khó có thể trở lại trạng thái người bình thường nên Diệp Thiên không ngừng lao tới đó. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, Lạc Thần nhốt mình trong phòng, nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Từ lúc cô đi theo Diệp Thiên đêm qua, trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng, sau đó đến cảnh hai người ân ái vừa rồi. La Thẩn không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng có một điều cô cảm nhận được bây giờ là cơn đau nhẹ ở phần dưới cơ thể do va chạm của Diệp Thiên gây ra. 

Cô không biết sau này phải đối mặt với Diệp Thiên như thế nào. Vốn dĩ nàng định ép Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, nhưng hiện tại La Thần có chút do dự. Nếu sau này cô gặp anh hàng ngày chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Đây có phải là số phận? 

La Thẩn thầm nói trong lòng, nhưng không ai có thể trả lời câu hỏi của cô. 

Sau khi Diệp Thiên đến bệnh viện quân y, hắn đi qua rất nhiều trạm kiểm soát, cuối cùng cũng đến được tòa nhà ba tầng phía sau bệnh viện. Đức An Lưu và một cao thủ khác đã chờ đợi rất lâu, khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, họ thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 168 ngươi nhất định phải có trách nhiệm với ta (1)

"Bác sĩ Ye, chúng tôi đã có những phát hiện mới về tình trạng của đồng chí Đông Phương Yue. Tình trạng của cô ấy có thể nghiêm trọng hơn chúng tôi nghĩ nhiều." Viện trưởng Lưu không hề ra vẻ khoa trương trước mặt Diệp Thiên mà nói với giọng điệu rất thoải mái. Thân là giám đốc bệnh viện số 3 của gia tộc, hiếm có thể đối với Diệp Thiên như vậy kính trọng. Không phải bởi vì thân phận của Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng không có thân phận đáng sợ khiến người ta muốn nịnh nọt hắn. 

Lục viện trưởng này rất kính trọng y thuật của Diệp Thiên. Như người ta vẫn nói, ai là bậc thầy thì được tôn trọng. Y thuật của Diệp Thiên tốt hơn hắn nên chẳng khác gì khiến hắn phải khuất phục và kính trọng.

Tuy nhiên, bên cạnh Lưu Viện trưởng là một cao thủ mà Diệp Thiên chưa từng gặp qua. Đây là Bệnh viện thứ ba, ở đó có rất nhiều chuyên gia nên không có gì ngạc nhiên khi anh chưa từng gặp họ trước đây. Diệp Thiên làm sao có thời gian chăm sóc nhiều người như vậy? Tuy nhiên, khi nhìn thấy thái độ của Lưu viện trưởng đối với Diệp Thiên, hắn lại rất không đồng tình. Anh cảm thấy thật xấu hổ khi một trưởng khoa đàng hoàng lại lịch sự với một cậu bé như vậy.

"Ồ, không biết Lưu viện trưởng có phát hiện gì mới không?" Diệp Thiên hỏi với vẻ mặt cố ý ngạc nhiên. Trên thực tế, anh ta đã đoán được rằng Đức An Lưu và những người khác lẽ ra phải phát hiện ra rằng Đông Phương Nguyệt mắc chứng bệnh tạo xương không hoàn hảo.

Việc bệnh có thể được chẩn đoán trong vòng vài ngày mà không cần thông báo cho thấy bệnh viện này vẫn còn rất mạnh. Đông Phương Duyệt trước đó đến kiểm tra vì gặp phải một bác sĩ trẻ chưa đủ kinh nghiệm nên chẩn đoán bị bỏ sót.

Giám đốc Lưu không hề cảm thấy xấu hổ vì họ đã phát hiện ra căn bệnh hiếm gặp này. Ngược lại, anh còn cảm thấy nặng nề hơn. Phát hiện không khó nhưng làm thế nào để chữa khỏi mới là khó. Giám đốc Lưu nhìn chuyên gia trẻ khoảng bốn mươi tuổi bên cạnh rồi thở dài: "Bác sĩ Xu, hãy nói cho bác sĩ Ye biết những gì ông đã tìm thấy." Từ Trọng Lâm nhìn Diệp Thiên, sau đó quay sang Lưu giám đốc hỏi: "Lưu giám đốc, đây là ai?" Từ Trọng Lâm không biết thân phận của Diệp Thiên, hắn không nghĩ rằng thanh niên hai mươi tuổi này có y thuật đủ để cùng hắn thảo luận về tình trạng của mình. Trong bệnh viện có hệ thống cấp bậc nghiêm ngặt, chỉ có bác sĩ trẻ mới vào nghề mới báo cáo với bác sĩ cấp trên, không có bác sĩ cấp cao nào có thể báo cáo cho bác sĩ trẻ tuổi. 

Viện trưởng Lưu lập tức hiểu ý của Hứa Trung Lâm, sắc mặt nghiêm túc nói: “Ngươi làm việc này bao lâu rồi? Bác sĩ Ye không phải là người ngoài cuộc. Mặc dù anh ấy còn trẻ nhưng nếu kỹ năng y tế của anh ấy được đưa vào bệnh viện của chúng tôi, anh ấy chắc chắn sẽ không ai sánh kịp trong một số dự án."

Từ Trọng Lâm không ngờ Lưu viện trưởng lại đánh giá cao chàng trai này như vậy, trong lòng rất không vui. Tuy nhiên, Trưởng khoa lại có những lời lẽ gay gắt và không dám lên tiếng. Trong mắt anh hiện lên một tia giễu cợt không thể nhận thấy, anh trầm giọng hỏi: "Không biết bác sĩ Ye có từng nghe nói đến bệnh tạo xương không hoàn hảo không?" Diệp Thiên thầm nói vẻ mặt của bác sĩ Từ Trung Lâm hiện rõ, giọng điệu hỏi cũng đầy giễu cợt. Anh ấy thực sự đã hỏi Diệp Thiên liệu anh ấy có biết về bệnh tạo xương không hoàn hảo hay không. Nếu biết Diệp Thiên một tuần trước chẩn đoán Đông Phương Nhạc mắc bệnh xương bất toàn, có lẽ hắn sẽ không hỏi vấn đề này. 

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Ta biết, lần này ta đi thu thập thuốc chữa trị cho nàng xương bất toàn."

"Chữa bệnh?" Từ Trọng Lâm nhìn Diệp Thiên như một kẻ ngốc, cảm thấy cực kỳ buồn cười. Sự tạo xương không hoàn hảo là một căn bệnh khó khăn và phức tạp trên toàn thế giới. Mặc dù tỷ lệ lưu hành rất thấp nhưng vẫn có nhiều người chết vì bệnh tạo xương bất toàn hàng năm. Điều đáng sợ nhất không phải là cái chết. 

Cái chết của những bệnh nhân mắc chứng bệnh tạo xương bất toàn có thể là niềm an ủi cho họ, bởi vì sống chung với bệnh tạo xương bất toàn còn đau đớn hơn nhiều so với cái chết, và mỗi ngày đối với họ đều là đau khổ. 

Một số người nằm liệt giường lâu ngày đã phát triển thành ung thư nệm, loét, thậm chí có giòi trên cơ thể. Một khi bệnh đã bén rễ, họ có thể phải dùng thuốc suốt đời. Dù thế nào cũng không thể chữa khỏi được. Nhiều nhất thì đó chỉ là sự thuyên giảm. Các triệu chứng vẫn sẽ xuất hiện khi bạn già đi. 

Từ Trung Lâm chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp chữa trị bệnh tạo xương bất toàn. Chưa có tiền lệ trên thế giới. Không chỉ Từ Trọng Lâm cảm thấy Diệp Thiên khoác lác, ngay cả Lưu Viện trưởng, người rất kính trọng y thuật của Diệp Thiên, cũng nghe nói Diệp Thiên nói có thể chữa khỏi bệnh cho Đông Phương Nhạc. Anh cũng đặt câu hỏi liệu mình có đang phóng đại quá mức hay không.

"Ừ, chữa khỏi. Đông Phương Nguyệt nếu muốn tiếp tục quay lại công việc ban đầu thì phải khỏi bệnh, không được để lại di chứng gì, nếu không sẽ trở thành người tàn tật." Diệp Thiên không hề khoa trương hay khoa trương, hắn chưa bao giờ là người khoa trương, đặc biệt là khi đối xử với bệnh nhân, Diệp Thiên Hữu nói hai điều. 

"Bác sĩ. Này bạn, lời hùng biện của bạn có gì khác biệt với lời nói của một gã lang băm ngoài đường? Công việc của đồng chí Đông Phương Nguyệt chắc chắn rất quan trọng nhưng cô ấy không thể quay lại công việc ban đầu sau khi mắc chứng bệnh tạo xương không hoàn hảo. Chưa kể công việc, ngay cả cuộc sống bình thường cũng khó duy trì được”.

Từ Trung Lâm có chút tức giận. Đừng khoe khoang quá nhiều. Anh cảm thấy lời nói của Diệp Thiên đang xúc phạm chỉ số IQ của mình. Chẩn đoán của họ là do yếu tố tình cờ. Về việc chữa khỏi bệnh tạo xương bất toàn, ngay cả bệnh viện danh giá nhất thế giới chứ đừng nói đến bệnh viện này cũng bất lực. 

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi chưa từng thấy ta đãi ngươi. Sao cậu biết tôi không thể chữa được? Tiến sĩ Xu, ông đã mua bằng tiến sĩ phải không? Đây có phải là phẩm chất chuyên môn mà một bác sĩ nên đưa ra kết luận mà không có sự xác minh thực tế không?" "Haha, được rồi, tôi muốn xem bác sĩ Ye phải làm gì để chữa khỏi bệnh tạo xương không hoàn hảo. Hôm nay tôi sẽ gạt lời nói của mình sang một bên. Ở đây, nếu đồng chí có thể chữa khỏi bệnh cho đồng chí Đông Phương Nhạc, tôi sẽ lập tức rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ quỳ lạy nhận lỗi trước khi ra ngoài. "Từ Trung Lâm tức giận đến mức lời nói của Diệp Thiên khiến hắn lắp bắp không mạch lạc. Ông không tin Diệp Thiên có thể chữa khỏi bệnh tạo xương bất toàn, cho dù có giết hắn thì ông cũng không tin. Nếu Diệp Thiên có thể chữa khỏi căn bệnh này, thì giải Nobel Y học chắc chắn sẽ không còn." Liễu, cậu nghe thấy rồi đấy. Đây chính là bác sĩ Hứa tự mình nói." Diệp Thiên cười lạnh: "Ta có thể thay đổi tình trạng xương cốt của cô ấy trong một tuần, gen bệnh tật của cô ấy sẽ hoàn toàn bị loại bỏ trong vòng một tháng, trở về trạng thái ban đầu." Lưu viện trưởng trầm giọng nói: "Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. Chúng ta hãy có cái nhìn dài hạn về vấn đề này và thảo luận về kế hoạch điều trị. Cho dù không thể chữa khỏi, đồng chí Đông Phương Nguyệt cũng có thể sống một cuộc sống bình thường.”

Anh cũng không tin Diệp Thiên có thể chữa khỏi bệnh tạo xương bất toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 169 ngươi phải có trách nhiệm với ta (2)

"Liễu viện trưởng, ta nghĩ chúng ta không cần thảo luận nữa. Nếu ngươi cho rằng căn bệnh này không thể chữa khỏi, thảo luận thêm chỉ lãng phí thời gian. Nếu bây giờ ngươi chữa trị càng sớm càng tốt thì bệnh tình của Đông Phương Nguyệt sẽ có thêm hi vọng. Nếu ngươi bỏ lỡ thời kỳ trị liệu hoàng kim, ta cũng không thể làm gì được, vậy để ta thử xem." Thời kỳ điều trị tốt nhất cho bệnh tạo xương bất toàn là trong giai đoạn loãng xương. Một khi giai đoạn này qua đi, tình trạng sẽ trở nên trầm trọng hơn và xuất hiện nhiều triệu chứng kèm theo, điều này sẽ gây khó khăn lớn hơn cho việc điều trị. 

Điều quan trọng nhất là nỗi đau gãy xương sẽ đồng hành cùng Đông Phương Nhạc. Đến lúc đó, phương pháp chữa trị của Diệp Thiên sẽ phải điều chỉnh rất nhiều. Anh ta không chỉ quá trình điều trị phức tạp hơn mà còn phải ra ngoài để thu thập dược liệu đặc biệt. Một số loại thuốc không có ở miền Bắc và phải được thu hái ở rừng rậm phía Nam, nơi có khí hậu ấm áp và ẩm ướt. Nó không chỉ lãng phí thời gian mà còn có thể trì hoãn việc điều trị. Đây không phải là tình huống mà Diệp Thiên muốn thấy.

Từ Trung Lâm vốn muốn phản đối kịch liệt việc Diệp Thiên khoe khoang về Hải Khẩu, cho rằng anh ta quá trẻ con, nhưng bây giờ Từ Trung Lâm đã thay đổi chủ ý. Căn bệnh này là không thể chữa khỏi. Anh ta muốn xem Diệp Thiên tát vào mặt anh ta như thế nào. 

"Liễu viện trưởng, nếu bác sĩ Diệp nắm giữ ta như vậy, để hắn thử một chút đi. Biết đâu sẽ có kỳ tích xảy ra." Từ Trọng Lâm không những không ngăn cản Diệp Thiên chữa trị cho Đông Phương Nhạc, còn thuyết phục Lưu viện trưởng đồng ý, nhưng trong lời nói của hắn mang theo sự mỉa mai khá mạnh. 

"Diệp Thiên, ngươi thật sự chắc chắn sao?" Viện trưởng Lưu cân nhắc một hồi, vẫn không tin Diệp Thiên có thể chữa khỏi bệnh tạo xương bất toàn. Không phải là anh không muốn tin mà là vì chưa có tiền lệ chữa khỏi căn bệnh này. Cảm giác này cũng nực cười như việc Hoa Đà đề nghị mổ sọ Tào Tháo.

"Tôi không dám nói quá nhiều, nhưng tôi chắc chắn ít nhất 80%." Sự tự tin mạnh mẽ của Diệp Thiên không nằm ở y thuật xuất sắc của anh mà nằm ở phép thuật của Huyền Dạ Thảo. Huyền Dạ Thảo là một loại dược liệu hiện nay còn chưa được thế giới biết đến. Không có ghi chép nào trong Compendium of Materia Medica, nhưng tác dụng của nó rất kỳ diệu và có thể củng cố gốc rễ và tăng cường cơ thể. 

Loại dược liệu này được tổ tiên của Sư phụ Diệp Thiên phát hiện sau khi ông vô tình rơi xuống vách đá một lần nữa. Khi đó, tổ tiên của sư phụ Diệp Thiên bị những bậc thầy độc ác truy đuổi và cuối cùng buộc phải nhảy xuống vực để trốn thoát. Có lẽ tổ tiên đã may mắn bị cây trên vách đá chặn lại cứu mạng. Lúc đó, tổ tiên đang đói nên hái một ngọn cỏ lá đen trên vách đá để ăn. Thật bất ngờ, toàn bộ cơ thể của anh đã được phục hồi sau vết thương.

Sau khi bình phục vết thương nghiêm trọng, tổ sư đã đặt tên cho loại da dược liệu không rõ nguồn gốc là Huyền Dạ Thảo và ghi vào mật mã của môn phái, được lưu truyền cho đến ngày nay. Vì vậy, Diệp Thiên có sức mạnh to lớn để biến đổi sức mạnh thể chất của Đông Phương Yue và chữa khỏi bệnh tạo xương không hoàn hảo.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, Viện trưởng Lưu cũng đồng ý cách Diệp Thiên đối xử với Đông Phương Nhạc. Đức An Lưu và Từ Trung Lâm đi theo Diệp Thiên và muốn đi vào để xem anh ta đối xử như thế nào, nhưng Diệp Thiên nói với anh ta rằng không ai được phép vào.

Viện trưởng Lưu hiểu rõ lẽ phải, cảm thấy đó là bí mật, không muốn đi vào. Tuy nhiên, Từ Trọng Lâm lại cho rằng Diệp Thiên đang giở trò. Diệp Thiên tiến vào phòng bệnh về sau, trong lòng cười lạnh: "Không biết."

Đông Phương Nguyệt nhanh chóng mở mắt. Cô nghĩ có bác sĩ nào đó đã tới. Ông chạm vào anh mà không đánh thức cô. Cô lập tức trở nên tức giận. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai và quen thuộc. Cô lập tức mỉm cười: "Thì ra là anh, đồ biến thái. Tôi còn tưởng ai mạnh dạn bước vào như vậy có thể chạm vào tay tôi." Đông Phương Nhạc vừa mới mổ xong. Ai đã từng phẫu thuật đều biết sau khi hết thuốc mê sẽ rất đau nhưng trên mặt lại không hề có biểu hiện đau đớn. Cô luôn nở nụ cười xinh đẹp, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt luôn lạnh lùng của La Thẩn. Sự so sánh giữa hai điều này giống như một ngọn núi lửa và một tảng băng trôi. 

Diệp Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Ngươi là nữ nhân không nhổ được ngà voi, ta chỉ là muốn giúp ngươi cảm nhận mạch đập của ngươi mà thôi. Ngươi như vậy vu khống ta sao? Giống như ta đã làm gì với ngươi vậy."

Đông Phương Nguyệt cười nghịch ngợm, liếc mắt nhìn Diệp Thiên, trầm giọng nói: "Nào, ta không biết ngươi là ai, ta bắt được ngươi, ngươi nói ngươi đang bắt mạch cho ta. Nếu ta không tỉnh lại, ngươi có lấy mạch của ta trên ngực không?" Diệp Thiên trán tối sầm, hắn cảm giác mình đã bị nữ nhân này đánh bại. Cô thực sự không thể nói được gì. 

"Đừng lo lắng, tôi không thể chịu được kích thước ngực của bạn." Diệp Thiên cũng nói đùa nói hắn sắp phải chữa trị, Đông Phương Nhạc nên thả lỏng mới tốt.

"Hãy để tôi đánh bại bạn." Đông Phương Nguyệt trợn mắt nhìn Diệp Thiên, cúi đầu nhìn ngực nàng, cười nói: "Ta có khe hở." “Vậy để tôi xem khe ngực của cậu ở đâu?” Diệp Thiên mỉm cười nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Nguyệt, nhưng lập tức bị Đông Phương Nguyệt đẩy ra. "Tại sao tôi phải cho anh xem? Cái đó để cho người đàn ông tương lai của tôi xem, nên hãy lưu nó lại." Diệp Thiên ngồi ở bên giường cười nói: "Đừng nói nặng lời như vậy, có lẽ ta sẽ là nam nhân tương lai của ngươi. Hiện tại trước tiên cho ta xem, có lẽ ta sẽ cho ngươi sáu chức vụ trong chủ cung."

"Anh là đồ ăn chơi, quên đi. Tôi không muốn suốt ngày cãi nhau với người khác, thậm chí phải xếp hàng để lên giường. Tôi không đủ kiên nhẫn." Đông Phương Nhạc không để ý tới Diệp Thiên trêu chọc, thản nhiên nói. Diệp Thiên thích trò chuyện với những cô gái như vậy. Cô có thể nói bất cứ điều gì mà không lo đối phương tức giận.

"Làm sao có thể? Dù thế nào đi nữa cũng phải lọt vào top ba. Nếu thật sự không thể đợi đến lúc đó, có thể gia nhập nhóm ba người." Diệp Thiên trầm ngâm nói.

"Biến đi đồ biến thái, cậu đến đây để chữa trị cho tôi hay trêu chọc tôi?" Đông Phương Nguyệt nói với vẻ mặt hơi đỏ bừng. Đông Phương Nguyệt biết Diệp Thiên cùng Ninh Lạc có quan hệ, cũng biết hắn cùng Tiết Thất có quan hệ không rõ ràng, cho nên nàng chưa bao giờ nghĩ tới khả năng ở cùng Diệp Thiên khả năng. Điều quan trọng nhất là Thiên Long có quy định không được yêu đương khi phục vụ.

Diệp Thiên thu hồi nụ cười, từ trong túi lấy ra lá đen cỏ. "Được rồi, không đùa nữa, hãy bắt tay vào công việc thôi. Bệnh xương không hoàn hảo của bạn có thể được cứu vãn." Đông Phương Nhạc toàn thân run rẩy, kinh ngạc nhìn cây xanh trong tay Diệp Thiên: "Với thứ này trong tay ngươi có thể chữa khỏi sao?" Đông Phương Nguyệt đã không yên tâm kể từ khi lần trước Diệp Thiên giúp cô chẩn đoán bệnh tạo xương không hoàn hảo. Mặc dù cô đến bệnh viện khám và nói không phải nhưng trong lòng cô vẫn tin vào chẩn đoán của Diệp Thiên. 

Cô ấy đã hỏi một chuyên gia về bệnh tạo xương không hoàn hảo là loại bệnh gì. Cô nghe xong lời này sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Cô vốn đã có ý định nghỉ hưu, nhưng bây giờ Diệp Thiên lại khơi dậy niềm hy vọng trong lòng. 

Chỉ là Đông Phương Nguyệt không thể tin được. Liệu loại thảo mộc tầm thường đó có thực sự chữa được căn bệnh mà trước đây chưa ai từng chữa khỏi? 

Cô không biết, nhưng cô tin Diệp Thiên sẽ không lừa dối cô. 

"Đúng, đây là cỏ lá đen, một loại dược liệu cực kỳ quý hiếm, vốn là ta đi thử vận ​​may, không ngờ lại tìm được." Diệp Thiên không biết mình may mắn hay Đông Phương Nguyệt may mắn. Anh không ngờ lần này lại tìm được cỏ lá đen. Anh đã tìm kiếm ở nhiều nơi ở nước ngoài nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cỏ lá đen.

"Làm sao chữa trị? Chỉ cần ăn là đủ sao?" Đông Phương Nhạc tò mò nhìn Huyền Dạ Thảo trong tay Diệp Thiên, hỏi.

Huyền Dạ Cao có tác dụng bồi bổ cơ thể và bồi bổ cơ thể rất mạnh mẽ. Cần phải dùng sống, tức là trực tiếp làm sạch Huyền Dạ Thảo, nhai trong miệng rồi nuốt xuống, sau đó thiền định mới có thể hấp thu dược hiệu. Tuy nhiên, trong quá trình này, bạn phải mặc quần áo để hơi nóng trong cơ thể tiêu tan hoàn toàn, đồng thời nó cũng sẽ thải các tạp chất ra khỏi cơ thể qua lỗ chân lông. 

Huyền Diệp Cao không chỉ có thể giúp Đông Phương Yue chữa khỏi bệnh thiếu xương mà còn tăng cường nội lực cho cô ấy. Tác dụng của nó hơi giống thuốc tiên của các nhà giả kim cổ đại, nhưng không mạnh bằng. 

Diệp Thiên mở một bình nước muối, rửa sạch Mystica. Anh ta bước đến bên giường Đông Phương Nhạc, nghiêm túc nói: “Sau khi uống xong, trong người sẽ có cảm giác nóng rát. Cậu phải cởi hết quần áo ra phơi ngoài không khí để tản nhiệt. Mystica không chỉ có thể chữa khỏi bệnh tạo xương không hoàn hảo của cậu, mà còn tăng cường sức lực cho cậu, vì vậy cậu phải cẩn thận, tôi sẽ ở lại giúp cậu kiểm tra.” Đông Phương Nguyệt trong lòng hưng phấn. Cô không ngờ Huyền Dạ Thảo lại thần kỳ như vậy, nhưng vừa nghĩ đến việc cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên, sắc mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Ta nói ngươi sao lại tốt bụng như vậy? Thì ra ngươi muốn xem thân thể của ta, ngươi có chịu trách nhiệm với ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Trắng Và To

Diệp Thiên không nói nên lời. Anh ấy là một bác sĩ. Nếu anh ta nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm về việc đó. Khi đó anh sẽ phải chịu trách nhiệm về quá nhiều phụ nữ không thể đếm xuể. Tuy nhiên, Đông Phương Yue chỉ nói đùa. Để giải tỏa bầu không khí xấu hổ, nếu không cô sẽ xấu hổ cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên. 

Thi thể của Đông Phương Nguyệt trước đó đã được Diệp Thiên nhìn thấy, nhưng đó là lúc cô hôn mê, La Thần đã giúp cô cởi quần áo. Bây giờ cô phải chủ động cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên, nhất định phải cởi bỏ quần áo hoàn toàn. Đông Phương Nhạc rất căng thẳng. 

Đông Phương Nguyệt hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng hết mức có thể, ngồi trên giường bệnh, chậm rãi cởi quần áo. Cô không mặc nhiều quần áo, nhanh chóng chỉ cởi đồ lót. 

Bộ ngực đầy đặn cực kỳ thẳng, làn da khắp người trắng như tuyết. Diệp Thiên ở một bên nhìn có chút kinh ngạc trước phản ứng của cô, đặc biệt là khe ngực thật sâu trên ngực Đông Phương Nguyệt, đúng như lời cô nói, thật sự rất sâu và quyến rũ. 

"Này, cậu đang nhìn ở đâu vậy?" Đông Phương Nguyệt xấu hổ khi nhìn thấy Diệp Thiên lén nhìn ngực mình. Mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ biến thái, nhanh quay mặt lại. Anh không phải người đàn ông của tôi, đừng hòng lợi dụng tôi." Diệp Thiên không nói gì, yên lặng xoay người, lại có thể nghe được Đông Phương Nguyệt cởi quần lót thanh âm. Khi Đông Phương Nguyệt cởi hết quần lót, Diệp Thiên quay người, đang định đưa lá cỏ đen trong tay cho Đông Phương Nguyệt, tình cờ nhìn thấy thân thể trần trụi của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô trắng và to. Họ cảm thấy to lớn hơn lần cuối cùng Diệp Thiên nhìn thấy họ. Không phải ngực của Đông Phương Nguyệt đã lớn lên mà là lần trước Đông Phương Nguyệt nằm trên giường nên trông nhỏ hơn. Lần này cô ấy đang ngồi nên kích thước đương nhiên sẽ khác nhau tùy theo tư thế. 

Ngoài bộ ngực đầy đặn, các bộ phận khác của Đông Phương Nguyệt cũng toát lên vẻ rạng ngời đầy quyến rũ. Bụng dưới của cô không có một chút mỡ thừa, rất phẳng. Hình tam giác ngược bí ẩn dưới bụng dưới của cô lại càng thú vị hơn. Lông dưới bụng Đông Phương Nguyệt đen và dày, mọc gọn gàng và mượt mà. 

Bên trong đám cỏ đen là một khe thịt màu hồng đỏ tươi, hai môi bên dưới dính chặt vào mặt bàn. Diệp Thiên có thể kết luận rằng nơi dưới Đông Phương Yue là vùng đất nguyên sơ 100% và chưa hề được canh tác dưới bất kỳ hình thức nào. 

Đông Phương Nguyệt vốn định chui vào trong chăn kêu Diệp Thiên quay người lại, nhưng cô không biết rằng anh vừa mới quay người lại sau khi cô cởi quần áo. Cơ thể trần trụi của cô tình cờ được cô nhìn thấy. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, mắng: "Đồ biến thái, cẩn thận nữa tôi sẽ móc mắt anh." Diệp Thiên nhún nhún vai, cười nói: "Không nghĩ tới, nơi đó ngươi trắng nõn." "Đi xuống địa ngục đi." Đông Phương Nguyệt nhặt áo ngực đập về phía Diệp Thiên, sau đó vội vàng dùng chăn đắp lên người nàng: "Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, đừng đi quá xa." Đông Phương Nguyệt thực sự tức giận. Mặc dù sôi nổi và vui vẻ nhưng cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ giản dị. 

Diệp Thiên bắt lấy chiếc áo lót màu đỏ do Đông Phương Nguyệt ném đi, bước tới trả lại cho cô. Thay vì tiếp tục trêu chọc cô, Diệp Thiên đưa lá cỏ đen cho Đông Phương Nhạc. "Nhai, nuốt, thiền định lập tức hấp thu tác dụng. Tốt nhất không nên đắp chăn, sẽ ảnh hưởng đến tản nhiệt."

Đông Phương Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cầm lấy lá cỏ đen nhét vào miệng, bắt đầu nhai. Lần đầu tiên cô nuốt nó hơi đắng, nhưng khi cô nhai từ từ, hương vị chuyển thành vị ngọt. Sau khi nhai kỹ cỏ lá đen, Đông Phương Nguyệt nuốt nó vào. 

Chưa đầy hai phút, Đông Phương Nguyệt cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ chảy ra từ Đan Điền, truyền đến tứ chi của cô. Rất nhanh, cô đã cảm nhận được những gì Diệp Thiên nói về cảm giác sốt sau khi ăn.

Cơ thể cô nóng bừng như đang sốt cao. Đông Phương Nguyệt vén chăn ngồi lên giường, bắt chéo chân, nhắm mắt thiền định. Diệp Thiên yên lặng đứng ở bên cạnh, quan sát Đông Phương Nhạc biến hóa. Đây là thời kỳ quan trọng nhất. Việc anh ta có thể hấp thụ dược tính của Huyền Dạ Thảo một cách hiệu quả hay không còn phụ thuộc vào khả năng an tâm thiền định của Đông Phương Nhạc.

Đông Phương Nguyệt nhắm mắt lại, chậm rãi hấp thu dược tính. Trong vòng nửa giờ, trên cơ thể trắng nõn của cô xuất hiện những giọt mồ hôi, khuôn mặt cô trở nên hồng hào vì nóng và ga trải giường trên giường bệnh đều ướt đẫm. 

Sau nửa giờ ngưng đọng, sương nước dần dần xuất hiện trên cơ thể Đông Phương Nguyệt. Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Thiên biết Đông Phương Nguyệt đã đến thời điểm khó chịu nhất, quá trình này ít nhất sẽ tiếp tục trong nửa giờ.

Thời gian trôi qua. Diệp Thiên không dám ở bên giường bất cẩn. Anh ta không còn sức lực để đánh giá cao cơ thể của Đông Phương Nguyệt. Thay vào đó, anh lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô. Chỉ cần nàng tỏ ra có gì đó không ổn, Diệp Thiên sẽ lập tức gián đoạn nàng thiền định. 

"À!" Đông Phương Nhạc bỗng nhiên lẩm bẩm. Không phải cô không thể chống cự được nữa mà là vì cô đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức. Diệp Thiên đang muốn ngăn cản nàng hấp thu thuốc, sợ thân thể nàng sẽ nổ tung. Nhưng ngay khi Đông Phương Nguyệt phát ra một tiếng kêu van, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy lông tơ trên người Đông Phương Nguyệt dựng đứng lên. 

Ngay sau đó, tạp chất đen từ từ xâm nhập vào lỗ chân lông trên cơ thể cô với tốc độ vô hình, kèm theo mùi khó chịu. Diệp Thiên vui mừng khôn xiết. Đông Phương Nhạc đã thanh lọc tủy thành công. Tình trạng này chỉ có thể xảy ra nếu tủy được làm sạch thành công. 

Chỉ cần toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ, sau này thực lực của Đông Phương Nguyệt sẽ được tăng lên rất nhiều, lợi ích mà việc tẩy tủy mang lại cho cô là vô số kể. Diệp Thiên không ngờ Đông Phương Nguyệt lại là phúc nhân trá hình, trong lòng vui mừng như vậy. 

Đức An Lưu và bác sĩ Xu ở bên ngoài nhanh chóng hỏi về mùi khó chịu phát ra từ phòng bệnh. Dù cửa đã đóng nhưng vẫn có mùi gì đó phả ra.

"Liễu viện trưởng, chẳng qua là ngoài ý muốn sao?" Từ Trung Lâm trầm giọng hỏi. Đông Phương Nhạc có địa vị đặc biệt. Nếu xảy ra tai nạn y tế chắc chắn sẽ không phải là chuyện nhỏ. Có lẽ tất cả các bác sĩ đã điều trị cho Đông Phương Yue sẽ phải chịu trách nhiệm. Hứa Trung Lâm không muốn bị Diệp Thiên liên lụy.

"Có lẽ là không, chúng ta hãy chờ xem." Lần trước Liễu viện trưởng đã nhìn thấy Diệp Thiên chữa trị cho Đông Phương Nhạc từ hôn mê đến tỉnh lại. Tuy không nhìn thấy quá trình nhưng hắn vẫn cảm thấy kinh ngạc về y thuật của Diệp Thiên. Anh cũng tin tưởng vào tính cách của Diệp Thiên. Nếu thật sự xảy ra chuyện, Diệp Thiên nhất định sẽ nhờ bọn hắn hỗ trợ. 

Mùi hôi trong phòng càng ngày càng nồng, ga trải giường trắng như tuyết bị nhuộm đen, lỗ chân lông trên người Đông Phương Nguyệt vẫn đang rỉ ra tạp chất từ ​​cơ thể. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên không khỏi nghĩ tới, nếu như hắn cũng lấy một cây lá đen, võ công của hắn sẽ tiến bộ đến mức nào? 

Hơn bốn mươi phút sau, các lỗ chân lông hở trên cơ thể Đông Phương Nguyệt đột nhiên co lại, lông tơ rụng xuống, tạp chất trong cơ thể cơ bản được thải ra ngoài hoàn toàn. 

Khi Đông Phương Nguyệt mở mắt ra, cô cảm thấy mình như một người khác. Cô ấy không còn mảnh dẻ và yếu đuối nữa mà trở nên tràn đầy sức sống, thậm chí tính tình cũng thay đổi. 

"À!" Đông Phương Nguyệt giật mình khi nhìn thấy vết nước đen trên ga trải giường, vội vàng hỏi Diệp Thiên: "Chuyện gì vậy?" Cô không biết vừa xảy ra chuyện gì, cũng không biết cỏ lá đen có tác dụng rửa tủy. 

"Đây là ngươi trong cơ thể tạp chất, đã hoàn toàn thải ra, về sau võ công của ngươi sẽ nhanh chóng tiến bộ." Diệp Thiên có chút hâm mộ nói. Nếu anh ta lấy nó, nó chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn. Tuy nhiên, để chữa trị chứng bệnh xương bất toàn của Đông Phương Yue, Diệp Thiên phải đưa cho Đông Phương Yue cỏ Huyền Dạ. 

Đông Phương Nguyệt thầm hít một hơi, đột nhiên cảm thấy nội lực trong cơ thể vô cùng sung mãn, tất cả kinh mạch trong cơ thể đều tràn ngập nội lực cường đại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 171

Một loại cỏ huyền bí kỳ diệu đã mang đến cho Đông Phương Yue một bất ngờ lớn. Nếu đặt vào quá khứ, cô sẽ không bao giờ tin rằng trên đời lại có chuyện thần kỳ như vậy. Thật sự không biết Diệp Thiên ở đâu biết được thần thảo tác dụng, hắn đã tìm ra nó. Đông Phương Nguyệt thậm chí còn băn khoăn liệu việc gặp được Diệp Thiên có phải là ân huệ mà ông trời dành cho cô hay không. 

Đông Phương Nguyệt cũng không để ý Diệp Thiên có nhìn nàng khỏa thân hay không, nàng vui vẻ xuống giường, cười nói: "Ta đi tắm." Mỗi khu ở đây đều có diện tích tương đương với một khu sang trọng, có phòng tắm và các tiện nghi tiện lợi khác. Sau khi Đông Phương Duyệt vào, cô bật nước nóng được cung cấp 24/24 và tắm rửa thoải mái.

Đông Phương Nguyệt vẫn có cảm giác như mình đang mơ. Có rất nhiều năng lượng bên trong cơ thể cô ấy. Mặc dù nó bị vật thể bên ngoài hấp thụ nhưng nó sẽ giúp ích rất nhiều cho cô trong thời gian ngắn. Đây chắc chắn là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng nó thực sự đã xảy ra với cô.

Diệp Thiên hết lần này đến lần khác mang đến cho nàng những bất ngờ, điều này khiến Đông Phương Nguyệt đối với Diệp Thiên tình cảm cùng tò mò tăng lên mạnh mẽ. Trong khi tắm, cô thầm nghĩ, tên dâm đãng này hình như là con sói đơn độc trong truyền thuyết, nếu không thì sao có thể xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​diệu như vậy với anh ta? Ngoài lời giải thích này ra, Đông Phương Nguyệt không tìm được lời giải thích nào hợp lý hơn.

Trước đây bọn họ chỉ hoài nghi Diệp Thiên là sói đơn độc, cũng không xác định. Hiện tại Đông Phương Nhạc đã hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên là một con sói đơn độc. 

Tắm rửa xong, Đông Phương Nguyệt phát hiện mình không mang theo quần áo nên đành phải quấn khăn tắm đi ra ngoài.

"Sói Cô độc tiên sinh, không phải ngươi định ra ngoài, muốn ở lại đây nhìn ta thay quần áo sao?" Đông Phương Nguyệt lấy từ tủ quần áo trong phòng ra một bộ quần áo mới tinh, đang định thay, nhưng Diệp Thiên vẫn đứng đó nhìn cô. Nghĩ tới tên dâm đãng trước mặt chính là Sói Cô Độc, Đông Phương Duyệt không khỏi muốn thử xem.

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười, không thừa nhận cũng không phủ nhận, chỉ nói: "Còn chưa phải lúc thay quần áo, ta muốn cho ngươi xoa bóp toàn thân để củng cố, để một ít tạp chất còn sót lại trong cơ thể có thể thải ra ngoài, đồng thời ta cũng muốn xóa bỏ vết sẹo trên cơ thể ngươi."

Đông Phương Nhạc suýt ngất đi, ngã xuống đất. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh nhìn thấy cô khỏa thân. Chỉ cần cô ấy có thể chữa khỏi bệnh và hy sinh chút tình dục thì không thành vấn đề. Nhưng bây giờ tên dâm đãng này lại muốn massage toàn thân cho mình. Chẳng phải có nghĩa là sau khi bị anh ta khỏa thân, cô sẽ phải bị anh ta chạm vào sao.' “Đồ biến thái, đừng lợi dụng tôi.” Anh ấy sẽ chết," Đông Phương Nguyệt tức giận nói, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì. Việc chữa trị đã đến giai đoạn này và hối hận cũng đã muộn. Hơn nữa, mỗi lần Diệp Thiên chữa trị, cô sẽ được lợi rất nhiều. Kỳ thật trong lòng cô cũng nguyện ý để Diệp Thiên chữa trị cho mình, nhưng lại xấu hổ không cho hắn chạm vào cơ thể mình. Mặc dù mắng mỏ, Đông Phương Nguyệt vẫn thành thật đến gần, hỏi Diệp Thiên: "Anh định xoa bóp cho tôi như thế nào?"

"Đi chơi với tôi đi, tôi bỏ cuộc." Đông Phương Nguyệt tưởng rằng nàng xuyên qua quần áo sờ vào nàng, nhưng khi hỏi mới biết nàng phải cởi trần chạm vào nàng, liền đỏ mặt chửi rủa.

"Trứng có gì vui? Lúc nhỏ chơi với chúng nó chán lắm, nhưng nếu cậu muốn chơi, tôi có thể cho cậu mượn chơi." Diệp Thiên nói đùa với nụ cười tự mãn trên mặt, khiến sắc mặt Đông Phương Nhạc càng hồng hơn, tức giận nói: "Biến đi, đồ biến thái." Ma quỷ muốn chơi bi của cậu." Diệp Thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi đã không muốn tiếp tục trị liệu, vậy thôi. Ta lười giúp ngươi xóa vết sẹo, ngươi thuê người khác đi." Nói xong, Diệp Thiên làm thủ ý đi ra ngoài. Đông Phương Nguyệt sửng sốt một chút, sợ Diệp Thiên Chân rời đi, vội vàng nói: "Chờ một chút." Diệp Thiên đi được hai bước liền dừng lại. Đông Phương Nguyệt tiếp tục hỏi Diệp Thiên: "Ngươi nói khỏa thân xoa bóp, không phải là lợi dụng ta chứ?" Diệp Thiên Thành Đông Phương Yue tiếp tục đi về phía cửa mà không nói một lời. Đông Phương Nhạc hoàn toàn bị thuyết phục: "Được rồi, ta sai rồi, ngươi thích làm gì thì làm. Ta đã nhìn thấy các ngươi rồi, sao không sờ vào mép cơ thể của ngươi một chút đi? Ta coi như ngươi gặp phải bàn tay dâm đãng."

"Chị ơi, em là bác sĩ, chị đừng coi em như người thường được không?" Diệp Thiên trợn mắt nhìn Đông Phương Nhạc, tức giận nói. Diệp Thiên đã từng massage khỏa thân cho Đông Phương Nguyệt khi cô hôn mê, bây giờ chỉ là lặp lại.

Sau đó Diệp Thiên yêu cầu Đông Phương Nguyệt cởi quần áo của cô, nằm xuống giường hộ tống. Đông Phương Nguyệt vặn vẹo một chút, nghiến răng cởi khăn tắm ra, lập tức lộ ra thân hình đầy đặn gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc và đôi chân thon dài cân đối đều được phô bày trước mắt Diệp Thiên. 

"Anh có thể nhắm mắt lại và giúp em massage được không?" Đông Phương Nguyệt mặc dù bất cẩn nhưng lúc này cô lại nhút nhát hơn bất kỳ ai khác. Cô đỏ mặt và nhẹ nhàng cầu xin. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý: "Được, ta sẽ cố gắng hết sức, nếu nhắm mắt lại sờ sai chỗ, ngươi cũng đừng trách ta." 

Đông Phương Nguyệt không thể không quan tâm. Cô cảm thấy chỉ cần Diệp Thiên nhắm mắt lại là cô có thể dễ dàng tiếp nhận hơn một chút. Dù sao thì đó cũng là xoa bóp cơ thể cô ấy. Nếu cô chạm sai, nó sẽ không chạm vào cơ thể cô, và nó sẽ không chạm vào cơ thể cô.

"Biến thái, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi cố ý chạm vào ta, ta sẽ không xong với ngươi." Đông Phương Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, cuối cùng nằm xuống giường. Diệp Thiên nhìn thân thể trần trụi của Đông Phương Nguyệt, dừng ở trên đó vài giây, bắt đầu xoa bóp từ trên xuống dưới. Lần này khác với lần trước nên phương pháp sử dụng cũng khác.

Đầu tiên Diệp Thiên ấn vài huyệt đạo lên đầu Đông Phương Nhạc. Lập tức, toàn thân Đông Phương Nguyệt tự động thả lỏng. Ngoại trừ có chút khó thở, thân thể Đông Phương Nguyệt đã không còn cứng ngắc nữa. Diệp Thiên sau đó bắt đầu xoa bóp. 

Tay Diệp Thiên trượt xuống đầu Đông Phương Nguyệt, sau đó dừng lại ở sau tai cô. Diệp Thiên xoa bóp không chỉ là xoa bóp, mà là dọc theo kinh mạch, huyệt đạo. Mỗi lần cử động, anh đều ấn vào các huyệt đạo trên từng bộ phận. Tưởng chừng dễ dàng nhưng thực chất lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất.

Rất nhanh, tay Diệp Thiên từ sau tai đi xuống cổ, sau đó đến vai. Khu vực được Diệp Thiên ấn và xoa bóp nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, nhưng Đông Phương Nguyệt lại không cảm thấy đau đớn. Những vết đỏ trông giống như vết xước, nhưng không sâu lắm, vết ửng đỏ trên da sau khi massage nhanh chóng trở thành đường, lan từ đỉnh đầu ra như các kinh tuyến của cơ thể con người.

Khi tay Diệp Thiên đặt lên ngực Đông Phương Nguyệt, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, nhịp tim bắt đầu đập loạn xạ. Đông Phương Nhạc mở mắt nhìn Diệp Thiên xem hắn có nhìn trộm nàng hay không, nhưng Diệp Thiên vẫn nhắm mắt lại.

Khi tay Diệp Thiên trượt khỏi bộ ngực to trắng nõn của Đông Phương Nguyệt, một cảm giác như bị điện giật đột nhiên truyền đến từ ngực Đông Phương Nguyệt. Tay của Đông Phương Nguyệt chưa từng bị người đàn ông khác chạm vào, nhưng bây giờ toàn bộ cơ thể cô đều bị Diệp Thiên chạm vào. Cảm giác bị người khác giới chạm vào vùng kín của mình truyền ra khỏi cơ thể Đông Phương Nguyệt như một dòng nước lũ. 

Đặc biệt mãnh liệt khi tay Diệp Thiên cọ xát vào núm vú hồng hào của Đông Phương Nguyệt. Diệp Thiên không có lập tức rời khỏi bộ ngực của Đông Phương Nguyệt mà ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. Các huyệt đạo trên ngực cô rất quan trọng, lại có nhiều hơn một huyệt nên anh dành nhiều thời gian hơn cho ngực cô. 

Đông Phương Nguyệt không khỏi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Đầy Linh Hoạt

Đông Phương Nguyệt, giống như mọi trinh nữ, có một cơ thể vô cùng nhạy cảm. Cô biết Diệp Thiên đang giúp cô chữa bệnh, nhưng khi cô nhắm mắt lại, cảm giác tê dại trong lồng ngực vẫn khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, đây không phải là phần khó chịu nhất đối với cô. Sau khi Diệp Thiên hai tay ấn và xoa bóp ngực Đông Phương Nhạc một hồi, hắn tiếp tục chậm rãi trượt xuống phía dưới, từ bụng trên xuống bụng dưới, cuối cùng chỉ đến vùng tam giác ngược phía dưới bụng dưới. Tay Diệp Thiên gần như chạm vào đám cỏ dại phía dưới. 

Đông Phương Nguyệt cảm giác như bụng dưới bị phù phép, đủ loại cảm giác trào ra, bí ẩn nơi trinh nguyên không khỏi dần dần ẩm ướt. 

Khi tay Diệp Thiên sắp chạm vào vạt da nhô lên giữa hai đùi dưới bụng dưới của Đông Phương Nhạc, Đông Phương Nhạc toàn thân rùng mình, phía dưới đau đớn càng ngày càng khó chịu. Dù nhắm mắt lại nhưng cô vẫn không giấu được sự ngượng ngùng và phấn khích trong lòng. Hàng mi dài của cô không ngừng run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, như thể cô đang phải chịu đựng nỗi đau mất trinh. 

Đông Phương Nguyệt vốn tưởng rằng tay Diệp Thiên sẽ tiếp tục di chuyển xuống, cô đang định nói gì đó để ngăn cản, nhưng tay Diệp Thiên đột nhiên từ bụng dưới di chuyển đến đùi cô. Bất quá lúc này Diệp Thiên đã mở mắt ra. Các huyệt đạo trên chân của anh ấy là bộ phận quan trọng. Mặc dù anh chắc chắn rằng mình có thể đánh chính xác từng huyệt đạo khi nhắm mắt lại nhưng lúc này anh không thể bình tĩnh và lo lắng sẽ xảy ra tai nạn. 

Hậu quả của việc bấm nhầm huyệt đạo là rất khủng khiếp, từ đau đớn, khó chịu đến mất chức năng cục bộ nghiêm trọng hoặc thậm chí là liệt nửa người. Diệp Thiên nhất định phải cẩn thận. 

Khi Diệp Thiên mở mắt ra, thứ đập vào mắt chính là lông đen ở dưới đùi Đông Phương Nguyệt, cùng khe thịt mềm mại màu đỏ tươi ẩn dưới lông. Diệp Thiên quẫn trí đến mức suýt nữa bấm nhầm chỗ. Anh nhanh chóng ngoảnh mặt đi, tim đập nhanh như một con nai. 

Nếu không phải hắn giúp Đông Phương Nhạc chữa trị, Diệp Thiên vốn muốn mở ra nhìn Đông Phương Nhạc, nhưng hiện tại hắn không làm được, càng không dám. Đông Phương Nguyệt nhìn có vẻ cởi mở, vui vẻ, nhưng loại phụ nữ này một khi nóng nảy thì khó có người có thể đỡ nổi. 

Sau khi Diệp Thiên bình tĩnh lại, anh tập trung giúp Đông Phương Nguyệt tiếp tục xoa bóp, chậm rãi di chuyển xuống phần đùi mềm mại của cô. Đùi của Đông Phương Nhạc khỏe hơn so với phụ nữ bình thường, nhưng vẫn có mỡ dưới da, không nhiều. Cuối cùng, anh chỉ xoa bóp lòng bàn chân của cô trước khi kết thúc toàn bộ quá trình. 

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh mệt đến nỗi đổ mồ hôi. Việc xoa bóp toàn thân như vậy cũng là một cuộc kiểm tra thể lực và tinh thần của Diệp Thiên. Nhưng cuối cùng nó đã được thực hiện. "Thở ra." Đông Phương Nguyệt vội vàng mở mắt, lần đầu tiên dùng tay che thân dưới và ngực. Mặt cô đỏ bừng, trừng mắt nhìn Diệp Thiên Kiều. Anh ta tức giận nói: "Đồ biến thái, vừa rồi cậu lén mở mắt nhìn xung quanh à?" "Đúng vậy." Diệp Thiên mặt đỏ bừng nói. Kỳ thực vừa rồi hắn đã mở mắt, nhưng Đông Phương Nguyệt vì xấu hổ mà không để ý tới. Cô không tin Diệp Thiên sẽ thành thật như vậy, nhưng cô không có bằng chứng nên đành phải bỏ cuộc.

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Diệp Thiên lập tức đổi chủ đề, tránh cho Đông Phương Nguyệt luôn quấy rầy hắn có hay không nhìn thấy thân thể trần truồng của nàng. Trên thực tế, câu hỏi này rất ngu ngốc. Khi một người phụ nữ khỏa thân trước mặt một người đàn ông, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. Nó không liên quan gì đến tính cách, nó thuần túy là ham muốn nguyên thủy và sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Trừ phi là nam nhân không có hứng thú với phụ nữ, nếu không thì sự chú ý của Đông Phương Nguyệt đột nhiên chuyển hướng, cô không còn tiếp tục quấy rầy Diệp Thiên xem cô có nhìn vào cơ thể mình hay không. "Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và đầu tôi hơi đau một chút từ đầu đến chân."

Sau khi được Diệp Thiên xoa bóp, Đông Phương Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cơ thể cô. Làn da của cô dường như bị dính một lớp bụi, mỗi lỗ chân lông đều toát ra một ít tạp chất trong cơ thể. 

"Hãy hài lòng, đau một chút cũng là bình thường. So với nỗi đau do tạo xương không hoàn hảo, loại đau đớn này chẳng là gì cả." Mặc dù Diệp Thiên chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn đã nghe qua sư phụ của mình, đọc được trong y văn có liên quan mô tả. Nỗi đau đó không phải là thứ mà con người có thể chịu đựng được. 

Đông Phương Nhạc cũng cảm thấy rất may mắn, quyết định sau này sẽ báo đáp thật tốt lòng tốt của Diệp Thiên. Hai người có một số điểm tương đồng ở nguyên tắc báo đáp lòng tốt, một giọt ân cần phải đền đáp bằng một lò xo. 

Đông Phương Duyệt nhìn thân thể cô bẩn thỉu, có chút ngượng ngùng nói: “Tôi đi tắm rửa trước.” Đông Phương Nguyệt xuống giường đi tắm lần nữa. Lần này cô bước ra rất nhanh, nhưng chiếc khăn tắm bên trong đã dùng hết, còn để hở mông. Dù sao Diệp Thiên cũng đã nhìn thấy nàng, nhìn nàng nhiều một chút cũng không có gì đau lòng. Anh đã cứu mạng cô nên cứ coi đó như một điều có lợi cho anh. 

"Hiện tại ta giúp ngươi bôi thuốc." Diệp Thiên đã rất lâu không để mắt tới Đông Phương Nhạc. Anh chỉ liếc nhìn nó và không dám nhìn xa hơn. Anh lo lắng mình không thể kiểm soát được. 

Diệp Thiên lấy từ trong lòng ra một chiếc bình sứ nhỏ màu xanh trắng. Đây là loại thuốc chữa bệnh được chủ nhân đặc biệt chuẩn bị cho anh. Nó không chỉ có tác dụng chữa lành vết thương mà điều kỳ diệu nhất là nó có thể xóa sẹo. Những vết sẹo trong vòng mười năm có thể được loại bỏ hoàn toàn bằng cách áp dụng nó ba lần.

Vết sẹo trên người Đông Phương Nguyệt ít hơn nhiều so với Lạc Thần. Chỉ có ba vết sẹo rõ ràng ở tim, mông và đùi. Cả hai giường đều bẩn nên Diệp Thiên bảo Đông Phương Nguyệt đứng lên trực tiếp đắp cho cô. 

"Trước tiên phải chích hai mũi kim, có thể hơi đau một chút, chỉ cần chịu đựng một chút là sẽ ổn thôi." Loại thuốc này thường có hiệu quả nhất khi bôi lên vết thương. Bởi vì trên người Đông Phương Nguyệt có vết sẹo mãn tính nên trước tiên Diệp Thiên cần dùng kim bạc châm vài mũi kim để máu chảy ra, tạo điều kiện cho thuốc hấp thu. 

Các vết thương ở ngực và đùi nhanh chóng được chữa trị, chỉ còn lại phần mông. Diệp Thiên hai tay ôm lấy Đông Phương Nguyệt mông, lập tức cảm giác được mềm mại co giãn. Anh ta nhanh chóng đâm ba chiếc kim bằng một chiếc kim bạc và máu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ lỗ kim. Diệp Thiên bôi bột thuốc rồi dùng tay bôi lên mông Đông Phương Nguyệt. 

Đông Phương Nguyệt đứng bất động, nhưng nắm chặt hai tay, cảm giác từ mông truyền đến cũng rất ngây ngất. 

Chẳng bao lâu sau, mọi việc đã xong. Diệp Thiên cất bình thuốc đi, tìm gạc băng lại vết thương. "Được rồi, cậu đừng chạm vào chỗ bôi thuốc, ngày hôm sau có thể bóc lớp gạc trên đó ra, trong vòng một tuần vết sẹo sẽ từ từ mờ đi."

"Cảm ơn." Đông Phương Nguyệt cảm giác như mình từ địa ngục bay lên thiên đường. Khi nghe tin về bệnh tạo xương bất toàn ở địa phương, cô đã đi tra cứu những thông tin liên quan. Cô bàng hoàng vì nghĩ mình không còn cơ hội khỏi bệnh nhưng nó cũng mang đến cho cô niềm hy vọng và cơ hội quay trở lại Thiên Long.

“Mọi người đều đã khỏi bệnh à?” Đông Phương Nguyệt cảm giác như mình đang nằm mơ, vẫn không thể tin được đó là sự thật. 

Diệp Thiên gật đầu, sau đó bỗng nhiên lắc đầu, "Cũng không thể nói là đã khỏi hẳn, chúng ta vừa mới ổn định tình trạng xương cốt không hoàn hảo của ngươi, chất lượng xương cốt của ngươi sẽ không còn suy giảm nữa. Nếu muốn khỏi hẳn, vẫn cần phải điều trị ba đợt, nhanh nhất phải mất ba tháng mới có thể thật sự khỏi bệnh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 173 Nạp Lan Tú Tú (1)

"Biến thái, cảm ơn." Đông Phương Nguyệt mặc quần áo xong, lại đối Diệp Thiên bày tỏ cảm kích, nhưng tiêu đề lại khiến Diệp Thiên có chút không nỡ, "Nếu ngươi còn tiếp tục gọi ta như vậy, có lẽ ngày đó ta thật sự sẽ coi ngươi như một kẻ biến thái." Diệp Thiên nhìn chằm chằm thân hình bụ bẫm của Đông Phương Nguyệt, trên mặt nở nụ cười tà ác độc nhất vô nhị.

Đông Phương Nguyệt Điện không để ý. Dù sao Diệp Thiên đã nhìn thấy hắn mông trần, cho nên mặc quần áo cũng không sợ. Anh Anh cười nói: "Thiếu gia, ta còn chưa biết ngươi, ngươi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm, vừa mới có cơ hội tốt như vậy, ngươi cũng không dám làm gì ta. Dù có dâm đãng đến đâu, ngươi có thể đi đâu?" Thiên gần như sụp đổ. Những gì người phụ nữ này nói thật vô tâm. Vừa rồi anh đang giúp cô chữa bệnh. Cho dù Đông Phương Nguyệt có dang chân ra, Diệp Thiên cũng sẽ không bao giờ làm gì cô. Đó là vấn đề đạo đức nghề nghiệp và đạo đức. Bây giờ nó đã trở thành cơ sở để cô trêu chọc chính mình. Cô ta chỉ đang lợi dụng lòng tốt của mình mà thôi.

Nếu đổi chỗ, nếu không chữa trị, xem Diệp Thiên có dám hay không. Nếu là ở phòng khách của Đông Phương Yue hoặc trong khách sạn, Đông Phương Yue nhất định sẽ không bỏ lỡ nếu cô không đủ khả năng cởi quần áo. 

"Thật sao? Vậy ra đó là cách anh nhìn tôi. Chúng ta đổi chỗ và anh cởi quần áo ra lần nữa xem tôi có dám đụ anh không?" Diệp Thiên trêu chọc Đông Phương Nguyệt bằng nụ cười nham hiểm. 

Bản thân Đông Phương Thiên chỉ là tùy ý nói đùa, nhưng khi nghe thấy Diệp Thiên Sa muốn trêu chọc nàng, mặt lại đỏ bừng, khàn giọng nói: "Biến đi, đồ biến thái, đừng làm giang hồ như vậy, được không?" "Ngươi chỉ biết ta là biến thái, đừng trêu chọc ta, cẩn thận dụ dỗ ta." Diệp Thiên nhìn thời gian, cũng là lúc phải ra ngoài, "Đi thôi, ngươi không cần nhập viện, nhưng về đến căn cứ sau cũng không cần cường độ cao luyện tập, nghỉ ngơi mấy ngày đi. Hai ngày tới có thể tôi sẽ quay lại Minh Châu, mỗi tuần sẽ đến khám cho em một lần."

Đông Phương Nguyệt nghe được Diệp Thiên rời đi, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Anh đã quen với việc ngày nào cũng có người cãi vã, trêu chọc bên cạnh. Sau khi Diệp Thiên rời đi, chắc chắn sẽ không có ai có thể ngầm hiểu nàng như vậy. 

"Ồ, khi nào cậu đi? Vậy tôi tiễn cô nhé." Đông Phương Nguyệt có ô tô, tiễn cô sẽ thuận tiện hơn. Diệp Thiên gật đầu, "Được rồi, khi rời đi tôi sẽ gọi cho cô. Tôi vẫn chưa chắc chắn."

Diệp Thiên vẫn đang chờ cuộc gọi của Nightingale. Theo logic mà nói, anh ta gần như sẽ được tìm thấy, nhưng vẫn chưa có tin tức gì, điều này khiến anh ta cảm thấy bất an. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đang tán tỉnh nhau trong phòng bệnh. Đức An Lưu và bác sĩ Từ Trung Lâm đang lo lắng chờ đợi ở bên ngoài. Đã hơn hai giờ trôi qua, Diệp Thiên vẫn chưa đi ra. 

Liễu viện trưởng lo lắng Diệp Thiên gặp phiền toái, trong khi Từ Trọng Lâm trong lòng cười lạnh, thiếu niên kia nhất định là thần bí, cho dù có nhiều thời gian cũng không thể chữa khỏi bệnh tạo xương bất toàn. 

Đột nhiên, cửa mở ra, Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt lần lượt đi ra ngoài. Liễu viện trưởng đang định hỏi thăm việc điều trị của Diệp Thiên thế nào, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Nguyệt sau lưng, hắn liền cứng người. Viện trưởng Lưu biết không cần hỏi thêm khi nhìn thấy Đông Phương Nhạc. Sự tạo xương không hoàn hảo đã ngăn cản Đông Phương Yue ra khỏi giường. 

Nhưng bây giờ Đông Phương Duyệt lại giống như một người bình thường. Cô ấy không chỉ có thể ra khỏi giường và di chuyển xung quanh mà không có bất kỳ triệu chứng nào, trên khuôn mặt cô ấy còn có vẻ thoải mái. Từ Trọng Lâm cũng hoảng sợ nhìn Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt, hoàn toàn không thể tin được đây là sự thật. 

Theo cách hiểu của họ, cho dù Diệp Thiên có thể chữa khỏi bệnh tạo xương không hoàn hảo thì đó cũng chắc chắn là một quá trình cực kỳ dài và phức tạp. Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ mất hơn hai giờ để đưa bệnh nhân mắc bệnh xương bất toàn ra khỏi giường và đi lại, đủ để gọi là một phép màu y học. 

"Liễu viện trưởng, ta để cho ngươi đợi rất lâu." Diệp Thiên hướng Lưu viện trưởng gật đầu, đi ra sau mới nói. 

"Không sao đâu, tôi rất vinh dự khi có thể tận mắt chứng kiến điều kỳ diệu đó." Viện trưởng Lưu hưng phấn nắm lấy tay Diệp Thiên, "Bác sĩ. Vâng, tôi có một yêu cầu chân thành và tôi mong bạn đồng ý. Chuyện này cũng sẽ có lợi cho dân tộc trong nước, thậm chí có lợi cho thế giới, ngươi nhất định sẽ lưu lại trong lịch sử y học nhân loại một truyền thuyết."

Không đợi Đức An Lưu kịp nói gì, Diệp Thiên Cửu đã đoán được anh đang nghĩ gì. Lưu viện trưởng nhất định muốn hắn công bố phương pháp chữa trị bệnh tạo xương bất toàn hoặc ở lại bệnh viện của bọn hắn phụ trách chữa trị căn bệnh này, nhưng Diệp Thiên kiên quyết cự tuyệt. 

"Liễu viện trưởng, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng khả năng chữa khỏi bệnh cho đồng chí Đông Phương Nhạc của ta rất là ngẫu nhiên. Tôi không thể chữa khỏi cho anh ấy nếu tôi muốn. Tôi nhất định phải có một loại dược liệu đặc biệt, dược liệu đó rất hiếm, môi trường sinh trưởng của nó cũng cực kỳ nguy hiểm. Nếu một năm có thể hái được hai ba cây thì đó là biểu hiện của Bồ Tát nên đừng mong tôi có thể giúp đỡ được mọi người trên đời. Tôi thực sự không có khả năng đó."

Không phải Diệp Thiên không muốn, mà là Huyền Bí thật sự quá hiếm thấy. Nếu Diệp Thiên sẵn lòng chữa trị cho những bệnh nhân mắc bệnh xương bất toàn trên toàn thế giới, hắn không chỉ có thể đạt được danh lợi mà còn làm được việc tốt, tại sao lại không làm.' Và còn một điều nữa khiến Diệp Thiên lo lắng, đó chính là bí mật của Mystica. Nếu bị rò rỉ chắc chắn sẽ gây chấn động. Xã hội ngày nay tưởng chừng như hài hòa nhưng thực chất xung quanh con người vẫn ẩn chứa nhiều phần tử tà ác. Những người đó đều là những người có võ nghệ cao cấp. Nếu bọn họ biết được Huyền Dạ Thảo có thể gia tăng nội lực, bọn họ sẽ không bằng bất cứ giá nào cướp mất. Sau đó sẽ lại có một cơn bão đẫm máu.

Diệp Thiên không thể để chuyện như vậy xảy ra, hơn nữa tổ tiên quy định bí mật của Huyền Dạ Thảo không được tiết lộ. Diệp Thiên sẽ không nói ra bí mật của Huyền Dạ Thảo một cách công khai hay riêng tư, cho nên hắn không có khả năng giúp đỡ mọi người trên thế giới chữa trị bệnh tạo xương bất toàn. 

Từ Trung Lâm trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trước đây anh từng nói, nếu Diệp Thiên có thể chữa khỏi bệnh tạo xương không hoàn hảo, anh sẽ quỳ xuống nhận lỗi và thoát ra. Nhưng bây giờ Diệp Thiên Trinh đã chữa khỏi bệnh thiếu xương cho Đông Phương Yue. Sắc mặt anh nóng bừng, anh nheo mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: “Bác sĩ. Vâng, mọi người đều là bác sĩ. Tục ngữ có câu, bác sĩ là cha mẹ, bạn có bằng lòng khám bệnh cho bệnh nhân mắc bệnh xương bất toàn không? Bạn đang nằm trên giường đau đớn và không được điều trị? “”Bạn không thể là một con người, chưa kể đây là điều tốt có lợi cho nhân loại. Bác sĩ Ye, những gì ông làm là trái với đạo đức nghề nghiệp và sẽ không có lợi cho việc thăng chức chức danh nghề nghiệp trong tương lai của ông. Ta khuyên ngươi nên nghe lời Lưu viện trưởng, đóng góp phương pháp chữa bệnh cho đất nước và xã hội." Diệp Thiên cười lạnh lắc đầu, tên này còn có gan tự nói với mình về đạo đức nghề nghiệp sao? 

"Bác sĩ. Xu, trước đây anh không chắc là tôi không thể khỏi bệnh sao? Bạn còn có thể nói gì nữa, nói rằng tôi không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận sai lầm của mình, đồng chí Đông Phương Yue, và rời khỏi bệnh viện này ngay lập tức. Hiện tại ta đã chữa khỏi bệnh cho nàng, chẳng phải ngươi cũng nên thực hiện lời thề của mình sao?" Diệp Thiên vốn dĩ đã quên chuyện này, nhưng chính lời nói vừa rồi của Từ Trung Lâm mới khiến hắn nhớ tới.

Bạn không thể vô liêm sỉ, nếu không ông trời sẽ không thể giúp được. Từ Trung Lâm muốn Diệp Thiên đóng góp phương pháp điều trị chỉ vì muốn được chia miếng bánh. Diệp Thiên, ​​một nhân vật phản diện như anh ta, có thể thấy anh ta đang chú ý đến điều gì.

“Đừng thay đổi chủ đề.” Hứa Trung Lâm không nói nên lời, mặt đỏ lên vì nhịn không được.

"Chuyển trạng thái tê liệt của bạn." Diệp Thiên đấm tới và đánh vào bụng dưới của Từ Trung Lâm. Cơn đau khiến anh phải ôm bụng mà kêu lên đau đớn: “A! Diệp Thiên, tiểu súc sinh ngươi dám đánh ta, ta." Từ Trọng Lâm còn chưa nói xong, Lưu viện trưởng đã mắng: "Bác sĩ Từ, đủ rồi. Những lời đó là do chính bạn nói ra. Ngươi nhờ người ép ngươi là không đúng, Diệp Thiên, ngươi tại sao phải đánh người?" Diệp Thiên nhún vai, thản nhiên cười: "Ta chỉ là muốn bác sĩ Từ chứng minh ta là kẻ tiểu nhân." Đông Phương Nguyệt tại chỗ không khỏi bật cười, nhưng thấy hiện tại bầu không khí không ổn, nàng lập tức nhịn xuống. 

Lưu viện trưởng lắc đầu thở dài: "Bất cẩn, người trẻ tuổi có động lực là chuyện tốt, nhưng ở những nơi khác không được dùng. Diệp Thiên, ngươi nên suy nghĩ kỹ lời ta nói đi. Tôi không yêu cầu bạn tiết lộ phương pháp điều trị của mình. Chỉ cần cậu ngồi trong bệnh viện của chúng tôi, tôi có thể phong cho cậu chức phó chủ tịch danh dự."

"Cảm ơn Lưu viện trưởng đã ủng hộ. Tôi thực sự không thể làm gì cả. Vừa nãy tôi đã nói rõ rồi. Thực ra phương pháp điều trị của tôi rất đơn giản. Ta dựa vào dược liệu, còn hiếm hơn cả Linh Chi ngàn năm tuổi. Ngươi cho rằng phương pháp chữa trị này có thể tăng lên sao?" Diệp Thiên thái độ rất kiên quyết, một khi Huyền Dạ Thảo bị công khai, nhất định sẽ mang đến xã hội càng nhiều tai họa. 

"Được rồi, tôi hiểu, nhưng tôi vẫn hy vọng bạn có thể suy nghĩ về điều đó." Đức An Lưu biết rằng nói nhiều cũng chẳng có ích gì. Anh ấy đã biết được một chút về tính cách của Diệp Thiên. Đặc điểm của Diệp Thiên là lợi dụng kẻ yếu và không lợi dụng người khác. 

Diệp Thiên bất đắc dĩ gật đầu: "Nếu Lưu viện trưởng đã nói những lời này, Diệp Thiên ta cũng không phải là người keo kiệt. Nếu trong tay có loại thuốc đó, thật sự gặp được người cần chữa trị, tôi nhất định sẽ giúp đỡ."

"Được rồi được rồi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm với lời nói của bạn. Yên tâm, chuyện này ta sẽ không công khai." Liễu viện trưởng vui mừng khôn xiết, Diệp Thiên muốn đồng ý hắn cũng không phải dễ dàng.

Diệp Thiên không dám ở lại lâu hơn. Lưu viện trưởng có chút nhiệt tình quá, khiến hắn khó chịu, liền cùng Đông Phương Duyệt Kỳ rời khỏi quân viện. 

"Anh đang đi đâu thế? Tại sao không để tôi đưa anh đến đó?" Đông Phương Duyệt lái xe ra khỏi gara bệnh viện, hỏi Diệp Thiên, người đang nhìn người có chút bối rối ở cửa bệnh viện, Diệp Thiên quả thực có điều gì đó, nhưng đó là bí mật của anh, tạm thời không thể nói cho ai biết. 

"Cám ơn, không cần. Ngươi có thể đi làm việc của mình đi." Diệp Thiên mỉm cười vẫy tay với Đông Phương Nhạc. 

"Được" Đông Phương Nguyệt gật đầu, nhẹ nhàng thả xe ra, chậm rãi lái xe ra ngoài. Mới đi được hai ba mét, nó đột nhiên dừng lại. Đông Phương Nhạc thò đầu ra khỏi xe, nở nụ cười xinh đẹp. "Biến thái, cú đấm ngươi vừa làm thật ngầu." Nói xong, Đông Phương Duyệt nhấn ga, chiếc xe thể thao gầm rú lao lên đường, nhanh chóng biến mất trên đường. 

Diệp Thiên cười lạnh. Có vẻ như đàn ông thỉnh thoảng vẫn phải bạo lực. Đột nhiên, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. Anh tưởng đó là của Ninh Lạc hoặc Họa Mi, nhưng khi nhìn vào màn hình, anh nhận ra đó là Nạp Lan Tú Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Nạp Lan Tú Tú (2)

Diệp Thiên nghĩ tới Nạp Lan Tú Tú có chút xấu hổ. Lần trước anh hứa hai ngày nữa sẽ đến thăm nhà cô nhưng đến giờ anh vẫn chưa đi được. Nghe điện thoại xong, Diệp Thiên tưởng rằng Nạp Lan Tú Tú sẽ mắng mình, nhưng Nạp Lan Tú Tú lại không hề đề cập đến việc Diệp Thiên không hẹn trước mà hỏi hắn: "Diệp Thiên, khi nào thì ngươi rảnh rỗi?" "Tú Tú, xin lỗi, trước đây tôi có việc gấp nên lỡ hẹn. Bây giờ tôi có thời gian, sao không đến nhà cậu ngay nhỉ?" Sau khi Diệp Thiên biết thân phận của Nạp Lan Tú Tú, hắn cũng không dám coi thường cô gái này. Ông nội của cô là thủ lĩnh của Beihongmen, và ông có thể khiến toàn bộ thế giới ngầm phía bắc bị sốc chỉ bằng một cú dậm chân. 

Dù có xúc phạm đến Yến Kinh cũng khó rời xa. Cũng may nàng không tức giận, Diệp Thiên âm thầm cảm kích. 

"Không sao đâu, tôi muốn hỏi cậu một chuyện. Nghe nói cậu biết y thuật. Ông nội tôi bị bệnh, cậu có thể đến bệnh viện giúp ông tôi được không?" Thật kỳ lạ là trước đây Nạp Lan Tú Tú lại có tính tình không hề tức giận. Chỉ là ngày đó hẹn gặp Diệp Thiên, ông nội Nạp Lan Tú Tú lâm bệnh, ngày hôm sau phải nhập viện. Bệnh vẫn chưa được chẩn đoán. 

Chỉ trong vài ngày, ông nội của Na Lan Tú Tú trông già đi rất nhiều. Ở lại bệnh viện mấy ngày, cô đã thử qua nhiều chuyên gia nhưng vẫn không có kết quả, điều này khiến Na Lan Tú Tú rất lo lắng. Ông nội cô là người thân duy nhất của cô. Mẹ của Nạp Lan Tú Tú đều đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô nhiều năm trước.

"Ta biết một ít y thuật, nhưng không biết ông nội ngươi mắc bệnh gì, bệnh viện không đưa ra chẩn đoán sao?" Diệp Thiên khiêm tốn mà thận trọng hỏi. Anh ta không hề khoe khoang rằng Hải Khẩu nhất định có thể chữa khỏi bệnh. Hiện tại Diệp Thiên chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái. Con trai cả của Beihongmen bị bệnh phải nhập viện. Anh ấy nên ở trong một bệnh viện tốt. Nạp Lan Tú Tú cũng cầu cứu, điều đó có nghĩa là tình trạng rất phức tạp hoặc nghiêm trọng. Vì vậy Diệp Thiên muốn hỏi xem ông nội cô mắc bệnh gì. Nếu anh ta bị bệnh nan y, Diệp Thiên không thể làm gì được.

"Không, tôi đã kiểm tra mấy ngày rồi nhưng không có kết quả. Bác sĩ chỉ nói, cơn đau bụng đang được điều tra, còn chưa tìm ra nguyên nhân cụ thể." Nạp Lan Tú Tú yếu ớt nói. Ông nội cô bị ốm mấy ngày liền và cô không thể ăn được. Cô hằng ngày đều ở bên giường anh, mong anh sớm bình phục.

"Được, vậy ta đi qua giúp ông nội ngươi xem một chút, ta không dám bảo đảm có thể chữa khỏi cho ông nội ngươi. Ngươi ở bệnh viện nào?" Diệp Thiên không phải thần y, hắn cũng mắc phải bệnh không thể chữa khỏi. Bất quá Nạp Lan Tú Tú lên tiếng, Diệp Thiên quyết định đi bệnh viện kiểm tra.

"Bệnh viện trực thuộc Đại học Y Thủ đô, khi nào cậu đến hãy gọi cho tôi. Tôi sẽ đón cậu ở tầng dưới." Nạp Lan Tú Tú nói cho Diệp Thiên Hậu địa chỉ bệnh viện rồi cúp điện thoại.

Diệp Thiên bắt taxi đi thẳng đến bệnh viện. Trên taxi, Diệp Thiên nhận được một cuộc gọi khác. Số đó là từ nước ngoài. Diệp Thiên lập tức trả lời cuộc gọi. Diệp Thiên ở nước ngoài không có nhiều bạn bè, có lẽ là Nightingale gọi tới. 

"Diệp Thiên, có lẽ ta không thể làm gì được ngươi." Đó là giọng của Nightingale trên điện thoại. Tuy nhiên, lần này Nightingale không còn trêu chọc Diệp Thiên mỗi lần cô gọi anh như trước. Ngược lại, cô có chút thất vọng nói với Diệp Thiên. 

"Tại sao?" Diệp Thiên sửng sốt. Nightingale được biết đến như một thần đồng máy tính. Cô đã gia nhập mạng lưới nội bộ của CIA khi mới 15 tuổi. Kỹ năng máy tính tuyệt vời của cô đã khiến các cơ quan tình báo ở nhiều nước phải đau đầu. Có những mệnh lệnh khen thưởng dành cho cô trên Internet, nhưng không ai biết danh tính thực sự của cô. Nếu ngay cả cô cũng không thể làm gì được thì Diệp Thiên Trinh cũng không biết phải cầu cứu ai.

Và có điều gì đó khiến Diệp Thiên bối rối. Hoàng Thị Văn chỉ là một luật sư nhỏ. Tại sao thông tin của anh ấy không được tìm thấy? Có lẽ nào anh ấy đã biến mất khỏi thế giới? Diệp Thiên cảm thấy chuyện này rất không hợp lý.

"Tôi đã tìm kiếm tất cả những người tên Kỳ Thị Văn ở Trung Quốc, nhưng không có thông tin gì về người bạn đang tìm kiếm, không có manh mối nào cả." Nightingale cũng rất bối rối về vấn đề này. Đây là lần đầu tiên trong hai năm qua cô gặp phải một trường hợp khiến mình bất lực. Lần trước cô điều tra một thành viên của Shenmen, Shenmen là tổ chức bí ẩn nhất thế giới hiện nay, cho nên cô không tìm được cũng không có gì ngạc nhiên.

Tuy nhiên, thông tin Diệp Thiên đưa ra cho Nightingale lại nói rằng đối phương chỉ là một luật sư, điều này có chút bất thường. Nếu chỉ là một người bình thường, Nightingale tuyệt đối chắc chắn rằng anh ta có thể tìm ra bất kỳ thông tin nào về đối phương, nhưng anh ta không tìm thấy gì về Hoàng Thị Văn.

"Không còn cách nào khác sao?" Diệp Thiên cảm thấy có chút thất vọng. Nếu anh không tìm được manh mối của Hoàng Thị Văn để điều tra nguyên nhân cái chết của cha mình thì có nghĩa là anh đã đánh mất nó. Diệp Thiên quyết tâm trả thù cho kẻ đã giết cha mình. Tuy nhiên, sau hai tháng điều tra, anh thậm chí còn không tìm ra bóng dáng của những kẻ đã bức hại cha mình. Diệp Thiên rất không cam lòng.

Nightingale dừng điện thoại lại nói: “Tôi nghi ngờ người cậu đang tìm có thể là đặc vụ của nước Hoa Hạ của cậu, nếu không sẽ không có khả năng điều tra được.” Động thái này đã khuấy động hàng ngàn làn sóng. Diệp Thiên cảm thấy rất bất an sau khi nghe suy luận của Nightingale. Đội mật vụ nổi tiếng nhất Trung Quốc. Chí chính là Thiên Long. Nếu thật sự là người của Thiên Long làm chuyện này, tại sao bọn họ với tư cách là đặc công của Hoa Hạ quốc lại bức hại cha hắn? Diệp Thiên càng nghĩ càng thấy bối rối. Anh cảm thấy La Thẩn sẽ không cho phép thuộc hạ của mình làm chuyện như vậy, và cha anh cũng chưa bao giờ làm điều gì phản quốc hay hại dân.

"Được rồi, ta sẽ tự mình điều tra. Dù sao cũng cảm ơn ngươi." Diệp Thiên thở dài nói. Mặc dù Nightingale không tìm ra kết quả, nhưng cô ấy đã bận rộn lâu như vậy, vất vả không có công lao, nên nói lời cảm ơn cũng là điều hợp lý.

Vừa đến cửa phòng ông nội Nalan Tú Tú, họ đã nghe thấy tiếng thở dồn dập từ bên trong. Diệp Thiên và Nạp Lan Tú Tú vội vàng chạy vào phòng bệnh, chỉ thấy ông nội của Nạp Lan Tú Tú đang rên rỉ đau đớn trên giường bệnh. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng anh ta không hét lên! "Cảm ơn, không sao đâu, chỉ cần sau này cậu đừng tránh mặt tôi là được," Nightingale cười nhạt nói.

"Được rồi, em biết rồi, em sẽ không tránh mặt anh nữa." Diệp Thiên không có ý định đùa giỡn với Nightingale. Anh ấy đã ở trong tình trạng lộn xộn rồi. Vì Nightingale đã nói rằng Hoàng Thị Văn có thể là đặc vụ của Vương quốc Huaxia, nên Diệp Thiên dự định khi nào có thời gian sẽ hỏi Đông Phương Yue. 

"Ha ha, xem ra ngươi đã nếm qua mùi vị của phụ nữ rồi. Này, ta không nói nữa, thật đáng tiếc ngươi trinh tiết không để lại cho ta." Nightingale dứt khoát cúp điện thoại.

"Thưa ngài, bệnh viện ở đây," tài xế taxi vừa lái xe vào bệnh viện vừa nhắc nhở, phát hiện Diệp Thiên vẫn còn đang ngơ ngác.

"Ồ, cảm ơn bạn." Sau khi Diệp Thiên thanh toán tiền vé, anh xuống xe, thu hồi suy nghĩ rồi đi đến khoa nội trú. Vừa đến cửa khoa nội trú, anh đã nhìn thấy bóng dáng của Nạp Lan Tú Tú. Nalan Tú Tú trông hốc hác hơn trước rất nhiều, vẻ mặt bơ phờ. 

Tuy nhiên, Nạp Lan Tú Tú đã sớm nhìn thấy Diệp Thiên Kỳ. Sau khi hai người gặp nhau và chào hỏi nhau, Nạp Lan Tú Tú liền kéo Diệp Thiên Kỳ lên lầu. 

Đến, các bác sĩ và y tá ở một bên cũng đang lo lắng. Họ tiêm cho ông một mũi thuốc giảm đau nhưng không có tác dụng.

Ông lão cắn chiếc khăn tay vào miệng và cố hét lên mà không thấy đau. Điều này cho thấy sự kiên trì của ông già này thật tuyệt vời. Anh ấy xứng đáng là người đứng đầu Beihongmen. Diệp Thiên âm thầm ngưỡng mộ hắn.

"Ông ơi, ông có như vậy không?" Nạp Lan Tú Tú hai mắt đỏ hoe chạy tới bên giường, hai tay nắm lấy tay ông nội, lo lắng hỏi. Ông già nhìn cháu gái, cố mỉm cười và lắc đầu.

Diệp Thiên quan sát sắc mặt của lão đầu, phát hiện lão Nạp Lan sắc mặt đờ đẫn, hai mắt sưng tấy. Anh bước tới và nói: "Để tôi xem." "Bạn là ai? Làm sao bạn có thể đối xử bừa bãi với bệnh nhân?" Y tá nhìn thấy Diệp Thiên đang bắt mạch ông lão, tức giận nói. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của rất nhiều chuyên gia trong bệnh viện, họ vẫn không thể đưa ra kết luận. Một thanh niên như bạn có khả năng như thế nào? Người nhà của Wan tin vào lời đồn và đối xử tùy tiện với anh. Cuối cùng, tình trạng trở nên tồi tệ hơn và họ phải nhờ đến bệnh viện.

"Các ngươi cút đi, các ngươi cút đi. Mấy ngày điều tra vẫn không có kết quả, sao dám tố cáo người khác?" Nạp Lan Tú Tú lạnh giọng mắng. Các bác sĩ và y tá bị mắng không nói nên lời. Việc điều trị của họ trong vài ngày không có tác dụng gì. Ông già phải chịu đau đớn nhiều lần mỗi ngày.

Sau khi các bác sĩ và y tá giận dữ rời đi, Diệp Thiên lại kiểm tra mạch đập của ông già. Diệp Thiên không phát hiện trên người lão giả có bệnh tật gì, nhưng hắn vẫn rất khỏe mạnh. Điều này khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ. Anh đặt tay lên bụng dưới của ông già, nhắm mắt lại cảm nhận Sau khi chịu đựng rất nhiều, Diệp Thiên đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc nói: "Cốc ăn hồn?" Nạp Lan Tú Tú ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, "Ngươi vừa mới nói cái gì? Ăn hồn chén, đó là bệnh gì?" Nạp Lan Tú Tú bối rối hỏi, không biết đó là bệnh gì. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Cốc ăn linh hồn không phải là bệnh tật, mà là một kỹ thuật cốc rất độc ác. Một khi bị cốc độc đầu độc, sự sống sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Mỗi ngày sẽ đau đớn ba lần. Khi bị đau, sẽ có cảm giác như linh hồn của bạn sắp tan vỡ, vì vậy nó được gọi là Cốc ăn linh hồn. Đây là kỹ thuật cốc độc nhất ở Miao." Nạp Lan Tú Tú không ngờ rằng ông nội cô không hề bị bệnh mà lại bị người đầu độc. Lão giả trên giường nghe vậy, buông chiếc khăn tay trong miệng ra, khó khăn nói: "Anh bạn trẻ, anh có cách nào chữa khỏi không?" Diệp Thiên gật đầu, "Lão nhân, trước nằm xuống đi, ta sẽ giúp ngươi bớt đau, sau đó lại nói chuyện." Ông lão vội vàng gật đầu rồi nằm ngửa xuống. Sau khi Diệp Thiên ấn vài huyệt đạo lên người ông già, cơn đau dữ dội dần dần biến mất. Mặc dù không phải hoàn toàn không đau nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. 

Lão giả kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, không ngờ người thanh niên này lại có y thuật thần kỳ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 175

Cơn đau xé lòng đã qua đi, ông lão lập tức trở lại vẻ mặt bình tĩnh. Nhìn vị bác sĩ trẻ trước mặt không biết tìm được cháu gái quý giá của mình ở đâu, ông lão nhìn Diệp Thiên một hồi rồi nói: "Anh bạn trẻ, ngươi rất tốt, ngươi giỏi hơn nhiều so với những cao thủ mang danh giả kia. Bọn hắn tra tấn ta ba ngày hai đêm, nhưng vẫn không thể làm ta bớt đau." Cơn đau kiềm đã giảm đi trong nửa phút. Tôi không ngờ rằng cơn đau của tôi đã dừng lại sau khi bạn hành động. Kiếp sau đáng sợ, kiếp sau thật đáng sợ." Diệp Thiên không dám quá kiêu ngạo, vội vàng cười nói: "Lão già, ngươi đối với ta quá nịnh nọt. Tôi chỉ là một bác sĩ bình thường nhưng tôi biết rất nhiều thứ. Bạn không có bệnh. Tất nhiên những bác sĩ đó không thể chữa khỏi bệnh cho bạn."

Naland không cho rằng Diệp Thiên là người bình thường. Nếu là người bình thường, nỗi đau của anh sẽ không thể nguôi ngoai.

"Chàng trai trẻ, cậu không cần phải khiêm tốn đâu. Tôi đang nói sự thật. Những bác sĩ đó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiêm thuốc giảm đau cho tôi. Họ đã kiểm tra trong nhiều ngày nhưng không tìm thấy kết quả. Bạn có thể nói ngay rằng tôi bị đầu độc chứ không phải bị bệnh. Cái gọi là mười năm làm việc chăm chỉ trên sân khấu và ngoài sân khấu. Tôi e rằng tôi sẽ không thể đạt đến trình độ của bạn nếu tôi không tích lũy nó trong vài phút."

Diệp Thiên khâm phục tư duy sắc bén của Nalande. Khi những người già bình thường già đi, trí nhớ sẽ mờ dần và suy nghĩ của họ sẽ chậm lại, nhưng cách tổ chức của Nalande rất rõ ràng.

Nạp Lan Tú Tú nhìn già trẻ khen ngợi lẫn nhau. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô bĩu môi hỏi: "Đừng khen ngợi nhau nữa, Diệp Thiên, anh có thể loại bỏ độc dược trên người ông nội tôi được không?" Nếu Diệp Thiên có thể xác định được vị trí của chất độc trong cơ thể ông già thì có thể đuổi côn trùng có lợi ra khỏi cơ thể, nhưng việc tìm ra chất độc sẽ rất phiền phức.

Ngộ độc cốc là một kỹ thuật độc đáo được phổ biến ở lãnh thổ Miao. Các phương pháp sử dụng thuốc độc cốc luôn thay đổi. Muốn loại bỏ chén độc, trước tiên phải biết côn trùng có ích trong cơ thể ông già ở đâu. Chỉ khi đó Diệp Thiên mới có thể tìm ra cách. Tuy nhiên, côn trùng có ích không cố định. Chúng sẽ xâm nhập vào cơ thể con người cùng với các mạch máu. 

Nó có thể ở phần trên cơ thể, có thể ở phần dưới cơ thể, nhiều khả năng là ở bên trong đầu, hoặc ở các cơ quan nội tạng. Hơn nữa, chuyển động của sâu Gu rất thất thường. Muốn xác định chính xác vị trí của Cổ sâu còn khó hơn là leo lên trời. 

Điều đáng sợ hơn nữa là một khi côn trùng độc cảm nhận được sự nguy hiểm, chúng sẽ bắt đầu ăn thịt chúng một cách điên cuồng, điều này sẽ mang đến cho người bị trúng độc nỗi đau không thể chịu nổi. Nếu không may cắn phải động mạch lớn, có thể chảy máu ồ ạt bất cứ lúc nào, dẫn đến sốc mất máu.

Diệp Thiên thật may mắn. Anh đến vừa kịp lúc thì gặp phải côn trùng có ích đang quằn quại trong cơ thể ông Nalan nên phát hiện mình bị đầu độc kịp thời. Nếu côn trùng độc không tấn công hoặc di chuyển trong cơ thể con người thì không thể tìm thấy chúng. Đặc biệt trong những ngày đầu, côn trùng độc vẫn còn rất nhỏ và thậm chí không thể phát hiện được bằng các dụng cụ y tế tinh vi. Chẳng trách những bác sĩ đó kiểm tra mấy ngày vẫn không phát hiện được gì. "Ta tạm thời không có cách nào giải quyết lão phu trong cơ thể độc dược." Diệp Thiên lắc đầu nói. Nạp Lan Nhược Thủy tại chỗ khẩn trương, khó hiểu nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ngươi đã có thể tra ra ta gia gia trúng độc, vì cái gì không giải quyết được? Bất kể bạn cần gì, chỉ cần bạn nói với chúng tôi, chúng tôi sẽ tìm cho bạn, bất kể giá bao nhiêu." Na Lan Tú Tú được ông nội cô nuôi dưỡng, mối quan hệ giữa ông nội và cháu trai rất khó để người khác hiểu được. Đối với Na Lan Tú Tú, ông nội cô là tất cả. Cô không muốn nhìn thấy ông nội mình mỗi ngày đau khổ, và gia đình họ không thiếu tiền. Đúng như cô nói, chỉ cần trên đời này có thứ gì đó, cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào, chỉ cần cô có thể phục hồi sức khỏe của ông cô.

Nalande nhìn Diệp Thiên, dừng một chút, nói: "Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi có thể chữa khỏi độc trong cơ thể ta, tiền bạc không thành vấn đề. Chỉ cần cho tôi một cái giá."

Naland không phải là người tham lam sống chết. Ông chỉ lo lắng rằng cháu gái của ông sẽ không có ai chăm sóc nếu ông ra đi. Hơn nữa, anh vẫn chưa đoán được ai đã làm điều đó. Anh ta chắc chắn rằng người đã làm điều đó muốn anh ta chết. Anh ta phải tìm ra ai ghét anh ta đến vậy và ai là người lấy lòng can đảm của một con báo đầy tham vọng, vì vậy anh ta hy vọng rằng mình sẽ khỏe lại.

Ông Nalande đi tới. Khi nghe Diệp Thiên nói không còn cách nào khác, hắn tưởng rằng muốn nhân cơ hội tăng giá. Đây là bản chất của con người. Anh ấy đã gặp đủ loại người trong suốt mấy chục năm cuộc đời của mình. Thay vì trách móc Diệp Thiên, hắn lại khâm phục lòng dũng cảm của hắn. Ông là thủ lĩnh của Beihongmen. Thanh niên này dám ngồi xuống nâng giá, chứng tỏ đối phương rất dũng cảm.

Nhưng ý tưởng của ông già hoàn toàn là chủ nghĩa kinh nghiệm giết chết con người. Anh ấy cho rằng mình có thể nhìn thấu Diệp Thiên dựa trên kinh nghiệm sống của chính mình. Trên thực tế, Diệp Thiên căn bản không có ý như vậy. Là bởi vì hắn thật sự chưa nghĩ ra biện pháp trị độc cốc. Anh ta không biết nhiều về thuốc độc trong cốc. "Lão đại, ngươi hiểu lầm rồi. Tôi thực sự không có ý đó. Tôi và Tú Tú là bạn bè. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ và tôi sẽ không bao giờ tính phí cho bạn vì điều đó. Nhưng tôi thực sự vẫn chưa nghĩ ra cách nào chữa khỏi độc cốc.”

Nalande và Nạp Lan Tú Tú thất vọng nhìn Diệp Thiên. Họ không ngờ lại gặp người có thể phát hiện ra chất độc trong cốc nhưng lại không chữa được. Lòng họ từ thiên đường rơi xuống địa ngục.

Dừng một chút, Diệp Thiên nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta không biết làm như thế nào. Chủ nhân của tôi chắc chắn sẽ biết điều đó. Anh ấy biết nhiều hơn tôi. Ta hiện tại sẽ gọi điện thoại hỏi sư phụ của ta." Nghe được Diệp Thiên lời nói, Nalande cùng Nạp Lan Tú Tú lại từ địa ngục bay lên thiên đường, trong lòng thăng trầm như núi lửa. 

Nạp Lan Tú Tú có chút bất mãn trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Vậy tại sao ngươi không sớm nói cho ta biết? Cậu làm tôi lo chết mất. Diệp Thiên, sao ngươi không để sư phụ ngươi tới đây?" "Lão nhân của hắn đang ở Mỹ, tạm thời không thể về nước được."

Diệp Thiên cũng bất lực. Sư phụ không biết hồi đó mình đã cá cược với ai. Cuối cùng, hắn thua cược, kẻ thua không được phép xuất hiện trong nước trong ba mươi năm. Sư phụ Diệp Thiên chưa bao giờ giữ lời hứa với Diệp Thiên mà chỉ giữ chuyện đó trong lòng. Đã hơn hai mươi năm trôi qua nhưng anh chưa bao giờ thất hứa. 

"Tú Tú, đừng ép người khác làm gì cả. Với y thuật của Diệp Thiên và sự hướng dẫn của sư phụ, tôi tin rằng anh ấy có thể chữa khỏi bệnh độc của tôi. Diệp Thiên, ngươi đừng nghe Tú Tú nói nhảm. Hãy tự quyết định xem mình phải làm gì."

Naland không hề giả vờ nói rằng mặc dù anh ta là thủ lĩnh của băng đảng Beihongmen, nhưng anh ta luôn rất dễ tính trước mặt người khác. Chỉ khi tức giận mới lộ ra thái độ hống hách của Phương Hiểu Hùng. 

Diệp Thiên gật đầu, cầm điện thoại đi ra khỏi phòng bệnh. Anh bấm số của chủ nhân và nhanh chóng được kết nối. Anh nghe thấy giọng ông già nói chuyện với một người phụ nữ bằng thứ tiếng Anh nửa vời. Nói chuyện vài câu, anh ta nói với điện thoại: “Đồ khốn kiếp, sao lần nào cậu cũng phá hỏng việc tốt của tôi vậy? Nói cho tôi biết, bạn lại gặp phải vấn đề gì?"

“Lão già, ông lại bắt đầu làm những việc vớ vẩn khi tôi không ở đây phải không? Ông già có thể xử lý được những cô gái nước ngoài đó không? Đừng gầy gò và gầy gò khi trở về Trung Quốc."

Diệp Thiên và sư phụ của anh ta không nghiêm túc như những bậc thầy và người học việc khác. Họ nói chuyện rất thoải mái và thường trêu chọc nhau. "Bạn biết ý nghĩa của việc trở thành một cậu bé với thanh kiếm mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nếu có việc gì thì hãy nói ngay cho tôi. Tôi đang bận ở đây." Sư phụ Diệp Thiên khá bất mãn khi làm gián đoạn việc tốt của mình với người đẹp. 

"Được rồi, lão già, lần này ta thật sự gặp phải vấn đề. Ngươi biết chén ăn hồn đúng không?" Diệp Thiên không biết sư phụ của mình có năng lực như thế nào, nhưng mỗi khi gặp phải vấn đề khó khăn, hắn luôn có thể xin lời khuyên của sư phụ, luôn nhận được câu trả lời thỏa đáng. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên tiến bộ, số lần hắn xin lời khuyên của sư phụ ngày càng ít đi. 

Giọng nói ngạc nhiên của sư phụ Diệp Thiên lập tức vang lên trong điện thoại: "Cái gì? Chiếc cốc ăn linh hồn? Tại sao các bạn luôn gặp phải những điều xấu xa như vậy? Tôi biết về Chiếc cốc ăn linh hồn. Sau khi bị đánh sẽ rất đau, nhưng chữa trị cũng không khó.”

"Ồ, nghe có vẻ rất đơn giản. Làm sao chữa trị?" Diệp Thiên biết chủ nhân có biện pháp, hắn đè xuống trong lòng vui mừng, thuận miệng hỏi, hắn sợ mình hành động quá nhiệt tình, chủ nhân sẽ lại đánh hắn.

"Này! Đồ khốn, bạn muốn nhận được thứ gì đó mà không mất gì à? Đó là một ý tưởng tốt. Quy tắc cũ, tôi sẽ nói cho bạn phương pháp. Bạn có thể lấy cho tôi 20 kg Moutai xay nhuyễn và gửi cho tôi qua đường bưu điện." 

Sư phụ của Diệp Thiên giỏi rượu và đã nếm vô số loại rượu hảo hạng. Món yêu thích của anh là món Maotai xay nhuyễn, có vị êm dịu, thơm và đậm đà. Diệp Thiên biết việc này không dễ dàng như vậy. Nghe sư phụ nói hai mươi cân, hắn tức giận gần như dựng tóc gáy: “Hai mươi cân, ngươi sao không đi lấy đi?” Lần trước tới giúp anh giảm năm ký, suýt chút nữa tôi bị một viên đạn bắn vào mông. Muốn tôi nặng hai mươi cân thì phải giết tôi." "Tiểu tử ngươi, đi thôi, ta dạy ngươi từng bước một, không biết tay nghề của ngươi, chưa kể hai mươi cân, ngươi nhất định có thể trộm được hai mươi bình."

Sư phụ của Diệp Thiên có niềm tin rất lớn vào anh ta. Hắn trực tiếp nhìn thấy sự tiến bộ của Diệp Thiên. Dù luôn nói mình không giỏi nhưng Diệp Thiên lại là người tài năng nhất mà anh từng thấy.

“Năm cân, bất kể là bao nhiêu cân,” Diệp Thiên không bị sư phụ khen ngợi lừa gạt, kiên quyết nói. Maotai xay nhuyễn chỉ có thể có được khi đến cửa hàng rượu đặc biệt của Maotai. Nơi quân đội đóng quân, người bình thường vào cũng khó chứ đừng nói đến việc mang đồ ra.

"Quên đi, mười lăm bảng." Sư phụ Diệp Thiên lùi lại một bước.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Tối đa tám cân" "Mười cân, đừng làm." Sư phụ Diệp Thiên biết tính cách đồ đệ của mình, nếu cố chấp thì thật xấu hổ, vì vậy liền lùi lại một bước.

"Được, thỏa thuận." Diệp Thiên vốn tưởng rằng sư phụ sẽ đòi hai mươi cân, nhưng không ngờ mười cân cuối cùng mặc cả đã đủ, hắn có thể giữ lại một ít để mình hưởng thụ. 

"Muốn chữa khỏi chén ăn hồn, cần có thuốc hướng dẫn." Sư phụ Diệp Thiên chậm rãi nói trong điện thoại: “Dùng dược dẫn dụ côn trùng có ích trong cơ thể đến khu vực địa phương, sau đó dùng băng kim trong ngũ hành kim để đông lạnh nó, những chuyện còn lại ta không cần nói cho ngươi biết.” Diệp Thiên đột nhiên ý thức được: "Chính là lão nhân, thuốc hướng dẫn là cái gì?" Cái chén này có cái gì tà ác? Nó cần máu của một trinh nữ. Làm thế nào để có được nó là tùy thuộc vào bạn. Đừng quên món nhuyễn Maotai của tôi nhé. Gửi nó cho tôi càng sớm càng tốt. Rượu ngoại này thật nhạt nhẽo." Sư phụ Diệp Thiên lẩm bẩm vài câu rồi cúp điện thoại, tựa hồ có chút xấu hổ nói tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Dòng máu trinh nữ (2)

Diệp Thiên gần như gục ngã khi nghe tin cần có máu trinh nữ. Tại sao anh ấy không nói với anh ấy sớm hơn? Nếu biết sớm hơn thì anh đã thu thập những giọt máu trinh nữ lãng phí. Tiết Kỳ bị lãng phí, Ninh Lạc bị lãng phí, nhưng những chuyện đó đều đã xảy ra trước đó. 

Điều khiến Diệp Thiên tiếc nuối nhất chính là hôm nay hắn vừa đánh gãy thi thể Lạc Thần. Diệp Thiên không ngờ rằng máu của trinh nữ lại có thể dùng làm thuốc. Bằng không hắn đã không lãng phí nhiều như vậy. Mọi thứ có thể dẫn đến một mối quan hệ về cơ bản đã xảy ra. Bây giờ Diệp Thiên không biết lấy đâu ra thứ quý giá như vậy. 

Diệp Thiên quay lại cửa phòng bệnh do dự một chút, không biết nên nói chuyện này như thế nào với Nạp Lan tiên sinh và Nạp Lan Tú Tú. 

Xin máu trinh đồng nghĩa với việc mất trinh, nghe thôi đã thấy xấu hổ, thực hiện lại càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, không khó để tìm ra những điều đó với thân phận của Nalan tiên sinh, nhưng với tính cách của Nalan tiên sinh, có lẽ anh ta sẽ hơi do dự. 

Ngay lúc Diệp Thiên đang suy nghĩ ở cửa phòng bệnh, Nạp Lan Tú Tú đột nhiên mở cửa phòng bệnh đi ra ngoài. Nhìn thấy Diệp Thiên cúi đầu suy nghĩ, nàng có chút lo lắng sư phụ của Diệp Thiên không thể chữa khỏi độc dược của ông nội nàng. 

"Diệp Thiên, sư phụ ngươi nói cái gì?" Na Lan Tú Tú bề ngoài có tính cách mạnh mẽ và nam tính nhưng không ai biết rằng bên trong cô lại rất mong manh. Sự xuất hiện của cô ấy chỉ là một sự ngụy trang. Không phải cô không muốn kết bạn thêm mà là không ai có thể mở lòng cô nên cô luôn cô đơn và có vẻ khó gần. 

Vì lần trước bị Diệp Thiên đánh thức trong phòng học một cách không hiểu sao, Nalan Tú Tú sau khi hai người đấu khẩu lại bắt đầu tò mò về Diệp Thiên. Cô đã theo ông nội luyện võ từ khi còn nhỏ, dưới tay cô có vô số người nên Na Lan Tú Tú tự coi mình là cao thủ về kung fu. 

Nhưng lần đó cô tưởng mình sẽ dễ dàng đánh bại Diệp Thiên, lại không ngờ Diệp Thiên đã đỡ được đòn tấn công bất ngờ của cô. Từ lúc đó trở đi, cô cảm thấy Diệp Thiên đã khác nên hy vọng có thể kết bạn với anh. 

Nhưng trước khi cô kịp liên lạc với Diệp Thiên Đa, ông nội cô đã xảy ra chuyện như thế này, khiến cô vô cùng lo lắng. 

Diệp Thiên nhìn nó; Lòng đầy mong đợi Nạp Lan Tú Tú không biết phải giải thích tình huống này với cô như thế nào. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, hỏi: "Tú Tú, nếu ngươi cần hy sinh để chữa khỏi độc cho ông nội ngươi, ngươi có bằng lòng không?" Nạp Lan Tú Tú không có chút nào suy nghĩ, không chút do dự gật đầu: "Ta đương nhiên, cho dù phải trả giá bằng mạng sống. Ta bằng lòng lấy đi mạng sống của ông nội, Diệp Thiên, ngươi hỏi như vậy làm gì? Ngươi cho rằng ta đối với ông nội quan tâm là đạo đức giả sao?" Diệp Thiên lắc đầu, "Đừng hiểu lầm, ta không phải ý đó. Nếu ngươi muốn dùng trinh tiết của mình để báo đáp sức khỏe của ông nội, ngươi có bằng lòng không?" Diệp Thiên chỉ muốn biết Na Lan Tú Tú có thể hy sinh bao nhiêu cho ông nội cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nạp Lan Tú Tú lập tức đỏ lên, xấu hổ nhìn Diệp Thiên, trong lòng rất tức giận: "Ngươi nói sư phụ của ngươi là một lão biến thái?"

"Hắn muốn ở cùng ta..." Nạp Lan Tú Tú muốn nói xem sư phụ của Diệp Thiên có muốn làm tình với nàng hay không rồi mới chịu cứu ông nội nàng, nhưng nàng không thể nói ra những lời rõ ràng như vậy. 

Trán Diệp Thiên tối sầm, suýt nữa thì ngất đi. Cô gái này có trí tưởng tượng quá phong phú. Mặc dù chủ nhân của cô rất ham muốn nhưng anh sẽ không bao giờ có những suy nghĩ như vậy đối với một cô gái ở độ tuổi của cô. 

"Đừng tự ti nữa. Cho dù sư phụ của tôi có muốn che giấu quy tắc, ông ấy cũng không thể giấu được một cô bé như cô."

Diệp Thiên cũng khá sắc bén khi đánh người. 

“Ngươi, tên khốn kiếp hôi hám” Nalan Tú Tú đỏ mặt mắng. 

"Được rồi, nói thật cho ngươi biết, sư phụ ta đã dạy cho ta cách chữa trị côn trùng có lợi trong cơ thể ông nội ngươi, nhưng nó rất phiền phức, cần phải có thuốc đặc trị." Diệp Thiên Chính nói. Hắn biết Nạp Lan Tú Tú đã suy nghĩ sai lầm. Nếu hắn không thổ lộ, Nạp Lan Tú Tú sẽ tiếp tục suy nghĩ sai lầm. 

“Thuốc đặc biệt gì?” Nạp Lan Tú Tú hưng phấn hỏi sau khi nghe nói chén độc của ông nội có thể cứu được cô. 

“Máu trinh nữ.” Diệp Thiên nói xong, khuôn mặt Nạp Lan Tú Tú càng hồng hào hơn, giống như say rượu, ngượng ngùng hỏi: "Huyết trinh nữ", ý của ngươi là chữa khỏi dục vọng huyết trinh của ông nội ta đúng không? “Không phải máu trinh nữ, mà là máu trinh nữ, là máu chảy ra khi trinh tiết mất đi.” Diệp Thiên thấy Nạp Lan Tú Tú còn chưa hiểu nên liền nói thẳng với cô. 

Nạp Lan Tú Tú sững sờ tại chỗ. Cô không ngờ chiếc cốc ăn hồn lại biến thái đến mức thực sự cần thứ đó làm thuốc. Nhưng cô có thể tìm thấy nó ở đâu? “Có cần thiết phải hy sinh sự trong trắng của mình không?” Nạp Lan Tú Tú do dự. 

Không phải cô không muốn, nhưng việc mất trinh không phải là chuyện cá nhân. Cô ấy cần một người đàn ông và cô ấy không có bạn trai. Cô có thể tìm ở đâu một người đàn ông sẵn sàng hiến dâng thân xác của mình? Nạp Lan Tú Tú đột nhiên nhìn Diệp Thiên, ánh mắt rất xấu hổ. "Diệp Thiên, ta có thể đưa cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải giúp gia gia ta chữa trị." Nạp Lan Tú Tú suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt nói với Diệp Thiên. Cô dự định hy sinh trinh tiết của mình để đổi lấy sức khỏe của ông nội. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn sẵn sàng chết vì ông nội chứ đừng nói đến hy sinh thân xác. 

Diệp Thiên lắc đầu thở dài nói: "Đừng xúc động. Tốt nhất trước tiên ta nên nói cho ông nội ngươi phương pháp chữa trị, xem ông ta có biện pháp nào khác hay không." Diệp Thiên xác thực là dâm đãng, nhưng hắn không phải dã thú, không thể tùy tiện ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào. Cho dù Nạp Lan Tú Tú hết lòng vì Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng chưa chắc sẽ đồng ý. 

Cảm xúc đối với Diệp Thiên rất quan trọng. Ít nhất ở giai đoạn này, Diệp Thiên không có tình cảm với Nạp Lan Tú Tú. 

"Không cần, tôi có thể tự mình quyết định." Nạp Lan Tú Tú biết tính cách của ông nội cô. Nếu phải hy sinh sự trong trắng của cháu gái để cứu mình, ông thà chết chứ không làm điều đó. 

"Tú Tú, đừng kích động. Có thể có những cách khác. Trước xem ông nội ngươi nói thế nào." Diệp Thiên nói xong đang muốn đi vào phòng bệnh, lại đột nhiên bị Nạp Lan Tú Tú kéo lại, Nạp Lan Tú Tú cầu xin: "Không, đừng nói cho ông nội ta biết, nếu không, ông thà chết chứ không để ta mất trinh."

Diệp Thiên nhìn Nạp Lan Tú Tú, cảm thấy cô gái này có chút đáng thương. Cô sẵn sàng hy sinh cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình vì sự hồi phục của ông nội. Tôi e rằng không nhiều người có thể đạt được cảm xúc này. 

Đúng lúc Diệp Thiên gặp nguy hiểm, điện thoại di động của hắn vang lên. Số điện thoại cho thấy đó là từ Hoa Kỳ. Chắc là chủ nhân gọi. Diệp Thiên nói với Nạp Lan Tú Tú: “Xin lỗi, tôi sẽ nghe điện thoại trước.”

Nạp Lan Tú Tú gật đầu, nhưng cũng không quay lại phòng bệnh. Thay vào đó, cô đứng gác ở cửa phòng bệnh. Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ đi vào nói cho ông nội cô biết chuyện này. 

Diệp Thiên đi ra khỏi hành lang lối vào phòng bệnh bốn năm mét, nghe điện thoại: "Sư phụ, sao vậy? Còn có cái gì muốn giải thích sao?" Diệp Thiên cho rằng sư phụ cũng không có giải thích hết thảy phương pháp chữa trị cho Cốc Ăn Hồn. 

Giọng điệu của Sư phụ Diệp Thiên có chút lo lắng, "Xiaotian, bạn đang làm gì vậy?" "Sư phụ, ta đang ở bệnh viện." Tôi không biết phải nói chuyện đó với người khác như thế nào”.

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ngoại trừ ngươi vừa mới đề cập, còn có biện pháp nào khác sao?" "Đúng, tôi vừa kiểm tra và còn có cách khác, nhưng không dễ dàng gì."

Sư phụ Diệp Thiên nói trong điện thoại: “Người mà ta vừa nhắc tới chỉ là một trong số đó. Còn có một biện pháp khác, đó là dùng nước bọt của cóc vàng làm thuốc, cũng có thể có tác dụng tương tự."

“Cóc vàng, cóc vàng núi tuyết?” Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. Cóc vàng cũng là loài quý hiếm. Thỉnh thoảng người ta có thể nhìn thấy chúng cách đây vài thập kỷ nhưng hiện tại chúng chỉ được tìm thấy ở vùng núi tuyết và rất khó tìm. Cóc vàng ngủ đông trên núi tuyết và lột da chín lần trước khi từ trên núi tuyết xuống nhưng không ai biết chúng đi đâu.

"Đúng vậy, nước bọt của cóc vàng có tác dụng kích thích tình dục, hấp dẫn hầu hết côn trùng tà thuật. Chỉ cần tìm được cóc vàng, lấy nước bọt từ miệng cóc vàng bôi lên người là có thể nhanh chóng thu hút côn trùng có ích. Tuy nhiên, tôi phải nhắc bạn rằng chất thải do cóc vàng tiết ra có độc tính rất cao. Nếu đi bắt cóc vàng thì phải cẩn thận."

Ngay sau khi Sư phụ Diệp Thiên cúp điện thoại, ông đã tìm kiếm sách loại bỏ chất độc trong cốc từ thư viện khổng lồ của mình. Đó là những cuốn sách quý được ông mang về cách đây hàng chục năm. Sau này, ông đã sưu tầm rất nhiều sách kỳ lạ trên khắp thế giới, trong đó có sách cổ cơ bản và quý giá về cốc độc ở lãnh thổ Miêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Mọi chuyện lại diễn ra khác đi

"Khu vực gần núi Trường Bạch chắc hẳn có số lượng cóc vàng tương đối lớn. Cậu có thể thử vận ​​may ở đâu đó. Nếu thật sự không tìm được thì dùng cách thứ ba. Cóc vàng có tính chất tâm linh. Nơi đây càng thưa thớt thì số lượng càng nhiều. Chúng hẳn là ở sâu trong núi Trường Bạch. Cậu nhóc, cậu hãy chú ý an toàn." Lão phu tuy rằng cách xa Diệp Thiên ngàn dặm, nhưng hắn vẫn luôn quan tâm tới đồ đệ trân quý này. 

Sau khi nghe câu trả lời của ông lão, Diệp Thiên cảm thấy con cóc vàng này còn ảo tưởng hơn máu trinh nữ. Đối với máu trinh, chỉ cần tìm được một trinh nữ sẵn sàng hy sinh bản thân mình. Trinh nữ ngày nay tuy hiếm nhưng dù hiếm đến mấy cũng có nhiều hơn cóc vàng. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Diệp Thiên vẫn còn do dự không biết nên sử dụng phương pháp nào. Vừa trở lại cửa phòng bệnh, Nạp Lan Tú Tú đã đứng ở trước mặt Diệp Thiên, nhìn hắn: "Vậy sao? Sư phụ của ngươi gọi ta sao? Hắn nói cái gì?" Nạp Lan Tú Tú cũng hy vọng Diệp Thiên sư phụ có biện pháp khác có thể giải quyết độc dược của ông nội cô. 

Dù sẵn sàng hy sinh thân xác nhưng cô cũng không cần phải xấu hổ đến thế nếu có lựa chọn khác. 

"Có một cách mới. Đi nào, chúng ta vào trong nói chuyện." Diệp Thiên vỗ vỗ Nạp Lan Tú Tú vai, bọn họ cùng nhau đi vào phòng bệnh. 

Ông Nalan dường như tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều mà không bị đau đớn và tra tấn. Anh ấy đã có thể đứng dậy và dựa vào giường. Diệp Thiên đi đến bên giường, động viên nói: "Lão nhân, trong chén của ngươi có biện pháp giải trừ loại độc này." Vốn luôn cực kỳ bình tĩnh tiên sinh Nạp Lan tiên sinh đột nhiên lộ ra không thể khống chế vui mừng: "Được được được, ta biết ngươi sẽ không để ta thất vọng."

Diệp Thiên có thể hiểu được sự hưng phấn của ông lão. Sẽ không ai có thể chịu nổi nỗi đau như vậy. Mọi người đều mong muốn thoát khỏi sự tra tấn vô nhân đạo đó càng sớm càng tốt. 

"Nhưng lão phu, ngươi cũng đừng vui mừng quá, ta biết phương pháp chữa trị, nhưng ngươi cần phải trồng một loại mồi thuốc cực kỳ đặc biệt. Dùng mồi thuốc để dụ côn trùng độc ra khỏi cơ thể, sau đó dùng thủ đoạn đặc biệt để tiêu diệt chúng. Quá trình không phức tạp lắm, nhưng lấy được loại mồi thuốc đó tốn nhiều năng lượng hơn chữa bệnh."

Cóc vàng khó lấy hơn máu trinh nữ, nhưng so với máu trinh nữ, lão phu chắc chắn dễ chấp nhận cóc vàng hơn. 

"Ý bạn là loại thuốc đặc biệt nào?" Lão giả cau mày hỏi Diệp Thiên.

Mặt Nạp Lan Tú Tú đỏ bừng. Nàng vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ nói đến máu trinh, nhưng Diệp Thiên lại nói: "Nước miếng cóc vàng. Nhưng muốn tìm nước bọt cóc vàng rất phiền phức, phải đi đến núi tuyết Trường Bạch sơn, có thể không tìm được."

Khi nghe tin về con cóc vàng, ông Nalan và Na Lan Tú Tú đều tỏ ra vô cùng phấn khích. Bọn họ đồng loạt nhìn Diệp Thiên, kinh ngạc nói: "Cóc vàng?" Họ không thấy con cóc vàng có gì lạ mà rất vui mừng. Ông Nalan ở nhà có một con cóc vàng và đã nuôi nó được vài năm, nhưng họ không biết rằng nước bọt của con cóc vàng cũng có thể dùng làm thuốc.

"Ha ha" lão giả cùng Nạp Lan Tú Tú đồng thời cười nói: "Xem ra ta mạng cũng không nên cắt đứt, Diệp Thiên. Nói thật với ngươi, trong nhà ta có một con cóc vàng, nó đã ở cùng ta năm năm, mập mạp." "Sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Cậu đã báo động nhầm cho tôi." Nạp Lan Tú Tú có chút tức giận nói. Cô vừa rồi giật mình. Cô tưởng Diệp Thiên đã nói với ông nội cô rằng đó là máu trinh nữ.

Diệp Thiên có chút khó tin nhìn già trẻ. Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy. Có một thứ hiếm có như cóc vàng. Ông già thực sự nuôi nó như một con vật cưng. Dường như đây là cuộc sống. Có một thời gian trong cuộc sống, nhưng không có thời gian trong cuộc sống. Đừng ép buộc nó. “Vì ông có vàng, ông già ạ.” Con cóc là nhất, nên không chần chừ gì nữa, chúng ta hãy lấy nước bọt cóc vàng ngay bây giờ.” Diệp Thiên lo lắng sẽ có chuyện không liên quan. Người dùng được cốc phải biết đập cốc ăn hồn, người có thể dùng được cốc lên ông lão phải là người thân thiết với người quen của ông.

Vì là người quen nên chắc chắn biết ông lão nuôi một con cóc vàng nên Diệp Thiên lo lắng con cóc vàng sẽ bị giết hoặc bị đánh cắp.

Lão giả gật đầu nói: "Tú Tú, ngươi dẫn Diệp Thiên đi Lâm Thủy biệt thự của ta. Nếu anh ấy thích thứ gì đó, anh ấy có thể lấy nó bao lâu tùy thích. Anh ta có bỏ nó đi cũng không sao, miễn là anh ta có thể chữa khỏi chất độc của tôi."

Nơi ông lão nuôi cóc vàng không phải ở ngôi nhà thường ngày của ông mà là ở một căn biệt thự ít người biết đến. Nó nằm ở một vùng ngoại ô thấp hơn được bao quanh bởi núi và sông. Có một khu vườn rộng phía sau biệt thự với một cái ao. Đó là nơi ông già thường đến khi nghỉ ngơi.

Vì địa vị đặc biệt của ông lão nên không ai ngoại trừ những cộng sự thân cận của ông biết rằng ông lão có một căn biệt thự như vậy.

Nạp Lan Tú Tú ôm Diệp Thiên đi, lên xe trở về nhà cô. Cô ấy muốn tự mình lái xe tới đó. Nơi này rất riêng tư. Nạp Lan Tú Tú không muốn bất kỳ người ngoài nào đi vào, ngoại trừ Diệp Thiên.

Sau khi Nạp Lan Tú Tú và Diệp Thiên rời đi, chẳng mấy chốc lại có thêm bốn người tiến vào phòng bệnh của ông già. Họ chính là Tứ Thiên Vương của Bắc Hồng Môn. Họ đều là những người tâm phúc được ông lão huấn luyện, võ nghệ của họ không thể đo lường được.

Bốn vị thiên vương đều ở độ tuổi ngoài ba mươi, ba nam một nữ. Sau khi vào phòng bệnh, họ chia thành hai hàng, đứng hai bên giường ông lão. "Lão lão, ngươi để cho thiếu niên kia đi Lâm Thủy biệt thự có chút mạo hiểm sao? Nếu anh ta để lộ thông tin hoặc có âm mưu khác, chúng tôi sẽ khó ngăn chặn được anh ta”. 

"Lạc Chiến, ngươi nghĩ thế nào? Ngươi cứ nhìn lão phu chịu thống khổ như vậy sao?" Ta nghĩ Diệp Thiên cũng không phải loại nhân vật phản diện như vậy, hiện tại ngoại trừ hắn ra không có ai có thể giúp lão phu giải độc." Người phụ nữ duy nhất đứng đối diện giường bác bỏ quan điểm của người đàn ông. Cô cảm thấy Diệp Thiên sẽ không làm gì có lỗi với ông già.

"Chúng ta biết rõ con người nhưng không biết tấm lòng của họ. Trước khi có được lòng tin, chúng ta không thể dễ dàng tin tưởng ai được." La Chiến không đồng ý với quan điểm của người phụ nữ.

Lão giả trầm giọng nói: "Được rồi, đừng cãi nữa, Tam Nương, ngươi nói đúng. Hiện tại ngoại trừ lựa chọn tin tưởng Diệp Thiênz, ngươi còn có biện pháp nào khác sao?" "Lão phu, trước kia hắn cũng đã nói một đường." Người lớn tuổi nhất trong bốn người đột nhiên nói: "Trước đó chúng ta đều nghe được cuộc điện thoại của Diệp Thiên ở bên ngoài. Sư phụ của hắn trong điện thoại nói, máu trinh nữ cũng có thể dùng làm thuốc."

Song là một người đàn ông chỉ có họ nhưng không có tên. Anh ấy là người điềm tĩnh nhất trong bốn người. Sở dĩ hắn nói ra lời này, là vì hy vọng lão phu lấy lại mạng, không để Diệp Thiên đi Lâm Thủy biệt thự. Suy cho cùng thì đó là nơi nghỉ hưu bí mật của ông già. Nếu bị lộ ra ngoài, sau này có lẽ lão phu sẽ không thể đến đó thư giãn.

Ông già nghe vậy sửng sốt một lúc. Anh không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng Diệp Thiên lại không nói cho anh biết việc dùng máu trinh nữ để chế thuốc. Tôi sợ anh ấy đoán rằng anh ấy sẽ không sẵn lòng. Naland cảm thấy có chút khó chịu. Bốn vị Thiên Vương đi theo hắn nhiều năm như vậy cũng không bằng Diệp Thiên mới gặp hắn.

"Bạn đang cố gắng làm cho tôi mất bảo hiểm y tế?" Cho dù loại thứ đó có thể chữa khỏi bệnh cho tôi, tôi vẫn không muốn. Ở bên ta nhiều năm như vậy, sao ngươi lại không hiểu?" Ông lão thở dài.

Không phải bốn người họ không hiểu, mà là bạn quá quan tâm đến sự an toàn của ông lão. Họ dễ dàng lấy được máu trinh nữ, nhưng nếu không được, Tam Nương sẵn sàng hiến máu trinh nữ của chính mình. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn giữ được trinh tiết rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Trêu chọc nữ sát thủ (1)

Bốn vị thiên vương cúi đầu xấu hổ sau khi được ông Nalan nói. Không phải bọn họ không biết tính tình của ông lão, mà là vì sức khỏe của ông lão, bọn họ tình nguyện gánh chịu mọi nhục nhã. Điều này phản ánh lòng trung thành của bốn người họ đối với ông già. 

"Lão lão, không phải là chúng ta không hiểu ngươi, mà là Lâm Thủy sơn trang chứa đựng ngươi trân quý nhất đồ vật, hắn nếu là một người đi nơi đó, chúng ta lo lắng sẽ mang đến ẩn tàng nguy hiểm." Song, thủ lĩnh của bốn người, không thể chấp nhận việc Diệp Thiên đến biệt thự Linshui của ông già. 

Đó là nơi ông già nghỉ hưu trong những năm tháng tuổi già, và nó chứa đựng quá nhiều báu vật cũng như những kỷ niệm đẹp đẽ của ông lão. Bà nội của Nạp Lan Tú Tú qua đời ở biệt thự Lâm Thủy. Có thể nói Lâm Thủy Villa là cấm địa ở Bắc Hồng Môn. Ngoại trừ lão nhân và Nạp Lan Tú Tú, chỉ có bốn người thân cận của Tứ Thiên Vương mới có thể vào. Những người khác ở Bắc Hồng Môn thậm chí còn không biết biệt thự Lâm Thủy ở đâu. 

"Tôi tin anh ấy," ông già nói với đôi mắt kiên định. Địa vị cá nhân rất quan trọng. Lão gia tử đối với Diệp Thiên Đế cảm thấy rất tốt. Huống chi lão nhân này đã mấy chục tuổi, đại khái có thể nhìn ra hắn là người như thế nào. 

"Giống như lão phu, ta cũng tin tưởng thiếu niên kia. Hiện tại chúng ta ngoại trừ hắn không có cách nào giải độc. Tống ca, ngươi đừng làm ầm ĩ. Cho dù hắn có ác ý, một thanh niên như hắn có thể làm ra trò gì?" Tam Nương chậm rãi nói với giọng nhẹ nhàng và gợi cảm. Người phụ nữ này tuy đã ba mươi bốn, năm tuổi nhưng giọng nói rất trẻ và hay. 

Người con thứ tư, Nguyễn Hành, vốn chưa từng nói chuyện, lắc đầu cười: “Tam Nương, ngươi có bị vẻ ngoài đẹp trai của hắn mê hoặc không?” Nhuyễn Hùng là người có đôi mắt sắc bén và điềm tĩnh nhất trong bốn người. Anh ấy không phải là người Trung Quốc thuần túy. Cha của Nhuyễn Hùng là người Trung Quốc. Hiện anh là người Việt Nam. Cha mẹ anh qua đời dưới tay của một trùm ma túy ở Jinshanjiao, lúc đó anh là một đứa trẻ mồ côi được ông Nalan nhận nuôi. 

Nhuyễn Hùng thành thạo Muay Thái và Hồng Kông. Khả năng chiến đấu của anh ấy chắc chắn không phải là kém nhất trong bốn người, nhưng anh ấy cũng không phải là người mạnh nhất. Đôi mắt sắc bén và giác quan nhạy bén của anh được công nhận là mạnh nhất trong bốn người. Cho nên lời nói của Nguyễn Hành khiến Tam Nương có chút khó hiểu, "Cái gì? Chẳng lẽ hắn cho dù là cao thủ, còn có thể tránh khỏi sự truy đuổi của chúng ta?" Ông lão trên giường đột nhiên có hứng thú nhìn Nguyễn Hình. Anh đã nhìn thấy Diệp Thiên có chút công phu, nhưng cơn đau từ Cốc ăn linh hồn khiến anh không thể để ý đến nó. 

"Ta không biết hắn có phải là cao thủ hay không, nhưng ta có chút khẳng định, thiếu niên kia kỳ thật cho ta một loại cảm giác rất nguy hiểm." Bản thân Nhuyễn Hùng là một kẻ giết người. Ngay cả khi anh ta nói điều này, một số người khác đã phải sửng sốt. Họ đã biết Nhuyễn Hùng hơn 20 năm và họ hiếm khi nghe anh ấy đánh giá cao một cá nhân như vậy. 

Ngoại trừ nữ nhân Lưu Như Yên, thủ lĩnh Nam Hồng Môn, đây là lần đầu tiên Nguyễn Tinh đưa ra nhận xét như vậy với một nam tử. Mọi người đều cảm thấy có chút khó tin, ngay cả Nalande cũng có chút kinh ngạc. 

Ngay lúc Nạp Lan tiên sinh và Tứ Thiên Vương đang thảo luận về Diệp Thiên trong phòng bệnh thì hắn và Nạp Lan Tú Tú đã rời khỏi thành Yến Kinh. Na Lan Tú Tú lái chiếc Beetle màu đỏ. Diệp Thiên nghĩ chiếc xe này xấu và không hiểu tại sao lại có nhiều người thích nó đến vậy. 

"Diệp Thiên, ngươi nói nước bọt của cóc vàng có thể dùng làm thuốc là thật sao?" Nạp Lan Tú Tú vẫn có chút lo lắng, bởi vì nàng cảm thấy máu trinh dường như có hiệu quả hơn nước bọt của con cóc vàng, nhưng đây chỉ là suy nghĩ viển vông của chính nàng. 

Diệp Thiên dựa vào ghế, khoanh tay trước ngực, liếc nhìn Nạp Lan Tú Tú đang lái xe, "Đương nhiên là đúng, nếu không thì sao tôi lại tốn công nói cho anh nhiều như vậy? Anh cho rằng máu trinh nữ tôi nói là đủ sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Nạp Lan Tú Tú lại đỏ bừng khi nghe thấy tiếng máu trinh nữ. Nàng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Ngươi bây giờ nói như vậy, ta làm sao biết ngươi lời nói là thật."

Nạp Lan Tú Tú bị Diệp Thiên đoán được, nhưng nàng không chịu thừa nhận. 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, rít một hơi, thổi khói ra: "Những lời ta nói với ngươi đều là sự thật." “Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi tin anh.” Nạp Lan Tú Tú không hề chán ghét mùi thuốc lá, bởi vì ông nội cô cũng là người hút thuốc lâu năm, từ nhỏ đã quen với mùi thuốc lá. 

"Tin hay không thì cậu cũng biết, nhưng tôi có chuyện muốn hỏi cậu. Ông nội cậu bắt đầu cảm thấy đau nhức trong người từ khi nào?" Diệp Thiên cảm thấy việc đầu độc của Nạp Lan tiên sinh có thể chỉ là khởi đầu. Có thể sẽ có nhiều hành động tiến bộ hơn trong tương lai hoặc lần này chỉ là thử nghiệm. Có thể, nhưng chắc chắn có người muốn lấy mạng ông già.

Nạp Lan Tú Tú suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. Bản thân cô cũng không biết điều đó. Cô ấy đã ở trường trước khi nhập viện. Cô ấy thường chỉ về nhà vào cuối tuần. Cô vẫn đang ngồi trong lớp thì nhận được tin ông ngoại nhập viện. 

"Tôi cũng biết rất rõ. Nghe nói chuyện này xảy ra cách đây ba ngày, bệnh khởi phát rất đột ngột, trước đó không có triệu chứng gì, ông ăn uống ngủ bình thường. Ông nội đột nhiên cảm thấy đau bụng, tưởng một lát sẽ hết đau, nhưng không ngờ cơn đau lại nặng thêm. Bác sĩ gọi điện cho ông cũng không tìm ra nguyên nhân, sau đó ông phải nhập viện."

Nalan Tú Tú vốn lo lắng cho tình trạng thể chất của ông nội, nhưng cô lại phớt lờ lý do tại sao ông cô lại bị trúng đạn. Hiện tại bị Diệp Thiên hỏi, nàng đột nhiên cảm thấy có gì đó không bình thường.

"Diệp Thiên, ngươi cho rằng có người muốn hại ông nội ta sao?" Nạp Lan Tú Tú cau mày hỏi.

"Không phải ta nghĩ như vậy, nhưng nhất định có người muốn hãm hại ông nội của ngươi." 

Sau khi Diệp Thiên Thông phát hiện ra rằng ông già đã bị trúng độc bởi chiếc cốc ăn linh hồn, anh ta chắc chắn rằng có ai đó muốn làm hại ông già Nalan. Loại độc này không thể tùy tiện có được. Thay vào đó, người ta phải đến gần ông già và đặt chiếc cốc vào thức ăn hoặc nước uống mà ông ăn hoặc uống để những côn trùng có ích có thể xâm nhập vào cơ thể ông già. 

Nhưng chỉ cần xâm nhập vào cơ thể con người, bản thân côn trùng độc sẽ không gây ra nhiều tác hại. Cũng giống như ký sinh trùng, chỉ khi con người điều khiển những côn trùng độc hại đó tấn công vật chủ thì con người mới gây ra tàn phá. 

Nạp Lan Tú Tú lập tức tìm kiếm trong đầu, cố gắng tìm ra kẻ đã hại ông nội cô, nhưng cô lại không có manh mối gì. Bắc Hồng Môn hiện tại đang hòa thuận, mọi người đều đang tập trung kiếm tiền. Các băng đảng ngày nay không giống như những kẻ chiến đấu và giết chóc để giành lãnh thổ và không gian như cách đây vài thập kỷ. 

Beihongmen đã có ngành công nghiệp riêng, liên quan đến mọi tầng lớp xã hội. Nói đúng ra thì họ giống những doanh nhân hơn. Trong vài năm qua, không có xung đột lớn nào trong băng đảng. Dưới sự lãnh đạo của ông già, Beihongmen đang phát triển mạnh mẽ. 

"Hiện tại ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, chờ ông nội ngươi khỏi bệnh, ta sẽ điều tra chuyện này. Ta nghĩ lão phu nhất định có chủ ý, ngươi đừng lo lắng."

Diệp Thiên lo lắng Nạp Lan Tú Tú sẽ âm thầm hành động. Những người đó đã ẩn nấp ở hậu trường và phải chuẩn bị đầy đủ. Sẽ rất nguy hiểm nếu một cô gái như cô ấy đi điều tra. 

Nạp Lan Tú Tú gật đầu, lạnh lùng nói: “Sau này nếu tra ra là ai làm ra chuyện, ta sẽ thưởng cho hắn gấp đôi.” Diệp Thiên nhìn hệ thống định vị trên xe, hỏi: "Gần tới rồi à?" Anh đã lái xe hơn 30 km tính từ trạm thu phí và đích đến của việc điều hướng đã rất gần. 

"Chà, chúng ta đang ở ngay góc đường này." Chiếc xe lao ra khỏi đường cao tốc và rẽ vào con đường xi măng hai làn xe. Họ ngày càng tiến gần hơn tới đích đến của mình. Đột nhiên, một tiếng động lớn vang lên, xe của Nạp Lan Tú Tú lập tức nghiêng và trượt. 

"Mau dừng lại." Diệp Thiên vội vàng nhắc nhở. Tiếng động lớn vừa rồi hình như là tiếng xẹp lốp. 

Nạp Lan Tú Tú nghe thấy Diệp Thiên cảnh cáo lập tức phanh lại. Tuy nhiên, chiếc xe vẫn trượt đi năm, sáu mét và tông vào một thân cây ven đường trước khi dừng lại. Nó gần như lao xuống đường. Hai bên đường có những gờ cao hàng mét. Nếu nó rơi xuống chắc chắn nó sẽ bị lật. 

Sau khi xe dừng lại, Nạp Lan Tú Tú lập tức chuẩn bị xuống xe điều tra, nhưng lại bị Diệp Thiên ngăn lại. "Chờ một chút." Diệp Thiên cảm thấy chuyện này có gì đó kỳ quái. Anh lặng lẽ thò tay vào túi và lấy ra hai cây kim bạc giữa các ngón tay. Mắt anh đảo quanh, nhưng không tìm thấy mục tiêu khả nghi nào. 

"Đừng nhúc nhích, tôi xuống xe nhìn xem." Diệp Thiên trầm giọng nói. Nạp Lan Tú Tú gật đầu: "Cũng cẩn thận." Diệp Thiên xuống xe, dựa lưng vào xe. Anh nheo mắt nhìn xung quanh rồi thay đổi động tác để chuẩn bị cho những cuộc tấn công bất ngờ có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Bất quá Diệp Thiên tạm thời không thấy có người phục kích hắn. Sau khi vòng xe, Diệp Thiên phát hiện lốp trước bên trái bị thủng, trên lốp xe bị gãy có mấy chiếc đinh thép dày cắm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Trêu chọc nữ sát thủ (2)

Sau khi nhìn thấy những chiếc đinh thép đó, Diệp Thiên củng cố suy đoán của mình. Đây chắc chắn là do con người tạo ra. Có vẻ như anh ta đã trở thành mục tiêu. Có lẽ kẻ thù giấu mặt có liên quan đến sự việc ông lão bị đầu độc. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang suy nghĩ, một người phụ nữ đeo mặt nạ trên cây cách đó sáu bảy mét nheo mắt nhìn anh. Đột nhiên, người phụ nữ từ phía sau lấy ra một con dao găm sắc bén và ném về phía Diệp Thiên. Con dao găm bay trên không như một cánh quạt quay nhanh về phía áo vest của Diệp Thiên. 

"Hãy cẩn thận." Nạp Lan Tú Tú đang ngồi trong xe. Đột nhiên cô nhìn thấy một con dao găm bay từ xa qua gương chiếu hậu ngoài cửa sổ. Cô vội vàng nhắc nhở Diệp Thiên. Ngay khi Nạp Lan Tú Tú hét lên, Diệp Thiên liền động đậy. Trước đây anh đã từng nghe thấy tiếng huýt sáo. 

Diệp Thiên né tránh đòn tấn công của con dao găm như một con lợn và một con báo, sau đó con dao găm đâm mạnh vào Beetle, để lại một vết hằn sâu trên cốp xe phía sau. 

Diệp Thiên theo quỹ đạo của con dao găm, nhanh chóng phát hiện ra người phụ nữ trên cây ở phía xa. "Chết tiệt, cô ấy thực sự đang trốn trên cây." Bởi vì nơi Diệp Thiên thích ẩn nấp cũng là trên cây, cho nên vừa rồi hắn quan sát chung quanh, cũng không để ý tới một số địa điểm. Anh không ngờ lại có người thích trốn trên cây như anh. 

Người phụ nữ bắn trượt và ngay lập tức ném con dao găm thứ hai. Lần này mục tiêu của cô không phải là Diệp Thiên mà là Nạp Lan Tú Tú ngồi trên ghế ô tô. Con dao găm vẽ một đường vòng cung trên không và bay thẳng tới bố mẹ chiếc xe trong cabin. 

Na Lan Tú Tú không phải là người ăn chay. Sau khi tháo dây an toàn, cô dùng chân mạnh mẽ, ngả người ra sau rồi quay người ngồi vào ghế sau. Một tiếng nổ mạnh, kính cửa sổ vỡ tan, lưỡi dao cắm thẳng vào ghế da mà không hề lệch lạc, hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Diệp Thiên biết kỹ năng của Nạp Lan Tú Tú, tin rằng cô có thể tránh được đòn tấn công của người phụ nữ này nên không quay lại bảo vệ cô mà lao thẳng về phía người phụ nữ trên cây với tốc độ nhanh nhất có thể. 

Diệp Thiên đang đuổi theo bạn tình của mình như một con lợn và một con báo đang động dục. Anh ấy cực kỳ nhanh. Anh ta đến dưới gốc cây trong chớp mắt. Người phụ nữ trong cuốn sách rõ ràng đã choáng váng. Cô không ngờ tốc độ của Diệp Thiên lại nhanh như vậy. Tốc độ nhanh đến mức cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Người phụ nữ một lần nữa rút con dao găm cuối cùng trên người ra. Diệp Thiên cười lạnh: "Tìm chết." Thứ mạnh nhất của Diệp Thiên là vũ khí ẩn giấu. Kim bay và dao bay là thứ anh tự hào nhất. Người phụ nữ này chơi phi đao trước mặt Diệp Thiên cũng buồn cười như chơi phi đao trước mặt Quan tiên sinh vậy. 

Hai cây kim bạc bay ra khỏi tay Diệp Thiên, xuyên qua khe hở trên lá cây, đâm mạnh vào mu bàn tay của người phụ nữ. Con dao găm trên thắt lưng của cô rơi xuống ngay sau khi cô rút nó ra. Có một cây kim bạc sáng ngời cắm vào mu bàn tay phải của cô và toàn bộ cánh tay của cô bất tỉnh. 

Nhìn cây kim bạc trên tay, người phụ nữ kinh hãi. Người đàn ông này là ai? Tại sao anh ta lại giống với diễn viên đóng thế nổi tiếng của Lone Wolf? Có mối liên hệ nào giữa họ không? Lúc này nữ nhân cũng không lo lắng liệu mình có bị đối phương bắt hay không. Thay vào đó, cô nhớ lại một sự việc không liên quan gì đến vụ ám sát này. Hai năm trước cô được người khác cứu, người đàn ông đó chính là Sói Cô độc, nhưng Sói Cô độc lại đeo mặt nạ đầu sói, cô không biết Sói Cô độc trông như thế nào. 

Trong hai năm, cô đã cố gắng báo đáp ân tình của mình và luôn theo bước Sói Cô độc nhưng không tìm được manh mối nào về anh. Người phụ nữ này nhớ rất rõ rằng Sói Cô độc cũng đã dùng một cây kim bạc khi cứu cô. Cô thực sự đã gặp phải một người đàn ông dùng kim bạc trong vụ ám sát, khiến trái tim cô bị sốc. 

"Em muốn tự mình xuống hay là anh lên mời em xuống?" Diệp Thiên đã tới dưới gốc cây, ngẩng đầu nhìn nữ nhân phía trên. Cây kim bạc trong tay anh đã sẵn sàng. Chỉ cần đối phương dám làm loạn, hắn sẽ khiến cô từ trên cây rơi xuống càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên vốn không có ý định nói nhảm với nữ nhân này, nhưng khi Diệp Thiên đi tới bên cạnh hắn, nhìn thấy ánh mắt của nữ nhân này, hắn tựa hồ có chút ấn tượng, không nhớ nổi mình đã từng gặp qua nàng ở đâu. 

"Muốn bắt tôi à?" Nữ nhân cười lạnh nói: "Chỉ sợ ngươi không có năng lực, trừ phi ngươi là sói đơn độc, không ai có thể ngăn cản ta rời đi." Diệp Thiên trong lòng nghẹn ngào, như bị trúng đòn. "Làm sao cô ấy biết về con sói đơn độc? Tôi đã từng gặp cô ấy chưa?" Diệp Thiên nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là không nhớ ra được. 

Người phụ nữ trên cây đã hành động. Lần này thứ cô ném không phải là một con dao bay mà là một thứ giống như một viên thuốc. Chỉ cách tay cô vài cm, cây kim bạc trong tay Diệp Thiên bay tới, vật giống như viên thuốc lập tức nổ tung, phát ra một luồng sóng mạnh. Làn khói xanh lập tức che khuất tầm nhìn của Diệp Thiên. Kim bay Diệp Thiên bắn không dừng lại chỉ vì nó chạm vào vật đó. Nó hơi lệch đi sau cú va chạm, nhưng vẫn tiếp tục bay qua, xuyên qua mép ngón tay cái của cô gái, rồi đâm mạnh vào thân cây.

Từ đây có thể thấy được sức mạnh cổ tay của Diệp Thiên tuyệt vời đến mức nào. 

Ngón tay cái của người phụ nữ bị thương, máu lập tức chảy xuống. Cô không bao giờ ngờ rằng chàng trai trẻ này có thể sử dụng cây kim bạc đến mức hoàn hảo. Anh ta mạnh hơn ít nhất tám lần so với một con sói đơn độc. Cô không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Sau khi bị bắn, cô lập tức đứng dậy và nhảy từ trên cây xuống. Cô phải rời đi càng sớm càng tốt trong khi làn khói chặn đối thủ. 

Người phụ nữ đã cảm nhận được sức mạnh của Diệp Thiên và biết rằng cô không phải là đối thủ của anh ta, vì vậy vụ ám sát không thể tiếp tục được nữa. 

"Sấm sét" nhìn làn khói trong không khí, Diệp Thiên lộ ra chút kinh ngạc. 

Anh ấy cũng đã sử dụng thứ này. Người ta nói rằng ninja Nhật Bản giỏi sử dụng nó nhất. Nó thường được sử dụng để trốn thoát. Không ngờ người dân ở Trung Quốc cũng sử dụng thứ này. Diệp Thiên từng đặc biệt nghiên cứu tình huống này. Lúc đó, anh tình cờ gặp phải một ninja Nhật Bản đang đuổi theo mình. Sau nhiều thí nghiệm, anh đã giải mã được tác dụng của đạn sấm sét. 

Thunderball chẳng qua là dùng khói che khuất tầm nhìn của người khác, từ đó câu cho mình thời gian để trốn thoát, nhưng Diệp Thiên không cần nhìn, hắn có thể dùng tai theo kịp nhịp điệu của đối thủ. 

Vì vậy, ngay khi người phụ nữ tiếp đất, Diệp Thiên đã xuất hiện ở phía sau cô và nói đùa: "Nhảy từ độ cao như vậy xuống cũng được. Cô đến từ rạp xiếc à?" Người phụ nữ toàn thân run rẩy, không ngờ đối phương lại đứng trước nơi cô đáp xuống. Nỗi kinh hoàng trong lòng cô không thể diễn tả bằng lời. Điều này cho thấy sức mạnh của anh cao hơn cô nhiều hơn một cấp. 

"Bạn là ai?" Người phụ nữ biết mình không thể dễ dàng trốn thoát nên chỉ quay đầu lại, lạnh lùng hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhếch môi mỉm cười. Anh không hỏi cô là ai, nhưng cô lại chủ động hỏi anh. 

"Ngươi điên rồi sao? Ta không có hỏi ngươi vì sao muốn ám sát chúng ta, ngươi còn muốn hỏi ta là ai?" Diệp Thiên tiến lên một bước, cô gái đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, đặc biệt là Diệp Thiên trong mắt tràn đầy tà ác ý cười, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu, không tự chủ được lùi về phía sau. 

“Bây giờ tôi đã ở trong tay anh, anh có thể giết hoặc chặt tôi thành từng mảnh tùy thích.” Nữ nhân nhắm mắt lại, tựa hồ không sợ sống chết, khiến Diệp Thiên chết lặng. 

"Muốn chết. Ha ha, chết không dễ dàng như vậy, ngươi phải biết trên thế giới này so với cái chết còn có rất nhiều chuyện đáng sợ hơn. Chỉ cần ngươi nói ra là ai xúi giục ngươi, ta có thể cam đoan sẽ lập tức thả ngươi đi." Diệp Thiên đi tới trước mặt nữ tử, đột nhiên gõ nhẹ vào trái tim mình, phong ấn các huyệt đạo của nàng. Cô gái chợt đỏ bừng mặt. Chi mở mắt nói: "Đồ khốn, ngươi" Cô định nói là anh dám chạm vào tôi, nhưng chưa kịp nói lời này, cô đã phát hiện ra một điều khiến cô càng sợ hãi hơn. Cô chợt nhận ra mình không thể cử động được. Cô ấy thậm chí không thể nhấc chân lên, như thể có ai đó đã niệm phép kiềm chế và cô ấy bị đóng băng tại chỗ. 

"Bạn biết cách khai thác các huyệt đạo?" Cô gái ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. Cô luôn cho rằng việc chạm vào huyệt đạo là một kỹ năng chỉ tồn tại từ xa xưa, nhưng giờ đây cô đã tận mắt cảm nhận được kỹ năng kỳ diệu đó. 

Diệp Thiên cố ý nở ra nụ cười xinh đẹp, nhìn về phía cô gái thân ảnh. Cô ấy không quá bụ bẫm nhưng vẫn có vòng 1 rất gợi cảm. Hắn tà ác cười nói: “Ta không chỉ có thể bấm huyệt, còn có thể chọc vào.” "Ngươi là đồ khốn nạn, ngươi là đồ khốn nạn." Người phụ nữ đỏ mặt và mắng. Tôi không ngờ anh chàng này lại như vậy. Là một tên vô lại vô liêm sỉ, trước đây ta từng nghi ngờ hắn có quan hệ gì đó với Lone Wolf, nhưng bây giờ xem ra điều đó tuyệt đối không thể xảy ra, bởi vì Sói Cô độc là một quý ông có trái tim hào hiệp, còn người đàn ông trước mặt lại dâm đãng, thô tục và cực kỳ vô liêm sỉ. Không thể nào một người như vậy có liên quan gì đến Sói Cô độc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Trêu chọc nữ sát thủ (3)

Diệp Thiên có thể khuất phục nàng mà không cần phong ấn huyệt đạo của nàng, nhưng như vậy sẽ phiền toái hơn. Lúc vội thỏ sẽ cắn, chưa kể nàng lại là một phụ nữ am hiểu võ thuật. Có người cho rằng, phụ nữ biết võ là loài cực kỳ nguy hiểm, giống như nữ tài xế biết lái xe. Diệp Thiên hoàn toàn đồng ý với nhận định này. 

"Tôi ghen tị hay là quỷ dữ đều tùy thuộc vào anh. Chỉ cần anh thành thật trả lời câu hỏi của tôi, tôi sẽ làm theo những gì tôi nói và để anh ra đi ngay lập tức. Nếu anh cứng đầu đến cùng thì tôi sẽ làm, anh biết đấy." Khi Diệp Thiên nói những lời cuối cùng, ánh mắt cố ý liếc nhìn bộ ngực của người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại và thiền định. Nếu danh tính bị bại lộ, cô sẽ không xấu hổ khi quay lại gặp mọi người. Hơn nữa, mục tiêu ám sát lần này chính là Na Lan Tú Tú, cháu gái của ông chủ Beihongmen. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng và bị ba chiếc rìu khuất phục. 

Bây giờ cô đang phải đối mặt với một vấn đề nan giải, có nên nói hay không mới là điều quan trọng. 

"À!" Khi người phụ nữ đang thiền định, cô đột nhiên cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào mặt mình. Cô theo bản năng hét lên sợ hãi. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện người đàn ông trước mặt đang nhìn cô rất gần, miệng gần như chạm vào mặt cô. Hơi thở nóng hổi là hơi thở phát ra từ mũi anh. 

Nữ tử trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng, đang muốn mắng Diệp Thiên không biết xấu hổ. Đột nhiên, cô phát hiện đôi mắt quyến rũ của Diệp Thiên rất quen thuộc, hình như cô đã từng nhìn thấy rồi. Chẳng mấy chốc, một người đàn ông đeo mặt nạ đầu sói xuất hiện trong tâm trí cô gái. Người đàn ông đó chính là con sói đơn độc đã cứu cô. 

Cô lại nhìn vào mắt Diệp Thiên, chúng hoàn toàn trùng khớp với ánh mắt của người trong đầu cô.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nhất định là ảo giác." Người phụ nữ phủ nhận điều đó một cách điên cuồng trong lòng. Cho dù có chết, cô cũng sẽ không tin rằng người đàn ông dâm đãng trước mặt lại là người tình và là anh hùng trong mộng của cô. 

"Này, cậu đã nghĩ tới chưa? Thời gian của tôi rất có hạn, cho cậu thêm vài phút nữa. Nếu cậu không nói gì, tôi coi như cậu không muốn nói gì, vậy thì tôi sẽ làm." Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một nụ cười ấm áp hàm ẩn, tựa hồ đang chờ đợi nàng tiếp tục phản kháng. 

Nữ nhân không nghe Diệp Thiên lời nói, hỏi nàng: "Ngươi cùng Cô Lang có quan hệ thế nào?" Trong mắt Diệp Thiên hiện lên kinh ngạc, người phụ nữ này là ai? Tại sao anh ấy lại nhắc đi nhắc lại về Sói Cô độc, bà nội anh ấy, chẳng phải tôi là Sói Cô độc sao? Tại sao tôi không có ấn tượng gì với người phụ nữ trước mặt anh ấy? Diệp Thiên ban đầu cũng cảm thấy ánh mắt của người phụ nữ này rất quen, nhưng anh lại không nhớ mình đã từng gặp cô ấy ở đâu. 

Diệp Thiên đang định tháo mặt nạ ra nhìn toàn cảnh người phụ nữ này, có lẽ hắn sẽ có chút ấn tượng. 

Đúng lúc Diệp Thiên vừa định ra tay thì tiếng động cơ ô tô gầm rú từ xa truyền đến. Diệp Thiên Nữu nhìn chung quanh, liền thấy một chiếc ô tô màu đen đang lao nhanh về phía bên này. Nạp Lan Tú Tú đã xuống xe, thận trọng chạy tới: "Có lẽ là bạn đồng hành của cô ấy, chúng ta đi trốn đi."

Người phụ nữ chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, Diệp Thiên Cơ đã dùng dao chém vào động mạch cảnh của cô và bất tỉnh. Diệp Thiên ôm nữ nhân cùng Nạp Lan Tú Tú xuống lòng đường, nhanh chóng chạy vào trong rừng rậm cách đó không xa. 

Nhưng chiếc xe không dừng lại và biến mất không dấu vết sau khi phóng nhanh qua. 

"Có phải là một chiếc xe đi ngang qua không?" Nạp Lan Tú Tú thò đầu ra nhìn chiếc xe đã biến mất trên đường rồi thì thầm. 

Diệp Thiên cảm thấy đây không phải là trùng hợp ngẫu nhiên. Có một nửa khả năng họ có thể là đồng phạm của người phụ nữ. Họ không thấy ai nên lặng lẽ rời đi để không đánh động người khác. Chiếc xe chắc chắn sẽ quay trở lại. 

“Nơi này cách biệt thự của ông nội cậu bao xa?” Diệp Thiên nghĩ rằng tốt hơn là nên thu thập nước bọt của con cóc vàng trước để tránh những rắc rối. Ông già đang chờ đợi thứ đó để cứu mạng mình. Nếu bị ai đó phá hủy thì khó có thể tìm được một con cóc vàng khác. 

Nạp Lan Tú Tú rất quen thuộc với nơi này. Nó chỉ cách đó vài km xuyên qua rừng rậm. 

Dưới sự dẫn đầu của Nạp Lan Tú Tú, Diệp Thiên cõng cô gái xuyên qua rừng rậm. Sau khi rời khỏi rừng rậm, anh đi dọc con đường hơn nửa giờ và nhìn thấy một ngọn đồi cao hơn trăm mét. Sân của ông Nalan ở phía sau ngọn đồi. 

Đi bộ hơn mười phút, Diệp Thiên cùng Nạp Lan Tú Tú đã đến chân núi. Nạp Lan Tú Tú nhìn người phụ nữ mà Diệp Thiên cõng trên vai, “Khi nào cô ấy mới tỉnh lại?” “Nếu tôi không để cô ấy tỉnh lại, cô ấy sẽ hôn mê ít nhất ba ngày.” Diệp Thiên chỉ bấm vào huyệt ngủ của cô khi anh khởi hành. Anh lo lắng nếu cô tỉnh dậy và hét lên, nếu cô tỉnh dậy và báo cho người bên ngoài sẽ phiền phức, nên anh bấm trước vào huyệt đạo của cô để cô hoàn toàn buồn ngủ.

"Ồ, thế thì tốt." Nạp Lan Tú Tú đang muốn dẫn Diệp Thiên đi vào mật đạo. Cô lo lắng người phụ nữ này sẽ tỉnh dậy và nhìn thấy thứ gì đó mà cô không nên nhìn thấy. Đây là nơi ở bí mật của ông nội cô. Ngoại trừ nàng ra, chỉ có Tứ Thiên Vương Bắc Hồng Môn biết chuyện này. Hiện tại nàng ôm Diệp Thiên vào, nàng không muốn nữ nhân nhìn thấy. 

; Đi dọc chân núi một lúc lâu, nơi đây ngày càng trở nên hoang vắng và đầy cỏ dại. Sau khi trải qua một khoảng thời gian im lặng, Nạp Lan Tú Tú ngồi xổm xuống đất, nhổ cỏ dại trên mặt đất. Một phiến đá đột nhiên xuất hiện. Diệp Thiên biết nó được làm một cách nhân tạo. 

Quả nhiên, Nạp Lan Tú Tú chạm vào bốn góc của phiến đá mấy lần, cũng không biết cơ chế đó được kích hoạt từ đâu. Chẳng mấy chốc, phiến đá từ từ di chuyển, chẳng mấy chốc một cái hố dài khoảng một km lộ ra. Có những bậc thang bên trong mà bạn có thể bước xuống. 

"Mời vào." Nạp Lan Tú Tú đi vào trước, mời Diệp Thiên cũng đi vào. Cửa cơ quan tuy mở nhưng bên trong vẫn ẩn chứa rất nhiều cơ quan. Sẽ không thể ra ngoài nếu không có người dẫn đường. 

Diệp Thiên ôm lấy nữ nhân, tiến vào mật đạo. Nạp Lan Tú Tú sau đó bật công tắc lên, phiến đá phía trên tự động đóng lại. Đột nhiên bên trong tối om. Nạp Lan Tú Tú bỗng nhiên trong tay cầm đèn pin chiếu sáng mật thất. Lẽ ra nó phải được đặt bên trong để dự phòng. 

Tôi cảm thấy nơi này rất giống với mật thất của Thiên Long, nhưng trang bị bên trong đơn giản hơn nhiều so với Thiên Long, cũng không có khả năng chống chịu công kích mạnh mẽ như vậy. 

Diệp Thiên ôm lấy nữ nhân bất tỉnh, cẩn thận đi theo Nạp Lan Tú Tú. Lối đi bí mật ở đây rất dài. Đi bộ hơn mười phút, hắn vẫn không đến được điểm cuối, thậm chí còn không nhìn thấy lối ra. 

"Nó cách đây bao xa?" Đi được hơn mười phút, Diệp Thiên tò mò hỏi. 

Nạp Lan Tú Tú cầm đèn pin nhìn về phía trước, nhìn một chút rồi nói: “Cách đây ít nhất cũng phải hai cây số.” "Lâu vậy?" Chiều dài vượt xa sự mong đợi của Diệp Thiên. Anh tưởng đó là tầng hầm hay gì đó tương tự, nhưng anh không ngờ rằng chỉ riêng lối đi bí mật đã dài đến vậy. Từ lúc xuống tới giờ, chúng ta đã đi bộ ít nhất nửa giờ, vẫn còn hơn hai km nữa. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Cái này bí mật là từ dưới chân núi thông đạo sao?" Nạp Lan Tú Tú gật đầu: "Được, chúng ta đến đó sẽ biết."

Trên thực tế, có hai lối vào sân kia dẫn đến ông nội. Cái này ở xa hơn và hiếm khi được sử dụng. Nạp Lan Tú Tú không lo lắng cho Diệp Thiên, mà là sợ nữ nhân tỉnh lại hoặc xảy ra tình huống ngoài ý muốn khác, vì thế liền dẫn Diệp Thiên đi qua con đường bí mật xa hơn này.

Phải mất hơn 40 phút đi bộ mới đến được điểm cuối. Ở đây cũng có một cơ chế. Sau khi Nạp Lan Tú Tú mở ra cơ chế, một cánh cửa đá phía sau nửa mét chậm rãi chuyển động, đột nhiên có một luồng ánh sáng mạnh mẽ từ bên ngoài chiếu vào. Vài người vội vàng nhắm mắt lại, đi đến cửa động thích ứng một lúc rồi mới từ từ mở mắt. 

Khi Ye Tian bước ra khỏi lối đi bí mật, anh gần như hóa đá ngay tại chỗ. Trước mặt anh là một khung cảnh thiên đường tràn ngập tiếng chim hót, hoa thơm và cây cỏ. Đây là một thung lũng sâu được bao quanh bởi những ngọn núi. Khó trách hắn nhất định phải đi vào bằng mật đạo, nếu không hắn nhất định phải nhảy xuống núi. Mặc dù núi non bốn phía không cao nhưng người bình thường không thể tiếp cận được.

Bên trong có diện tích gần nghìn km. Phía xa có một tòa nhà cổ bằng gỗ ở chân núi. Trước tòa nhà gỗ là một cái ao cách đó gần hai trăm km. Khắp nơi trồng cây quý hiếm, mặt đất mọc đầy hoa dại. Một cơn gió thổi qua, hương thơm tràn ngập.

Diệp Thiên không khỏi thở dài, Nạp Lan tiên sinh thật biết chọn địa điểm. Khi nhìn thấy nơi này, anh đã nảy ra ý định đến đây sống ẩn dật. Nó thật đẹp.

Bên trong còn có các loài động vật như thỏ rừng, hươu sika, v.v. Không thấy chó, có lẽ vì sợ chó sủa sẽ làm lộ nơi này. 

Sau khi Nạp Lan Tú Tú đóng cửa đá lại, cô nói: “Cóc vàng của ông nội đang nuôi trong ao, tôi dẫn anh đi bắt.” Diệp Thiên cõng nữ nhân đi theo Nạp Lan Tú Tú. Đến ao, anh đặt người phụ nữ xuống rồi đi tới ao nhìn xem. Bên trong nó trong suốt như pha lê và bạn có thể nhìn thấy những cây thủy sinh ở phía dưới. 

Có nhiều loại cá đang bơi lội bên trong. Ở giữa ao có một nơi được bao bọc bởi một tấm lưới. Đúng như dự đoán, có một con cóc vàng to lớn đang nằm trên cây thủy sinh và phơi nắng. 

Bên bờ ao có một chiếc thuyền gỗ nhỏ đang neo đậu. Diệp Thiên và Nạp Lan Tú Tú lên thuyền, chèo về phía giữa. "Có lưới để nhốt con cóc vàng vào không? Nếu dùng tay, có thể nọc độc sẽ dính vào lưng nó."

Khi cóc vàng sợ hãi, nó sẽ tiết ra nọc độc từ hai túi tuyến trên đầu, đôi khi ở dạng xịt. Một khi chạm vào da người sẽ có độc, nọc độc của cóc vàng có tác dụng ăn mòn mạnh.

"Không có lưới, tôi có thể dùng găng tay nhựa được không?" Nạp Lan Tú Tú lấy từ mũi thuyền ra một chiếc găng tay dài đến khuỷu tay. Điều này có thể được sử dụng mà không cần mạng.

"Được rồi." 

Tuy rằng hắn không bắt được cóc vàng nhiều lần, nhưng ít nhất Diệp Thiên cũng từng bắt được trước đó, biết được một ít thói quen của chúng. 

"Chỉ cần chèo thuyền." Diệp Thiên đi tới, cầm lấy găng tay trong tay Nạp Lan Tú Tú, nhanh chóng đeo vào. 

Nạp Lan Tú Tú thở dài, cảm khái nói: "Ồ, ngươi đã làm được tất cả, thân là cháu gái, ta chỉ có thể giúp một chút." Diệp Thiên nghe xong lập tức cười rộ lên, "Có chuyện gì lớn vậy? Ngươi chỉ là cho rằng Nạp Lan tiên sinh cháu rể đang giúp hắn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 181

Nạp Lan Tú Tú đã đoán được tính cách của Diệp Thiên. Cô biết Diệp Thiên thích lợi dụng hắn lúc rảnh rỗi vài câu. Hơn nữa bản thân cô cũng không phải là cô gái nhút nhát nên lời nói của Diệp Thiên cũng không khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô trừng mắt nói: “Anh, anh còn lâu mới muốn trở thành người đàn ông của tôi.” "Không sao đâu, tôi thích tất cả các loại thử thách, dù ở xa đến đâu tôi cũng có thể đạt được." Diệp Thiên cười hắc hắc, cười không biết xấu hổ nói. Anh chàng này không thích thử thách nhưng lại thích thử thách để theo đuổi phụ nữ xinh đẹp. Càng khó, anh càng hứng thú.

"Đừng nói nhảm nữa và bắt con cóc của bạn đi." Thuyền đã tới gần túi lưới giữa ao, Nạp Lan Tú Tú vội vàng đổi chủ đề. 

Diệp Thiên chỉ nhìn thấy con cóc vàng khổng lồ nằm bất động trên đám cỏ nổi trên mặt nước. Anh chàng không trốn trong nước khi Diệp Thiên đến gần. Điều này rất khác với những con cóc vàng mà Diệp Thiên từng thấy trước đây. Những con cóc vàng sống trong tự nhiên rất cảnh giác và sẽ ẩn nấp ngay lập tức nếu có bất kỳ chuyển động nào. 

Con cóc vàng này trông có vẻ hoảng hốt, không biết nước bọt của nó có thể có tác dụng tốt như vậy hay không. 

Diệp Thiên đeo găng tay nhựa vào, ngồi xổm xuống. Anh ta vươn tay tóm lấy con cóc vàng như chớp nhưng có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra. Ngay khi tay Diệp Thiên vừa ra tay, con cóc vàng dường như cử động chậm rãi, nhưng lại chính xác mở ra bàn tay của Diệp Thiên. 

Con cóc vàng không chớp mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên bằng hai con mắt to, hàm dưới phồng lên như sắp tấn công bất cứ lúc nào. 

"Nhỏ, ngươi có thể làm được, ngươi có thể tránh được chuyện này." Diệp Thiên không nghĩ tới con cóc chậm chạp cồng kềnh này lại có thể nhanh nhẹn tránh né như vậy. Có vẻ như con cóc vàng này đã đạt đến một trạng thái nhất định và đã lột da ít nhất năm sáu lần. Mỗi lần cóc vàng lột da, tương đương với một lần tiến hóa, có thể lột da tới chín lần. Con cóc vàng lúc này được gọi là con cóc vàng chín lượt. 

Hàng ngàn năm trước, Cóc vàng chín chuyển là báu vật mà giới võ lâm tranh giành. Những lợi ích mà Con cóc vàng chín chuyển mang lại vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường. Tuy nhiên, số lượng cóc vàng có thể đạt tới cóc chín vòng là cực kỳ hiếm và chúng phải hoàn thành chín lần lột xác trong môi trường hoang dã thuần khiết. 

Mỗi loài đều có thiên địch và cóc vàng cũng có chúng. Chỉ có cóc vàng trải qua đủ loại gian khổ, hoàn thành chín lượt mới có hiệu quả nhất. Người dùng nó không chỉ có thể mang lại nội lực mạnh mẽ mà còn có thể kéo dài tuổi thọ. Ngay cả các thiết bị của nam giới cũng có thể trở nên lớn hơn và khả năng tình dục của họ cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cóc vàng do con người nuôi không thể so sánh với cóc vàng hoang dã, cũng không thể đạt đến chín lượt. 

Diệp Thiên lại lần nữa hành động. Lần này hắn không trực tiếp bắt lấy thân thể con cóc vàng mà tóm lấy nó về hướng phía sau. Đó chính là lối thoát của con cóc vàng. Khi Diệp Thiên ra tay, con cóc vàng cũng di chuyển, nhưng thay vì lùi lại, nó lại nhảy về phía trước và thành công tránh được tay của Diệp Thiên. 

Bị tê liệt, bạn, Yazhi chỉ là một con cóc. Bạn vẫn muốn đi ngược lại ý trời? Tôi không tin là tôi không thể bắt được bạn. Diệp Thiên nằm ở bên túi lưới, bắt được ngươi năm sáu lần đều không thành công. Anh ta đột nhiên tức giận và lấy ra một cây kim bạc. Anh ấy vẫn chưa bắt được bạn. Bắn vào con cóc vàng, anh chàng lập tức cảm nhận được nguy hiểm và trốn ngay xuống nước nhưng đã quá muộn. Khoảnh khắc con cóc vàng chìm xuống, kim bay của Diệp Thiên đã được phóng ra. Kim bay của Diệp Thiên không bao giờ thất bại. 

Tất nhiên lần này cũng không ngoại lệ. Với một tia sáng bạc lóe lên, cây kim bay lập tức đâm xuống nước và lặng lẽ đâm vào đầu con cóc vàng. Quán tính mạnh mẽ khiến toàn thân con cóc vàng rung chuyển về phía sau. Nó dẫm lên bốn chân của mình vài lần rồi nổi lên. Trên đỉnh đầu nó có một chiếc kim mỏng sáng loáng. 

"Cục cưng, cứ trốn đi." Diệp Thiên thuận lợi nắm lấy con cóc vàng nổi lên trong tay, cuối cùng cũng tóm được bạn. 

Nạp Lan Tú Tú âm thầm buồn cười. Anh chàng này khi còn sừng sỏ trông giống như một kẻ biến thái, nhưng bây giờ nhìn cách hành xử và ngoại hình của anh ta, anh ta hoàn toàn giống một cậu bé chưa trưởng thành. 

Điều khiến Na Lan Tú Tú ấn tượng nhất chính là cây kim mà Diệp Thiên vừa lấy. Nó tưởng chừng như bình thường nhưng lại chứa đựng quá nhiều thứ. Sức mạnh của cổ tay, đôi mắt tinh tường và khả năng phán đoán chuyển động của con cóc vàng. Chỉ khi thuần thục cả ba thì con cóc vàng mới có thể bắn được. 

Các chuyên gia sẽ biết liệu có điều gì sai trái khi họ hành động hay không. Nạp Lan Tú Tú cũng là người luyện võ nên rất ngưỡng mộ đôi tay của Diệp Thiên. Dù sao bản thân nàng cũng không thể chính xác bằng Diệp Thiên, sử dụng một cây kim bạc nhỏ như vậy lại càng khó hơn. 

Sau khi bắt được con cóc vàng, Diệp Thiên lấy ra chiếc bình sứ nhỏ đã chuẩn bị trước, mở nút chai, một tay tóm lấy con cóc vàng lật ngược lại, bắt nó đứng bằng đầu và chân. Sau đó anh đặt miệng con cóc vàng vào chiếc bình sứ nhỏ, chẳng mấy chốc nước bọt đặc quánh chảy ra. 

Nước bọt của cóc vàng trong như pha lê, trong như nước sạch nhưng nhớt hơn rất nhiều. Nó chảy từ miệng con cóc vàng vào chiếc lọ sứ nhỏ theo dạng sợi chỉ. Sau khi thu thập hơn mười phút, Diệp Thiên dừng lại cho đến khi không còn nước bọt chảy ra từ miệng con cóc vàng nữa. 

Tôi nhìn vào chiếc chai sứ nhỏ và thấy trong đó có khoảng hai mililít, thế là đủ. 

Nạp Lan Tú Tú cũng tò mò đi tới chỗ Diệp Thiên, nhìn xem, khi nhìn thấy nước bọt của con cóc vàng trong chiếc bình sứ nhỏ, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Xong." Diệp Thiên rút kim bạc ra, đang định thả con cóc vàng về. Đột nhiên, một cột nước mỏng từ đuôi con cóc vàng bắn ra, phun thẳng vào mặt Nạp Lan Tú Tú. Nạp Lan Tú Tú sợ đến mức kêu lên: "A!" Trước đây cô từng nghe Diệp Thiên nói rằng con cóc vàng có thể tiết ra nọc độc và có tính ăn mòn rất cao. Khi cột nước phun vào mặt, cô nghĩ nó sẽ làm khuôn mặt biến dạng và cả trái tim cô lạnh buốt. 

Diệp Thiên nhìn thấy cảnh này, chẳng những không có lập tức giúp Nạp Lan Tú Tú xử lý, ngược lại còn cười lớn. Sau khi ném con cóc vàng trở lại túi lưới, anh ta còn ôm bụng cười lớn. 

Thứ con cóc vàng vừa phun ra không phải nọc độc mà chỉ là nước tiểu. 

"Mỉm cười đi, ngươi vẫn đang cười nhạo ngươi cái đầu to." Nạp Lan Tú Tú sợ hãi nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Không ngờ cô lại bị xịt nọc độc, tên này vẫn nhẫn tâm giễu cợt mình. Diệp Thiên thông minh, lập tức nói: "Mau ngồi xổm xuống, dùng nước rửa sạch." Na Lan Tú Tú đã bối rối rồi. Cô làm theo lời Diệp Thiên nói, ngồi xổm ở cạnh thuyền, cầm nước lau mặt. 

"Chỉ rửa thôi là chưa đủ. Độc tố của cóc vàng có tính axit và cần được trung hòa bằng chất lỏng kiềm." Diệp Thiên Phúc vẻ mặt trịnh trọng bước tới trước mặt Nạp Lan Tú Tú, bất ngờ hôn lên mặt cô. 

Mặt Nạp Lan Tú Tú lập tức đỏ bừng, nhưng cô không tức giận. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút cảm động. 

Nước bọt của con người có tính kiềm nên Diệp Thiên hôn cô để giúp cô trung hòa độc tố. Nạp Lan Tú Tú nhắm mắt lại, để Diệp Thiên hôn cô mấy phút. Trên mặt cô có cảm giác êm dịu như súp nóng, vừa tê vừa tê, khiến cô gần như xúc động. 

"Thật thơm quá." Diệp Thiên trong lòng cười thầm nói. Thực ra mặt Nạp Lan Tú Tú chỉ là bị nước tiểu của Kim Sản xịt vào mặt mà thôi. Chỉ cần rửa nó bằng nước. Không có chất độc nào cả. 

Hôn nhau mấy phút, Diệp Thiên Tài mới bất đắc dĩ buông ra, nghiêm túc nhìn Nạp Lan Tú Tú, nói: "Được, sẽ không có việc gì." "Cảm ơn." Nạp Lan Tú Tú rất cảm kích sự cống hiến quên mình của Diệp Thiên. Dù bị hôn nhưng cô vẫn muốn cảm ơn Diệp Thiên. 

"Đừng khách sáo như vậy. Chúng ta đều là bạn bè và chúng ta nên giúp đỡ cậu."

Diệp Thiên rất mạnh dạn nói. 

Nước bọt cóc vàng đã được thu thập. Nạp Lan Tú Tú lo lắng cho sự an toàn của ông nội, liền chèo thuyền vào bờ mà không nói thêm lời nào, chuẩn bị lập tức lao về. 

"Tôi nên làm gì với người phụ nữ này?" Sau khi lên bờ, Nạp Lan Tú Tú nhớ tới Diệp Thiên trước đó từng bắt cóc một nữ nhân. 

Diệp Thiên nhìn nữ nhân vẫn đang ngủ say trên cỏ, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: "Không sao, cô ấy còn chưa tỉnh lại, cậu đưa cô ấy ra ngoài, tôi sẽ thẩm vấn cô ấy."

Sau hơn chục phút giằng co, ba người cũng ra khỏi lối đi bí mật. Diệp Thiên để Nạp Lan Tú Tú ở trong rừng chờ trước. Anh muốn đánh thức người phụ nữ này. Nạp Lan Tú Tú cho rằng Diệp Thiên muốn thẩm vấn nữ nhân này. Cô biết rằng cuộc thẩm vấn sẽ sử dụng một số phương pháp bạo lực. Cô không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên gật đầu rồi rời đi. 

Sau khi Nạp Lan Tú Tú rời đi, Diệp Thiên cởi mặt nạ của người phụ nữ ra, lập tức lộ ra khuôn mặt thanh tú. Cô gái chưa già lắm. Cô ấy trông khoảng hai mươi ba, bốn tuổi, bằng tuổi Diệp Thiên. 

Cô gái rất xinh đẹp, đường nét khuôn mặt khá thanh tú, làn da trắng trẻo, sáng bóng và đầy đàn hồi. 

____Ye Tian nhìn khắp cơ thể cô gái và không tìm thấy gì. Cô ấy không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. Có vẻ như cách duy nhất để tìm ra nguồn gốc của cô ấy là tự mình hỏi cô ấy. Diệp Thiên bấm vào ngực cô và mở khóa các huyệt đạo của cô. Ngực của cô gái không đặc biệt to nhưng rất đàn hồi. 

Chẳng mấy chốc, cô gái đã tỉnh dậy. "Ừm!" Cô gái mở mắt ra và nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. Cô lập tức nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó. Cô đã bị người đàn ông trước mặt bắt giữ. Khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Diệp Thiên, cô sợ đến mức tưởng rằng anh đã làm gì đó với cô. Cô vội vàng nhìn xuống thì thấy quần áo trên người vẫn còn nguyên vẹn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì ở dưới đó không còn đau đớn nữa.

"Bạn muốn làm gì?" Cô gái trừng mắt nhìn Diệp Thiên, lạnh lùng hỏi. 

Diệp Thiên cười nói: "Ta muốn làm gì thì xem ngươi có thể hợp tác hay không. Nếu ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta sẽ không làm gì cả. Nếu ngươi không nghe lời, có lẽ ta sẽ đụ ngươi." “Sao ngươi dám,” cô gái gầm lên. 

"Tất nhiên là tôi dám." Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, đột nhiên kéo cổ áo cô gái ra, lộ ra một khối thịt trắng, ngay cả áo ngực cũng có thể nhìn thấy được. 

Diệp Thiên không muốn làm gì nàng, hắn chỉ là rất tức giận mà thôi. Ngươi đến giết địa ngục, bị ta bắt được còn có quyền mắng ta." Cô gái trở nên sợ hãi, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ." "Không biết xấu hổ. Haha, còn chuyện không biết xấu hổ hơn nữa còn chưa tới." Diệp Thiên lấy ra phi đao mang theo bên mình, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt cô gái. "Ngươi là tù nhân của ta. Nếu bạn không thành thật, tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến bạn nói chuyện. Nếu ngươi đã lựa chọn làm nghề này, hẳn là nghĩ tới ngày này sẽ đến, ra ngoài đi chơi sớm muộn gì cũng phải trả nợ." "Ta sẽ không nói cho ngươi, cứ giết ta đi." Cô gái biết Diệp Thiên đang nói đến thực tập, nếu rơi vào tay người khác, cô sẽ bị sỉ nhục. Mặc dù người đàn ông trước mặt có chút dâm đãng và không biết xấu hổ, nhưng ít nhất anh ta vẫn chưa thực sự chạm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 182

Diệp Thiên hoàn toàn không quan tâm tới bộ dáng chết chóc của cô gái này. Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì anh vẫn có thể khiến cô ấy nói ra, bởi vì phụ nữ có nhiều điểm yếu bẩm sinh hơn nam giới.

"Ngươi tự mình lựa chọn con đường, không thể trách ta." Phi đao trong tay Diệp Thiên chém vào ngực cô gái, xuyên qua giữa áo lót của cô. Chiếc áo ngực buộc vào ngực người phụ nữ lập tức tuột ra. Kỹ năng dùng dao của Diệp Thiên cực kỳ chính xác và không làm tổn thương làn da trên ngực cô.

Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết lập tức nhảy ra ngoài sau khi thoát khỏi dây trói, run rẩy đứng trên ngực. Người phụ nữ không ngờ Diệp Thiên lại cắt áo ngực của mình gọn gàng như vậy. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô để lộ ngực của mình trước mặt một người đàn ông, trên mặt cô có cảm giác nóng rát.

"Đồ khốn, ngươi không cần phải chết tốt." Cô gái giơ tay che ngực, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Nếu như nàng có năng lực đối phó Diệp Thiên, nhất định sẽ không chút do dự giết hắn, nhưng đáng tiếc nàng không có năng lực đó. Bây giờ cô ấy là cấp dưới của Diệp Thiên.

"Tôi không có một cái chết tốt đẹp." Diệp Thiên cười lạnh: "Nếu như võ công của ta không bằng ngươi, thật sự chết không tốt, thậm chí ta còn không biết là ai giết ta, sẽ bị bỏ rơi ở nơi hoang dã. Mặc dù hành vi của ta hèn hạ, nhưng mỗi lượt chết cùng ngươi vẫn tốt hơn nhiều." "Tôi đã cho anh cơ hội rồi." Đó là sự lựa chọn của anh. Ngươi có thể tiếp tục cứng rắn, nhưng ta có thể cam đoan, đến cuối cùng ngươi sẽ không còn quần áo nào trên người." Diệp Thiên không phải là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ có đức tin, đối phó với kẻ thù sẽ không bao giờ mềm yếu, nếu không có khả năng tự bảo vệ mình, trước đó hắn đã chết dưới lưỡi dao của người phụ nữ này.

Ở thời đại nào cũng có một thế giới mà kẻ yếu săn đuổi kẻ mạnh. Diệp Thiên hiện tại đã là cường giả, mới có cơ hội thẩm vấn nữ nhân này ở đây. Nếu hắn chỉ là một kẻ yếu đuối, e rằng hắn đã trở thành một linh hồn chết dưới lưỡi kiếm. Vì vậy, Diệp Thiên không cảm thấy mình hèn hạ và vô liêm sỉ đến mức nào. Mọi việc anh làm đều là để sống tốt.

Nếu anh ta hấp tấp để người phụ nữ này đi mà không hỏi về nguồn gốc của cô, anh ta chắc chắn sẽ thu hút sự trả thù bạo lực hơn. Bây giờ anh không còn là con người và có người phụ nữ anh yêu ở bên cạnh, Diệp Thiên không muốn bất kỳ người phụ nữ nào của mình bị tổn hại dù chỉ một chút.

Đôi mắt cô gái hơi đỏ lên. Cô thực sự đã mong đợi một kết quả như vậy, nhưng thật khó để chấp nhận. Cô mỉm cười một mình, "Tôi nói anh có thể để tôi đi. Đừng đối xử với tôi như một kẻ ngốc, được chứ? Tôi nói số phận cuối cùng vẫn là cái chết. Và quên nó đi, bạn cũng không hiểu ngay cả khi tôi nói với bạn. Tôi không có gì khác để yêu cầu. Tôi chỉ hy vọng bạn không chạm vào cơ thể của tôi. Cho dù ta có chết trong tay ngươi, ta cũng sẽ không có gì phàn nàn."

"Ngươi cho rằng ngươi có tư cách cùng ta thương lượng sao?" Diệp Thiên không ngờ cô gái này lại mạnh mẽ như vậy. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc giết cô. Anh ấy chỉ muốn biết Zhu là ai trong vấn đề này. "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm những gì tôi đã nói. Tôi sẽ chẳng có ích gì nếu phải chịu tội giết anh. Chỉ cần ngươi nói ra ai xúi giục ngươi, hiện tại ta liền thả ngươi đi."

Nữ nhân nhìn vào ánh mắt Diệp Thiên, tựa hồ có chút chấn động. Cô không muốn chết hoặc mất trinh. Cô luôn mong muốn trao thân xác thuần khiết của mình cho người anh hùng vĩ đại trong lòng mình.

"Nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự nguyện ý thả ta đi sao?" 

Diệp Thiên gật đầu, "Đã nói, không bao giờ thất hứa." Người phụ nữ im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói tên người phụ nữ đó: “Lưu Như Yên thuê tôi giết cháu gái của Nalande. Ngươi vừa vặn gặp phải ta, cho nên vì không rời đi, ta chỉ là vì tin tức mà tấn công ngươi." Nữ nhân này lời nói là thật, nàng cũng không có lừa gạt Diệp Thiên, mục tiêu của nàng là Nạp Lan Tú Tú. Khi đó nàng chỉ có ý định nhất thời công kích Diệp Thiên, ai biết nam nhân bị bỏ rơi này sẽ trở thành chướng ngại vật lớn nhất của nàng.

"Lưu Như Yên? Cô ấy là ai? Cô ấy đến từ Bắc Hồng Môn à?" Phản ứng của Diệp Thiên Đệ là Lưu Nhu Yến là kẻ phản bội từ Beihongmen, bởi vì ông già vừa bị đầu độc, và bây giờ ông ta chuẩn bị phái người đi ám sát cháu gái của mình. Chỉ riêng thời điểm đã rất hấp dẫn.

Người phụ nữ lắc đầu: "Không, cô ấy là ông chủ của Nanhongmen." "Cái gì? Nam Hồng Môn lão bản là nữ?" Diệp Thiên kinh ngạc nói, hắn cũng không có kinh ngạc, Nam Hồng Môn lão đại muốn ám sát Nạp Lan Tú Tú, bởi vì Nam Hồng Môn xung đột đã có từ lâu, xảy ra chuyện như vậy cũng là lẽ phải. Nhưng điều mà Diệp Thiên không ngờ tới là Nam Hồng Môn kỳ thực lại do một người phụ nữ điều hành.

Nữ nhân không trả lời Diệp Thiên, mà là cười lạnh nói: "Đừng coi thường phụ nữ, sớm muộn gì cũng sẽ bị phụ nữ đánh bại." Diệp Thiên không có khinh thường nữ nhân, Lạc Thần cũng là nữ nhân, thực lực của Diệp Thiên kém xa nàng. Đông Phương Hữu cũng là một phụ nữ, cô ấy khó hiểu. Diệp Thiên sửng sốt. Nam Hồng Môn ở quê hương Pearl Coin, và anh đã từng nghe đến cái tên Nam Hồng Môn trước đó.

“Bà ấy có phái người đến đưa ông Nalan xuất viện không?” Diệp Thiên hỏi lại.

Để đánh bại đối thủ, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Đây cũng chính là sức mạnh của phụ nữ. Tục ngữ có câu, miệng rắn xanh giống như đuôi ong bắp cày. Cả hai đều không độc. Chỉ có trái tim của người phụ nữ là vô lý khi cô ấy tàn nhẫn.

"Làm sao có thể, nếu như nàng phái người có thể liên lạc được với Naland, còn sử dụng chiếc cốc, bọn họ đã không trực tiếp bắn chết hắn từ lâu?" Người phụ nữ này không biết rõ lắm về Lưu Như Yên, nhưng cô tin rằng chất độc trong chén của ông già Nạp Lan chắc chắn không phải do Lưu Như Yên gây ra.

Diệp Thiên gật đầu, cảm thấy có chút có đạo lý. Người ở Xiagu phải đến gần ông Nalan. Nếu đối phương thật sự là người Nam Hồng Môn, hắn nhất định sẽ nhân cơ hội giết chết hắn. Hạ Cố thực sự không cần phải làm nhiều việc như vậy.

"Liễu Như Yên có động thái tiếp theo không?" Diệp Thiên nhất định phải hỏi rõ ràng, đề phòng trước để tránh bị lu mờ. Tranh chấp giữa phía bắc và phía nam của Hongmen là việc của họ. Diệp Thiên không có ý định can thiệp, chỉ cần không thấy hắn có lỗi là được.

“Tôi không biết, tôi chỉ là sát thủ mà cô ấy thuê thôi.” Người phụ nữ này chỉ nhìn thấy Lưu Nhu Yến một lần. Nói chính xác thì cô chỉ nhìn thấy lưng của Lưu Nhu Yến. Cô thậm chí còn không biết mình trông như thế nào. Cô ấy là một người phụ nữ khá bí ẩn.

"Được rồi, đi thôi." Diệp Thiên đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Người phụ nữ choáng váng. Cô không ngờ Diệp Thiên lại để cô đi dễ dàng như vậy. Người phụ nữ đứng dậy cài nút quần áo, nhưng áo ngực đã bị cắt không cài được nên chỉ che được ngực một cách lỏng lẻo.

Diệp Thiên đột nhiên quay đầu lại hỏi: "Ngươi biết Cô Lang sao?" Người phụ nữ vừa nghe thấy Cô Lang, lập tức trở nên thận trọng hơn: “Không phải anh nói thả tôi đi sao? Tại sao ngươi hỏi nhiều như vậy?" Hắn không biết Diệp Thiên có phải là kẻ địch của Sói Cô Đơn hay không, cho nên cũng không dám tùy tiện nói rằng hắn đã gặp qua Cô Lang. 

“Được rồi, cứ coi như tôi không hỏi, nhưng tôi biết con sói đơn độc ở đâu. Nếu ngươi không phải là bằng hữu của hắn, vậy thì quên đi." Diệp Thiên muốn rút lời của nữ nhân, cố ý nói ra lời này, nhưng hắn không hề nói dối, bản thân hắn là một con sói đơn độc, đương nhiên biết rõ con sói đơn độc ở đâu. 

Nữ nhân ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, thầm nghĩ trong lòng: “Khó trách công phu của hắn cũng giống với công phu của Cô Độc. Thì ra hắn cũng biết Cô Sói.” “Anh thật sự là bạn của Cô Sói à?” Cô gái chủ động đuổi kịp Diệp Thiên, cô muốn biết Sói Cô độc ở đâu. 

"Đương nhiên, nếu ngươi muốn biết, ba ngày nữa tới Minh Châu quán Lôi Đình tìm ta." Diệp Thiên cơ bản đã xử lý xong sự tình ở Yến Kinh, cuối cùng sẽ trở về Minh Châu giúp đỡ Nạp Lan tiên sinh loại bỏ độc tố trong cơ thể. 

"Được, tôi sẽ đến chỗ hẹn đúng giờ." Người phụ nữ gật đầu chắc chắn và gặp Diệp Thiên Nguyệt ba ngày sau. 

Trở lại rừng rậm về sau, Nạp Lan Tú Tú rất nhanh liền nhìn thấy Diệp Thiên. Thấy anh chỉ về một mình, cô không khỏi hỏi: “Người phụ nữ đó đâu?” "Đi rồi." Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

“Anh để cô ấy đi à?” Nạp Lan Tú Tú trở nên lo lắng. Người phụ nữ đó có vẻ là một sát thủ chuyên nghiệp. Để cô ấy đi như thế này chắc chắn sẽ mang lại tai họa. 

“Nếu tôi không thả cô ấy ra, chẳng lẽ phải giữ cô ấy lại để sưởi ấm giường sao?” Diệp Thiên trợn mắt nhìn Nạp Lan Tú Tú, "Yên tâm, cần hỏi cái gì ta đã hỏi rõ ràng rồi, nàng còn đáp ứng ta về sau không đối phó với Bắc Hồng Môn các ngươi."

"Bạn tin những gì ai đó nói một cách tùy tiện?" Nạp Lan Tú Tú có chút không nói nên lời. Diệp Thiên thực sự tin lời sát thủ nói. "Ta không sợ nàng báo thù, nhưng ta muốn tra ra muốn đối phó chúng ta là ai."

"Lưu Như Yên." Diệp Thiên nói. 

"Lưu Như Yên người Nam Hồng môn?" Nạp Lan Tú Tú kinh ngạc hỏi. Câu trả lời vừa bất ngờ vừa hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Ngũ Hành Kim

Bắc Nam Hồng Môn đã trải qua hơn mười năm đấu tranh, rất nhiều người đã hy sinh mạng sống vì nó. Cha của Lưu Nhu Yến cũng là thành viên của Hongmen. Sau đó, sau khi Hồng Môn chia thành Bắc Hồng Môn, anh ta chọn đi theo Nam Hồng Môn đến Châu Châu, nhưng sau đó chết trong một vụ tai nạn xe hơi trong vụ ám sát Bắc Hồng Môn. 

Lúc đó Lưu Như Yên vẫn còn là sinh viên đại học. Để trả thù cho cha mình, cô quyết định gia nhập Nanhongmen. Nhờ chăm chỉ làm việc, cô đã thăng tiến nhờ chỉ số IQ cao và chiến thuật kiên quyết. Chỉ trong mười năm, cô đã đạt đến cốt lõi của Nanhongmen và trở thành cánh tay phải của vua băng đảng Nanhongmen lúc bấy giờ. 

Khi thủ lĩnh băng đảng Nam Hồng Môn Tử Độ Lôi thoái vị ba năm trước, Lưu Nhu Yến đã sử dụng sự nổi tiếng siêu phàm của mình để áp đảo những người khác, giành được chiến thắng áp đảo và cuối cùng lên đến vị trí vua băng đảng Namhongmen. 

Na Lan Tú Tú là một người phụ nữ tháo vát và cũng là kẻ thù không đội trời chung của cô. Cô ấy hiểu rõ sức mạnh của mình hơn hầu hết mọi người. Tuy nhiên, cho đến nay, ngoại trừ những nhân vật cốt lõi của Nanhongmen, không ai biết Lưu Nhu Yến trông như thế nào. Nó khá bí ẩn. Ngoại giới chỉ biết, Lưu Như Yên ba mươi hai tuổi trở thành Nam Hồng Môn thủ lĩnh, hiện tại đã ba mươi lăm tuổi. 

Một thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi như vậy thậm chí còn hiếm thấy trong các băng nhóm nhỏ chứ đừng nói đến Nanhongmen, một băng đảng siêu cấp trông giống như một cánh tay khổng lồ. Thế giới ngầm của Trung Quốc ngày nay có thể nói được chia thành hai phần, lấy sông Dương Tử làm ranh giới, phía bắc và phía nam. 

"Hóa ra cô ấy muốn mạng sống của tôi." Nạp Lan Tú Tú hít sâu một hơi, trong mắt không có tức giận. Nó có vẻ hợp lý. Na Lan Tú Tú đã biết về những xung đột giữa Bắc và Nam Hongmen từ khi cô còn nhỏ. Bắc Hồng Môn cũng phái người đi ám sát những nhân vật quan trọng ở Nam Hồng Môn, nhưng đó đã là chuyện của nhiều năm trước. Trong ba năm qua, hai miền Nam Bắc không hề xảy ra xung đột. 

"Diệp Thiên, ngươi đừng nhắc tới chuyện này với ông nội ta được không?" Nạp Lan Tú Tú không muốn ông nội cô lo lắng, cô không muốn một cuộc chiến tranh khác giữa Bắc và Nam Hồng Môn lại nổ ra. Mặc dù lớn lên trong một băng đảng nhưng Na Lan Tú Tú không thích bạo lực.

Diệp Thiên không biết Nạp Lan Tú Tú trong lòng đang nghĩ gì, nhưng nàng nói như vậy nhất định có lý do, cho nên Diệp Thiên đồng ý yêu cầu của nàng.

Hai người trở lại bệnh viện đã là buổi chiều. Khi Diệp Thiên tiến vào phòng bệnh, hắn phát hiện bên trong còn có bốn người nữa. Anh ta gật đầu chào họ rồi đi đến bên giường: "Lão già, thuốc tôi đã thu thập rồi, nếu tiện thì tôi có thể giúp ông chữa trị ngay bây giờ." 

Diệp Thiên từ trong lòng lấy ra chiếc bình sứ nhỏ, nói. Ông lão vui vẻ gật đầu, bốn vị thiên vương cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng. Tống nhìn Diệp Thiên nói: "Còn chờ cái gì? Mau chữa trị cho lão phu." "Tống thúc thúc, ngươi gấp cái gì? Để Diệp Thiên nói xong trước." Nạp Lan Tú Tú biết Diệp Thiên còn có chuyện muốn giải thích.

"Này cô gái, cô đang giúp người ngoài nói nhanh như vậy. Quả nhiên nữ đại học không có trong danh sách, nữ đại học không có trong danh sách." Song nói đùa. Người đàn ông nghiêm túc này chỉ có khuôn mặt ấm áp như vậy đối với Na Lan Tú Tú. Anh ấy thường là một người nghiêm túc.

"Không đời nào." Mặt Nạp Lan Tú Tú hơi đỏ lên, vội vàng phủ nhận. 

Nạp Lan lão đầu cũng cười nói: "Được rồi, các ngươi đi ra ngoài đi, Diệp Thiên, hiện tại có thể đãi ta." Lão đầu Nạp Lan không quen sống trong bệnh viện, chỉ muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt.

La Chiến và Nguyễn Tinh nhìn nhau, tựa hồ có chút lo lắng để Diệp Thiên một mình chữa trị cho lão nhân bên trong. Họ không biết gì về nguồn gốc của Diệp Thiên. Theo bản năng muốn bảo vệ sự an toàn của ông già, La Chiến nói: "Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ ở lại giúp bác sĩ Ye trong khi các bạn ra ngoài."

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Không cần, ta có thể tự mình làm được." Diệp Thiên đoán được điều đó bằng cách nhìn vào biểu hiện của họ. Bọn họ cũng không lo lắng trong việc đích thân chữa trị cho ông lão ở bên trong, nhưng có một số việc Diệp Thiên không muốn người ngoài nhìn thấy trong quá trình trị liệu, cho nên nơi này nhất định phải dọn dẹp.

Nạp Lan lão đầu cũng nhìn ra sự lo lắng của Tứ Thiên Vương, nhưng hắn lại tin tưởng Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên muốn hại hắn, cũng không cần phải phiền toái như vậy. Hơn nữa, Nạp Lan lão đầu cũng tin tưởng trong mắt mình, tuy rằng Diệp Thiên không phải là người giữ bổn phận, nhưng hắn nhất định không có ý hại người khác. 

“Được rồi, tất cả hãy ra ngoài thôi.” Ông già ra lệnh. Bốn người lập tức không dám cãi lại nữa, thở dài rời khỏi phòng bệnh. Nạp Lan Tú Tú cũng đi ra ngoài, nhưng lại bị Diệp Thiên nhanh chóng chặn lại, "Tú Tú, cậu ở lại, tiện thể khóa cửa lại, cho đến khi tôi chữa trị xong thì không cho ai vào." 

Diệp Thiên sau này đối xử với lão nhân sẽ đổ mồ hôi, không rảnh tay nên cần có người đứng bên cạnh lau mồ hôi cho hắn.

"Hừm" "Lão già, lát nữa ta sẽ đổ thuốc lên chân ngươi, dẫn độc trùng đến đùi ngươi. Lúc đầu sẽ hơi đau, sau khi bẫy được độc, ta sẽ hết đau." Khi dụ côn trùng có ích không được chạm vào huyệt, nếu không côn trùng có ích sẽ hoảng sợ. Diệp Thiên không biết điều gì sẽ xảy ra nếu côn trùng có ích sợ hãi. 

"Yên tâm, ngươi có thể chữa trị cho ta, ta đã chịu đựng ba ngày, thời gian ngắn như vậy có ý nghĩa gì?" Tôi cũng còn trẻ và là một người đàn ông. Tôi đã phải chịu rất nhiều vết thương do đạn bắn và dao. Lúc đó tôi không dám đến bệnh viện nên trốn trong khoa ngoại trú nhỏ, ngậm điếu thuốc trong miệng, nói cười thậm chí không cần gây mê. 

Diệp Thiên vén chăn lên, xắn ống quần của ông già lên đến đùi. Diệp Thiên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy phía sau chân của Na Lan Diệp Diệp. Cơ bắp trên người Nalan già Diệp Tử đã bị teo đi, nhưng cơ bắp trên người ông vẫn còn khá khỏe mạnh, cơ bắp nhiều hơn so với thanh niên bình thường. 

Diệp Thiên mang tới một ít rượu, sát trùng đùi của Nạp Lan tiên sinh. Sau khi chuẩn bị xong, anh nói với Nạp Lan Tú Tú: “Trong quá trình trị liệu, tôi sẽ đổ mồ hôi rất nhiều, cậu hãy lại đây lau mồ hôi cho tôi nhé.”

“Được” Nạp Lan Tú Tú lấy khăn tay ra, đứng cạnh Diệp Thiên. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Diệp Thiên mở bình sứ nhỏ, nhỏ nước miếng cóc vàng vào đùi Nạp Lan tiên sinh. Khi đó, anh không cảm nhận được nước bọt cóc vàng khi lấy nó ra. Nhưng bây giờ khi hắn rót ra, một mùi thơm nồng nặc đột nhiên xộc vào mũi hắn, chẳng mấy chốc cả căn phòng tràn ngập mùi thơm đặc biệt này. 

Lão giả cùng Nạp Lan Tú Tú đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Họ thường xuyên tiếp xúc với Cóc vàng nhưng chưa bao giờ ngửi thấy mùi này. Trên thực tế, nước bọt của Cóc vàng không có mùi vị khi ở trong miệng Cóc vàng, do miệng của Cóc vàng tiết ra một chất ức chế có tác dụng ức chế nước bọt của Cóc vàng, nhằm mục đích che giấu bản thân tốt hơn. 

Chỉ khi nước bọt rời khỏi miệng cóc vàng thì chất ức chế mới bay hơi và mới có mùi thơm nồng nặc như vậy.

Chẳng bao lâu, ông lão cau mày, một cơn đau xé lòng truyền ra từ bụng ông. Ông lão kìm nén không phát ra âm thanh. Nhìn vẻ mặt của ông lão, Diệp Thiên biết cổ trùng đã bị mùi nước bọt của cóc vàng hấp dẫn. 

Diệp Thiên lấy ra ba cây kim ngân, chăm chú nhìn chằm chằm làn da đùi của Nạp Lan tiên sinh. Ngay khi côn trùng độc xâm nhập vào khu vực đó, anh ta sẽ lập tức dùng chân khí trong cơ thể để châm kim.

Sau khi sử dụng, kim băng sẽ khiến nhiệt độ vùng châm cứu của ông già giảm mạnh. Đối với những người có nội lực cao, châm cứu thậm chí có thể làm chậm quá trình lưu thông máu, tạo cho người ta cảm giác giống như ngủ đông. 

Con sâu Gu di chuyển rất chậm. Hai ba phút sau, cơn đau của ông lão truyền từ bụng xuống háng, chứng tỏ sâu cổ đã di chuyển đến háng, cách địa điểm Diệp Thiên chọn vẫn còn gần một nửa khoảng cách. 

Sở dĩ Diệp Thiên lựa chọn đùi của lão nhân là bởi vì ở đó không có cơ quan nào khác, trên đó tương đối ít mạch máu và dây thần kinh. Khi mười ngàn con cổ trùng vùng vẫy đến chết, ngẫu nhiên cắn xé, chúng sẽ không làm tổn thương các bộ phận quan trọng, cùng lắm chúng chỉ cắn vào cơ bắp. 

Nạp Lan Tú Tú nhìn bộ dáng bao dung của ông nội cô, trong lòng nóng nảy như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Cô muốn giúp ông mình chia sẻ phần nào nỗi đau, nhưng tiếc là cô không thể.

"Gần đến lúc chạm tới chân rồi." Trán ông lão đau đến toát mồ hôi, nhưng ông rất tỉnh táo và cảm nhận được sự di chuyển của vùng đau. Lúc này hắn còn có khí lực nhắc nhở Diệp Thiên, điều này cho thấy sự kiên trì của ông lão mạnh đến mức nào.

Diệp Thiên gật đầu, liền chú ý tới. Chờ đợi hơn một phút, cổ trùng rốt cục tiến vào phạm vi. Diệp Thiên dùng toàn bộ nội lực tập trung vào trên tay. Với cổ tay run rẩy, ba cây kim bạc tạo thành hình tam giác đều và lập tức đâm vào đùi ông già.

Ba cây kim bạc đã phong ấn con sâu cổ dưới da đùi. Bởi vì cử động nhẹ nhàng nên cổ trùng không nhận thấy nguy hiểm, vẫn đắm chìm trong mùi thơm của nước miếng cóc vàng. Nó bắt đầu cắn điên cuồng. Nỗi đau của già Nalan còn tệ hơn trước. Diệp Thiên lập tức nhéo hai cây kim bạc, dùng kim bạc làm trung gian phóng thích nội lực tích lũy trong cơ thể đến hai chân của Lão Nạp Lan.

Đột nhiên, một cỗ cảm giác lạnh lẽo theo kim bạc xuyên qua da thịt của Na Lan tiên sinh, từ từ xuyên qua da vào mô dưới da.

Diệp Thiên không dám vận dụng nội lực quá nhanh vì sợ làm phiền cổ trùng. Thay vào đó, anh từ từ đóng băng lũ côn trùng Gu bằng cách sử dụng nguyên tắc luộc một con ếch trong nước ấm. Anh không chắc liệu mình có thể đóng băng đám côn trùng cổ trong một hơi thở trước khi chúng nhận ra mối nguy hiểm hay không. Điều đó sẽ đòi hỏi một lượng lớn năng lượng bên trong. Diệp Thiên còn chưa đạt đến trình độ đó, trừ phi chủ nhân của hắn tự mình ra tay.

Nạp Lan lão nhân cảm giác được trên da có chút mát lạnh, kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Anh không ngờ kim bạc lại có thể sử dụng được như thế này. Người lớn tuổi nhìn chung càng tin tưởng vào y học Trung Hoa, cho nên Lão Nạp Lan đã tiếp xúc với rất nhiều bác sĩ Trung Hoa lão thành, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp châm cứu thần kỳ của Diệp Thiên.

Diệp Thiên hết sức cẩn thận nhìn chằm chằm chỗ trên chân Nạp Lan tiên sinh. Anh phải giải phóng nội lực của mình với tốc độ không đổi. Một khi thụ động trở nên quá lớn, cổ trùng sẽ lập tức cảm nhận được. Ngoài yêu cầu về nội lực, nó còn đòi hỏi khả năng kiểm soát nội lực ở mức độ cao.

Kim Băng là một trong Ngũ Hành Kim. Đúng như tên gọi, Ngũ Hành Kim có năm nguyên tố là vàng, mộc, thủy, hỏa và thổ. Bộ kỹ thuật châm cứu này không được dạy bí mật bởi Divine Needle Sect nơi Diệp Thiên thuộc về. Chỉ có đệ tử trực tiếp của Thần Kim phái mới có thể học được. Bộ kỹ thuật châm cứu này được tạo ra bởi người sáng lập Thần Kim Giáo. Trải qua hơn mười thế hệ đệ tử tu luyện và đề cao, hiệu quả của nó đã tăng lên rất nhiều. 

Ngũ Hành Châm Thiên hiện tại chỉ có thể sử dụng hai nguyên tố thủy hỏa, nội lực của hắn cũng không đủ chống đỡ ngũ hành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Hãy là chị gái của tôi

Ice Palm là một phương pháp châm cứu cải tiến thuộc thuộc tính nước trong ngũ hành. Nó được kích thích bởi nội lực để hạ nhiệt độ nơi châm cứu. Phương pháp châm cứu này rất thực tế. 

Hơn mười phút sau, cơ thể Diệp Thiên dần dần nóng lên do tiêu hao nội lực, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Nạp Lan Tú Tú lấy khăn tay ra, nhẹ nhàng giúp Diệp Thiên lau. 

Rất nhanh, vết thương trên chân của Nalan tiên sinh đã giảm đi rất nhiều, tần suất đau cũng giảm đi, chứng tỏ băng có tác dụng với cổ trùng. Trong tự nhiên, côn trùng và một số loài động vật sẽ chọn cách ngủ đông khi gặp môi trường lạnh giá. Chính vì côn trùng Gu cảm nhận được cái lạnh nên chúng di chuyển chậm hơn và số lần cắn cũng giảm đi rất nhiều. 

Sau vài phút, vùng da trên chân ông Nalan đổi màu, tạo thành sự tương phản rõ rệt với vùng da xung quanh. Điều này xảy ra do sự thay đổi các mô cục bộ do nhiệt độ thấp.

"Sắp xong rồi." Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, âm thầm nói. Gu côn trùng vẫn chưa nhận ra điều đó. Chỉ cần kiên trì một thời gian, Diệp Thiên sẽ có thể tăng cường giải phóng nội lực. 

Vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên có người nghe thấy ngoài phòng bệnh có thanh âm: "Nói nhảm, ngươi làm sao bảo vệ lão phu? Làm sao có thể để người ngoài đến gần lão phu? Tránh ra. Ta đã tìm được một vị lão y, để hắn tới nhìn lão phu một cái." Đột nhiên, đùi của ông lão liên tục đau nhức, vẻ mặt lại trở nên đau đớn. 

“Không được,” Diệp Thiên trong lòng chửi rủa, “Ồ, sao lúc này lại quấy rầy ta?” Hiện tại Diệp Thiên không dám phân tâm, lập tức tăng cường nội lực truyền vào. Con Gu giật mình trước giọng nói của người đàn ông bên ngoài. Khu vực trước đó vốn được giữ im lặng, nhưng giọng nói lớn của người đàn ông bên ngoài đột nhiên khiến con Gu sâu sắp bước vào giấc ngủ đông sợ hãi, nên lúc này con Gu sâu muốn trốn thoát. 

"Lão già, kiên nhẫn một chút, ta sẽ tăng cường độ." Nguy cơ cấp bách, Diệp Thiên đột nhiên dồn toàn bộ nội lực vào trong cơ thể Nạp Lan tiên sinh. 

Việc Diệp Thiên liên tục tiêu thụ nhiều chẳng bao lâu đã khiến quần áo của anh ướt đẫm mồ hôi. Nalan Tú Tú đứng gần đó không ngừng lau mồ hôi. 

Đôi chân của ông già Nalan trở nên hồng hào với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Da vốn đã đỏ bừng vì lạnh, sương mù xuất hiện trên bề mặt da, sau đó dần dần ngưng tụ thành sương giá. 

Có bốn vị thiên vương canh gác bên ngoài. Mặc dù ông ta không ngừng phàn nàn nhưng bốn vị thiên vương sẽ không cho ai vào cho đến khi ông già khỏi bệnh. 

Trong lúc bên ngoài bế tắc, Diệp Thiên ngừng phóng thích nội lực. Những con côn trùng có ích đã bị đóng băng, nhưng anh cũng gần như kiệt sức. Diệp Thiên đã lâu không sử dụng Ngũ Hành Châm, vừa rồi công kích tiêu hao hắn 60% nội lực. 

"Diệp Thiên, ông nội chân của ta không sao chứ?" Nhìn thấy Diệp Thiên dừng lại, Nạp Lan Tú Tú lập tức lo lắng hỏi, nhất là khi Nạp Lan Tú Tú nhìn thấy trên chân ông nội cô có một tầng sương mù khó hiểu. Cô gần như sợ hãi. Nếu không phải vừa rồi cô sợ làm phiền Diệp Thiên, chắc chắn cô đã sợ hãi hét lên. 

Nạp Lan lão đầu cười nói: "Sao vậy? Bây giờ ta không cảm thấy đau đớn hay cảm giác khó chịu nào nữa, chỉ là đùi lạnh như băng." So với vết cắn của cổ trùng, cảm giác trên hai chân của lão đầu Nạp Lan có thể nói là cực kỳ thoải mái. 

"Ta chỉ dùng băng châm trên người lão phu, mục đích là để đông lạnh tà thuật ở nhiệt độ thấp, đưa nó vào trạng thái ngủ đông. Đóng băng trong thời gian ngắn sẽ không gây tổn hại đến chân của lão phu. Tôi sẽ lập tức đưa cho lão phu kim lửa. Đây cũng là bước cuối cùng. Sau khi châm hỏa kim, khu vực đông lạnh sẽ dần dần nóng lên, nhiệt độ cục bộ tăng lên với tốc độ cực nhanh, khiến tà thuật sẽ chết vì nhiệt bên trong trước khi kịp thức dậy."

Diệp Thiên giải thích. 

"Diệp Thiên, ngươi không cần lo lắng, cứ châm cứu cho hắn là được." Ông Nalan cũng nhận thấy tình hình kỳ lạ bên ngoài và lo lắng sẽ có chuyện không liên quan. Người vừa lên tiếng bên ngoài là một trong những phó thủ lĩnh của Bắc Hồng Môn. Anh ấy đến sớm và muộn, nhưng anh ấy lại đến khi Diệp Thiên đang châm cứu cho anh ấy. Động cơ của anh ta rất hấp dẫn, ông lão đương nhiên biết điều đó. 

"Ông nội, ông nghỉ ngơi trước đi, tôi ra ngoài xem." Nạp Lan Tú Tú cũng sợ người bên ngoài xông vào lúc Diệp Thiên đang chữa bệnh cho ông nội, nên cô liền ra ngoài đuổi người đi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không, trước đây ta lo lắng cổ trùng trốn thoát, cho nên muốn một không gian yên tĩnh, hiện tại không sao, ta lập tức đưa cho lão phu Kim Hỏa, ngươi chỉ cần ở bên cạnh giúp ta lau mồ hôi." Kim Lửa tiêu hao ít năng lượng bên trong hơn Kim Băng nhưng sẽ tiết ra nhiều mồ hôi hơn. Một khi Hỏa Kim được sử dụng, trước tiên Diệp Thiên phải làm nóng nội lực trong cơ thể. 

Phương pháp độc đáo này người ngoài khó hiểu và nghe có vẻ huyền bí nhưng công phu và y thuật của Diệp Thiên đã được Giáo phái Thâm Quyến truyền lại hàng nghìn năm. Bởi vì Giáo phái Thâm Quyến luôn sống ẩn dật trên đảo nên đã thoát khỏi nhiều tai họa. Chính vì điều này mà võ thuật và y thuật của môn phái Thâm Quyến mới có thể được truyền lại cho đến ngày nay. 

Từ xưa đến nay không hề có sự tạo lập thời đại. Tuy nhiên, Thần Kim Giáo có quy định không được phép có quá hai đệ tử. Điều này là để tránh rò rỉ y thuật và võ thuật độc nhất của Thần Kim Giáo, thứ hai là để tránh đấu đá nội bộ. Quy tắc này đã gián tiếp thiết lập nên sự kế thừa chính thống của Thần Kim Giáo, cho nên cho đến ngày nay, Thần Kim Giáo vẫn rất hùng mạnh. Diệp Thiên chỉ mới trầy xước bề mặt, chặng đường phía trước vẫn còn rất dài. 

Diệp Thiên giơ tay làm vài tư thế giống như Thái cực quyền đẩy tay, sau đó toàn thân run rẩy, lập tức dùng hai tay vặn xoắn cây kim bạc cắm vào chân Nạp Lan tiên sinh, bạo lực truyền vào nội lực. 

Khác với lần trước sử dụng Băng Châm, Diệp Thiên bây giờ phải nhanh chóng truyền vào một lượng lớn nội lực trong thời gian ngắn, khiến nhiệt độ ở chân ông lão tăng mạnh, trực tiếp đốt nóng cổ trùng đang ngủ đông đến chết. 

Khu vực lạnh giá trên chân của ông Nalan lập tức nhìn thấy một đám hơi nước nóng, bốc hơi trong vài giây. Một cảm giác nóng hổi từ hai chân của ông lão truyền đến, giống như bị dội nước sôi lên đùi nhưng lại không thấy đau. 

Con Gu nhanh chóng tỉnh dậy từ trạng thái ngủ đông. Ngay khi tỉnh dậy, nó cảm thấy một cuộc khủng hoảng lớn và muốn trốn thoát. Tuy nhiên, trước khi nó kịp trốn thoát, nó đã nóng đến mức lăn lộn điên cuồng tại chỗ. Hàm lượng nước trong cơ thể sâu Gu là hơn 90% nên cơ thể sâu Gu ngay lập tức nóng lên và cuối cùng sưng lên. Lại hai ba phút sau, thân thể con sâu cổ nổ tung, biến thành một vũng máu. 

Diệp Thiên ngừng nhập nội lực, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống đất. Nạp Lan Tú Tú vội vàng chạy tới ôm Diệp Thiên, lau mặt ướt đẫm, quan tâm hỏi: "Diệp Thiên, ngươi không sao chứ?" Tuy rằng thời gian sử dụng Hỏa Châm ngắn ngủi, nhưng lần trước sử dụng Băng Châm đã tiêu hao nội lực cấp sáu của Diệp Thiên, cho nên sau khi sử dụng Hỏa Châm, Diệp Thiên gần như suy sụp, nội lực trong cơ thể cạn kiệt. 

Cơ thể và mái tóc của Diệp Thiên đã ướt đẫm, như thể anh vừa đứng dậy sau khi rơi xuống nước. 

"Tôi không sao, ông già. Chất độc đã được đào thải. Sau này tôi sẽ kê cho ông một số loại thuốc để loại bỏ những độc tố còn sót lại trong chất độc và ông sẽ hoàn toàn khỏi bệnh." Diệp Thiên yếu ớt nói trong khi thở hổn hển.

Naland thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng cứu được mạng anh. Có vẻ như cháu gái của ông đã có tầm nhìn xa để tìm được một chàng trai trẻ thú vị để quay về. Nếu không có Diệp Thiên, có lẽ hắn đã không thể tồn tại được bao lâu.

Nạp Lan Tú Tú cũng vui mừng khôn xiết. Đúng lúc mọi người đang đắm chìm trong niềm vui thì cửa phòng bệnh bị gõ. "Lão già, ta tới gặp ngươi." Người vừa nói cũng giống như vậy.

Tuy nhiên, anh phớt lờ người bên ngoài. Nghỉ ngơi một lát, Diệp Thiên cảm thấy dễ chịu hơn một chút, liền để Nạp Lan Tú Tú lấy giấy bút viết đơn thuốc: "Đây là thuốc giải độc, ngoài cửa hàng thuốc nào cũng có thể mua, theo đơn thuốc này, mua xong đưa cho lão phu sắc, mỗi ngày uống hai lần, liên tục ba ngày."

Nạp Lan Tú Tú cất đơn thuốc do Diệp Thiên kê vào túi, như bảo bối, "Diệp Thiên, cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, không ai có thể giúp ông nội giải độc."

"Bạn không cần phải khách sáo như vậy. Chúng tôi là bạn bè và chúng tôi nên giúp đỡ bạn." Diệp Thiên không cảm thấy mình đã làm được chuyện lớn. Anh ấy là bác sĩ, chữa bệnh và cứu người là công việc của anh ấy. Hơn nữa, anh và Na Lan Tú Tú đã trở thành bạn bè nhưng không hợp nhau. Diệp Thiên luôn rộng lượng với bạn bè.

"Đã muộn rồi, tôi phải về." Diệp Thiên nhìn thời gian, đối Nạp Lan tiên sinh nói: "Lão phu bảo trọng, về sau có thời gian ta sẽ tới gặp ngươi." "Vậy thì sao, Diệp Thiên, ngươi đã cứu ta một mạng, nếu như ngươi không có biểu hiện gì, ta cả đời sẽ bất an. Chỉ cần hỏi, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi." Naland không muốn nợ ân tình, nhưng ân tình Diệp Thiên dành cho hắn quá lớn, hắn chỉ có thể trước trả lại một phần. 

“Lão già, lớn tuổi rồi thật sự không cần phải nói gì nữa.” Diệp Thiên lắc đầu, đột nhiên nhìn chằm chằm Nạp Lan Tú Tú. Nạp Lan Tú Tú cho rằng Diệp Thiên sẽ nói lời gả cho nàng, lập tức xấu hổ; Mặt cô đỏ bừng, nhưng Diệp Thiên không có ý đó. Anh ấy chỉ cười và nói: "Lão già, nếu ông thực sự muốn cảm ơn tôi, hãy để Tú Tú làm chị gái của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 185

Ngoại trừ tính tình nóng nảy của Nạp Lan Tú Tú ra thì cô ấy có tấm lòng khá tốt. Trái tim và vẻ bề ngoài của cô hoàn toàn là hai con người khác nhau. Mặc dù Diệp Thiên lần đầu gặp mặt đã cãi nhau nhưng anh vẫn có ấn tượng rất tốt về cô. 

Nạp Lan Tú Tú nghe được kết quả này, trong lòng có chút thất vọng. Cô trừng mắt nhìn Diệp Thiên, giọng đứt quãng nói: "Anh thật nhàm chán. Đến tuổi nào mà anh còn bắt chước học sinh cấp hai khác đụ em gái mình? Tôi không có rảnh rỗi và tao nhã. Muốn gì thì cứ hỏi." Trên thực tế, Na Lan Tú Tú Người mà cô phản đối không phải là anh em kết nghĩa. Khi còn nhỏ, cô thường mơ ước có anh chị em, nhưng cô không muốn có mối quan hệ như vậy với Diệp Thiên. Cô không thể giải thích tại sao, nhưng trong thâm tâm cô không muốn có mối quan hệ anh chị em với Diệp Thiên, ​​​​cho dù đó là mối quan hệ anh chị em. 

Ông Nạp Lan cho rằng đề nghị của Diệp Thiên là một đề nghị hay. Anh ta có thể cứu mạng người và không thể trả ơn bằng bất cứ điều gì. Anh cảm thấy Diệp Thiên không phải loại người tham tiền. Việc đưa tiền và những thứ để đòi có vẻ khó khăn và chân thành. Sẽ tốt hơn nếu để cháu gái của ông và ông trở thành anh em thần thánh như Diệp Thiên đã nói. 

Nếu Diệp Thiên và Nạp Lan Tú Tú trở thành bạn bè, ông lão sẽ cảm thấy bớt mắc nợ hơn, với mối quan hệ này, ông sẽ có thể cho Diệp Thiên nhiều thứ hơn. Nếu Diệp Thiên trở thành cháu gái đỡ đầu của ông, vậy hắn tự nhiên sẽ trở thành con đỡ đầu của ông. ...Cô gái, chuyện gì thế này? Diệp Thiên là một chàng trai trẻ tốt bụng. Tại sao không phải là anh trai đỡ ​​đầu của bạn? Vấn đề này đã được giải quyết.” Ông Nalan nhanh chóng lo sợ vụ việc sẽ được kết thúc.

Nhưng Nạp Lan Tú Tú vẫn rất không muốn trở thành em gái của Diệp Thiên. Cô có chút bất bình nhìn ông nội, nũng nịu nói: “Ông nội,” “Được rồi cô gái, đừng rụt rè, chuyện này đã giải quyết xong rồi. Diệp Thiên may mắn được làm anh trai của ngươi." Lão giả cho rằng Nạp Lan Tú Tú coi thường Diệp Thiên, nên có chút lo lắng.

Đánh giá màn trình diễn hôm nay của Diệp Thiên, ông già cảm thấy Diệp Thiên vẫn phải có nhiều kỹ năng độc đáo trong bài hát đó. Anh ấy đang già đi. Nếu một ngày nào đó anh qua đời, Tú Tú sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi có một người anh trai như Diệp Thiên chăm sóc anh.

Nạp Lan Tú Tú thấy ông nội cô kiên quyết thì đành phải bỏ cuộc. Anh vừa mới bình phục, cô sợ mâu thuẫn với ông nội sẽ khiến ông tức giận.

"Cảm ơn ông già." Diệp Thiên trong lòng cũng có chút vui mừng. Anh từng có một người chị ruột nhưng chị ấy đã qua đời một cách bất ngờ. Bây giờ anh ấy có một em gái. Tuy là chị đỡ đầu nhưng trong lòng anh dường như có điều gì đó mới mẻ, rất vững chắc và ấm áp.

"Tú Tú, sau này cậu phải gọi tôi là anh trai, nhưng đừng gọi Diệp Thiên Diệp Thiên nữa." Diệp Thiên nhìn Nạp Lan Tú Tú cười nói.

Nạp Lan Tú Tú có chút chán nản. Những điều do ông cô quyết định sẽ không thay đổi. Vì đã như vậy nên cô không cần phải đấu tranh nữa. Cô đơn giản thừa nhận Diệp Thiên là anh trai mình, điều này cũng khiến ông nội cô vui mừng.

“Anh” Nạp Lan Tú Tú mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Cô luôn cảm thấy lúng túng khi gọi Diệp Thiên anh.

Nạp Lan lão giả vui vẻ cười nói: "Được được được, từ nay về sau chúng ta đều là người một nhà. Diệp Thiên, nếu một ngày nào đó ta không còn ở đây, ngươi nhất định phải giúp ông nội chăm sóc Tú Tú thật tốt." "Ông nội, ông lại nói nhảm nữa rồi. Ngươi nhất định có thể sống lâu." Nạp Lan Tú Tú đi tới bên giường, nịnh nọt nói.

"Vâng, ông già, ông vẫn khỏe. Ta không dám nói ngươi sẽ sống được một trăm tuổi, nhưng ít nhất có thể sống đến chín mươi chín." Diệp Thiên trong lời nịnh nọt nói rõ ràng.

Diệp Thiên và ba người đang trò chuyện cười đùa trong phòng bệnh. Phó bang chủ bên ngoài đã có chút lo lắng chờ đợi, tiếng gõ cửa càng lớn một chút: "Lão già, ngài có khỏe không?" Tú Tú, cậu ổn chứ? Lão giả ngẩng đầu nhìn ra ngoài, nói với Tú Tú: "Tụ Tú, mở cửa cho hắn vào." Diệp Thiên không muốn nhúng tay vào chuyện nội bộ của Bắc Hồng Môn nên nhân cơ hội này yêu cầu rời đi.

"Lão già, ngươi còn có việc phải làm, ta phải đi đây. Sau này có thời gian ta sẽ tới gặp ngươi." Diệp Thiên đứng dậy, định rời đi. Chuyện của hắn ở Yến Kinh đã kết thúc, nên trở về Minh Châu.

Ông lão gật đầu: “Được rồi, ông có thể đến gặp tôi, ông già, khi nào rảnh rỗi sẽ đến gặp tôi.” Diệp Thiên đứng dậy cùng Nạp Lan Tú Tú đi ra cửa. Nạp Lan Tú Tú mở cửa mời người đàn ông ra ngoài. Người đàn ông đó đã ngoài bốn mươi. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Thời liếc hắn một cái rồi đi vào trong. Nạp Lan Tú Tú cũng không đi theo mà nói với Diệp Thiên: "Ta tiễn ngươi." Diệp Thiên cùng Nạp Lan Tú Tú vừa đi ra ngoài, bốn vị Thiên Vương liền vây quanh bọn họ: “Tình huống của lão phu thế nào rồi? "Ông nội không sao." Nạp Lan Tú Tú nói trước, trên mặt tràn đầy vui mừng. Tứ Thiên Vương nghe xong lập tức xông vào phòng. Ngoài cửa phòng bệnh chỉ có một ông lão ngồi. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta phải là một bác sĩ y học Trung Quốc già.

Nạp Lan Tú Tú đưa Diệp Thiên xuất viện sau mới miễn cưỡng nói lời tạm biệt, nhưng cô lại không biết Diệp Thiên muốn quay về Minh Châu. "Ca ca, cẩn thận một chút, khi nào có thời gian sẽ tới gặp ông nội và ta." Nạp Lan Tú Tú ban đầu cảm thấy gọi Diệp Thiên ca có chút ngại ngùng, nhưng sau vài câu lại trở nên trôi chảy hơn.

"Được rồi, ta trở về, sau này ngươi nên chú ý nhiều hơn, đừng lúc nào cũng một mình chạy ra ngoài, bên ngoài không an toàn." Diệp Thiên xua tay, chuẩn bị rời đi. Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay người nói: "Nhân tiện, Tú Tú, từ giờ trở đi giúp tôi trông chừng Tiết Kỳ ở trường nhiều hơn. Đừng để người khác ức hiếp cô ấy." Khi Nạp Lan Tú Tú nghe thấy Diệp Thiên nhờ cô bảo vệ những cô gái khác, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy rất buồn bã, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu: “Được, tôi sẽ chú ý hơn.” 

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi bệnh viện, anh liền gọi điện cho Ninh Lạc. Cô ấy nói rằng anh ấy đã mượn thẻ đọc sách của Tuyết Kỳ và đang đọc sách trong thư viện của Đại học Yan. Diệp Thiên nói sẽ lập tức đi tìm cô. Sau khi vào khuôn viên trường Đại học Yan, Diệp Thiên lại gọi cho Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ không trả lời mà nhanh chóng gửi tin nhắn nói rằng cô đang trong lớp.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gửi tin nhắn lại cho Tiết Kỳ, nói: "Nếu không phải là quá quan trọng lớp học, đi ra ngoài, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Sau khi Diệp Thiên biết được Tuyết Kỳ đang ở trong lớp, vốn dĩ anh ấy không muốn làm phiền cô ấy, nhưng anh ấy sẽ rời Yanjing để quay lại Mingzhu, và sẽ không tốt nếu rời đi mà không từ biệt, vì vậy anh ấy đã yêu cầu Tuyết Kỳ ra ngoài và nói chuyện trực tiếp với cô ấy.

Bây giờ đang là giờ học, trong trường tương đối yên tĩnh. Diệp Thiên tìm được một khu rừng nhỏ, chậm rãi đi vào trong đó. Tiết Kỳ rất nhanh liền đi tới.

"Có việc gì gấp vậy?" Tiết Kỳ bĩu môi hỏi.

Diệp Thiên không hề báo trước ôm lấy Tuyết Thất, cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt mịn màng của cô. Xung quanh là một khu rừng rậm rạp, không có ai đến gần nên Diệp Thiên tự tin bạo dạn ôm lấy Tuyết Kỳ và điên cuồng hôn cô. Đôi tay to lớn của anh ta không trung thực lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của Tuyết Kỳ, cuối cùng nhét thẳng vào cổ áo của Tuyết Kỳ.

Rất nhanh, tay Diệp Thiên chui vào trong áo lót của Tuyết Kỳ, ôm lấy bộ ngực to mềm mại.

"Ừ, không." Tiết Kỳ ngượng ngùng vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Không phải cô không muốn, mà là đây là trường học, bất cứ lúc nào cũng có thể có người tới, cô lo lắng bị nhìn thấy.

Diệp Thiên không nói gì, nhếch môi hôn cô một lúc mới buông Tuyết Thất ra. Anh cảm thấy có chút không muốn buông tay, cũng không biết sau khi rời đi sẽ gặp lại cô khi nào.

"Tiểu Thất, anh sắp đi rồi. Nếu em nhớ anh thì cứ nói với anh, anh sẽ cố gắng đến cùng em." Tình bạn mà Diệp Thiên nhắc đến bao gồm ăn, chơi và ngủ.

Tiết Thất lập tức hiểu tại sao Diệp Thiên lại lo lắng như vậy. Hóa ra là anh ấy đã rời đi.

“Chúa ơi, bạn có muốn quay lại Mingzhu không?” Tuyết Kỳ lặng lẽ hỏi. Khi nghe thấy Diệp Thiên nói muốn rời đi, trong lòng cô lập tức có cảm giác bất đắc dĩ. Mặc dù đã lâu không ở cùng Diệp Thiên, nhưng đối với Tiết Kỳ mà nói, đây chính là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong những năm này. 

"Được rồi, chuyện ở Yến Kinh đã giải quyết xong, nên trở về nhà." Diệp Thiên dự định đưa Ninh Lạc Kỳ về nhà để cô tránh khỏi cuộc hôn nhân kinh doanh vô cảm, bản thân anh cũng dự định khởi nghiệp.

Diệp Thiên mặc dù có rất nhiều tiền trong tay, nhưng cũng có rất nhiều nơi tiêu tiền. Chuyện của cha anh vẫn chưa được tìm thấy ở Yanjing. Anh ta dự định sẽ tốn rất nhiều tiền để thuê một đội ngũ chuyên nghiệp điều tra, đây sẽ là một khoản chi phí lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186

Có những thứ bạn không đặc biệt muốn khi không có nhưng một khi đã có rồi bạn sẽ nghiện và không thể dừng lại. 

Tuyết Kỳ là một con hổ trắng. Trước khi cùng Diệp Thiên quan hệ, nàng chỉ thỉnh thoảng nghĩ tới chuyện nam nữ, dục vọng cũng không mãnh liệt như vậy. Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với Diệp Thiên, ​​​​Tuyết Kỳ hoàn toàn không thể thoát ra được.

Hiện tại Diệp Thiên rời đi, nàng thật không biết mình sẽ như thế nào vượt qua những ngày không có Diệp Thiên. Ngoài nhu cầu thể chất, Tuyết Kỳ còn quen với việc có Diệp Thiên bên cạnh. Nhu cầu tinh thần của cô sẽ trở nên trống rỗng nếu Diệp Thiên rời đi.

Tiết Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía cao hơn nàng Diệp Thiên, thấp giọng nói với hắn: "Khi nào thì ngươi rời đi?" Tuyết Kỳ vẫn muốn qua đêm với Diệp Thiên. Cô biết Diệp Thiên thích uống rượu và làm tình nên cô chỉ muốn lưu giữ khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm nhất của mình trong lòng Diệp Thiên, để anh sẽ nhớ đến cô mãi mãi. 

Việc quen biết với Diệp Thiên hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên hoặc là định mệnh. Mặc dù quá trình này có chút kỳ quái, nhưng Tiết Kỳ lại rất coi trọng mối quan hệ này. Bây giờ cô đã hoàn toàn yêu người đàn ông mà cô không thể buông bỏ này. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tối nay tôi nên rời đi.” Diệp Thiên cũng rất không muốn từ bỏ. Ngoài nhu cầu tình dục rất lớn của bạch hổ nữ, phần thân dưới của nàng cũng khác với những phụ nữ khác. Nó làm cho đàn ông cảm thấy thoải mái và thú vị hơn. Giống như Tuyết Kỳ, Diệp Thiên không thể ngừng khao khát thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. Tiết Thất có chút kinh ngạc: "Ngươi vội như vậy, sáng mai không thể trở về sao?" Câu nói này bộc lộ nội tâm của Tiết Kỳ. Diệp Thiên lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Tiết Kỳ, đột nhiên nở một nụ cười nghịch ngợm nhưng lại quyến rũ: "Đêm nay có muốn cùng ta điên cuồng một đêm không?" Khi nghĩ đến việc em ra đi, trong lòng anh cảm thấy trống rỗng. Diệp Thiên, ngươi trở về sẽ quên ta sao? "Học sinh là học sinh, trong đầu nàng còn có như vậy ngây thơ đáng yêu suy nghĩ, Diệp Thiên làm sao có thể bằng lòng quên nàng?" 

Hơn nữa, Tiết Kỳ không chỉ có ngoại hình ưa nhìn mà còn khiến Diệp Thiên vô cùng ngây ngất khi ở trên giường, đặc biệt là phần dưới hồng hào, mềm mại, không có lông che đậy. Đây là một cảm giác đặc biệt mà những người phụ nữ khác không thể trải qua.

Diệp Thiên sẽ không và không thể quên Tiết Thất. Chỉ cần cô là người phụ nữ được Diệp Thiên chấp nhận, cô sẽ không bỏ rơi cô. "Ngu ngốc, em là người phụ nữ của anh, sao anh có thể quên em được?" Tôi rất ít tự tin vào bản thân mình." Tuyết Kỳ mỉm cười, "Không phải là tôi không tự tin, tôi không có niềm tin vào bạn, một tay chơi." "Được rồi, sao bạn dám trêu chọc tôi?" Diệp Thiên lại mở rộng vòng tay và lao về phía Tuyết Kỳ, nhưng Tuyết Kỳ thay vì đứng đó ngu ngốc và được ôm bởi Diệp Thiên, ​​​​anh quay người chạy vào sâu trong lùm cây, vừa chạy vừa chửi rủa: "Đồ biến thái lớn, bạn không thể thành thật hơn được sao? Đây là trường học, đừng lộn xộn." Tốc độ của Tuyết Kỳ trong mắt Diệp Thiên không khác gì rùa, nhưng hắn cũng không vội đuổi theo mà từ từ đuổi theo. Chỗ sâu trong lùm cây tương đối ẩn giấu, hiện tại thỉnh thoảng đang trong giờ học, trong đầu Diệp Thiên đột nhiên có chút xúc động.

Khi Tiết Thất đi sau một gốc cây, Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô, ôm cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Tiểu Thất, anh muốn làm tình với em ở đây sao?" "Không."

Nhưng Diệp Thiên sợ mình không có cơ hội. Đêm nay hắn rời khỏi Yến Kinh, Ninh Lạc không biết khi nào mới ra ngoài. Bây giờ anh chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với Tuyết Kỳ.

Diệp Thiên từ phía sau ôm Tuyết Thất, nhẹ nhàng cắn vành tai nàng, bắt đầu mút. Cơ thể Tuyết Kỳ mềm nhũn, cô nhanh chóng từ bỏ vùng vẫy. Giọng cô càng lúc càng trầm: “Không.” 

Tay còn lại của Diệp Thiên cũng không nhàn rỗi, chậm rãi đưa xuống bụng Tuyết Kỳ, cho đến khi dừng lại. Anh đã chạm vào chiếc quần lót dưới váy của Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ không phản đối nữa, nhưng hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và mũi cô ngày càng nặng hơn.

"Chúa ơi, nếu bạn muốn thì tôi sẽ đưa nó cho bạn." Ham muốn trong cơ thể Tuyết Kỳ đã bị Diệp Thiên khơi dậy, Vương Đông nói rằng hắn muốn làm điều đó với Diệp Thiên.

Bàn tay của Diệp Thiên đang ở dưới váy Tuyết Kỳ lập tức tiến vào trong quần lót của cô, lập tức chạm vào nơi kín đáo mềm mại. Đi xuống, Diệp Thiên nhanh chóng chạm vào một mảng ẩm ướt và trơn trượt. Hóa ra Tuyết Kỳ đã có phản ứng lớn như vậy.

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn chung quanh, sau đó kéo Tiết Kỳ đến nơi hẻo lánh nhất trong rừng, "Bảo bối, quay người lại, ta muốn từ phía sau tới." Tuyết Kỳ ngượng ngùng gật đầu, xoay người, cúi người nắm lấy cái cây phía trước, bĩu môi. Đến mông, Tuyết Kỳ đang mặc váy nên không cần cởi ra. Diệp Thiên vén váy lên, lập tức nhìn thấy bên trong chiếc quần lót nhỏ màu đen. Ở giữa chiếc quần lót, bạn có thể thấy một vết ướt ở khe hở trũng.

Máu của Diệp Thiên sôi sục khắp người, anh từ từ hạ quần lót của Tuyết Kỳ xuống đầu gối. Cặp mông trắng như tuyết của anh lập tức ở trước mắt Diệp Thiên. Có một vùng màu hồng và mờ dưới háng anh ấy. Diệp Thiên lấy ra con cặc to lớn của mình, ấn vào háng Tuyết Kỳ. 

"À!" Tuyết Kỳ cắn môi dưới và rên rỉ. Một cảm giác sung mãn mạnh mẽ truyền đến từ phía sau. Con cặc lớn của Diệp Thiên đã tiến vào vùng kín của cô. Mới đi được nửa chặng đường nhưng Tuyết Kỳ cảm thấy có chút quá đáng. Sau khi Diệp Thiên đợi cô thích nghi một lúc, anh lại đẩy về phía trước, toàn bộ bảo bối đã hoàn toàn trống rỗng. 

Tiết Kỳ lại phát ra một tiếng trầm thấp, nàng cảm giác thân dưới của mình sắp bị Diệp Thiên xuyên thủng. 

Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng dâng trào. Diệp Thiên hai tay ôm lấy eo Tiết Kỳ, hai người nhanh chóng đụng vào nhau. Hai người bắt đầu chiến đấu ở nơi hoang dã của trường học. Môi trường này mang lại cho cả hai cảm giác phấn khích vô song. 

Bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ không ngừng rung lên trước ngực cô khi bị Diệp Thiên đánh: “A! Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Mẹ kiếp tôi nhanh lên. Đây là lần cuối cùng anh làm tình với tôi. Địt mẹ đi." Tuyết Kỳ hào hứng nói điều mà bình thường cô không dám nói vì cô đã ở trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Cảm giác ma sát bên dưới mạnh hơn trước. Làm tình ở nơi hoang dã hoàn toàn khác với làm tình trong phòng. Tuyết Kỳ không ngờ ở nơi hoang dã lại thú vị đến thế. Cũng may vừa rồi cô không từ chối yêu cầu của Diệp Thiên, nếu không cô cũng sẽ không được hưởng hương vị tuyệt vời như vậy. 

Diệp Thiên đâm mạnh. Tuyết Kỳ nhanh chóng chìm vào cảm giác ngây ngất dưới sự va chạm mãnh liệt của Diệp Thiên, ​​những làn sóng khoái cảm không thể so sánh được nối tiếp nhau ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Hôn tạm biệt thì thế nào?

"À!" Tiết Thất kêu lên một tiếng, nhưng Diệp Thiên làm cho nàng ở dưới đó quá thoải mái, đành phải lấy tay che miệng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đây là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục trong môi trường này. Ngoài cảm giác căng thẳng, phấn khích còn có thêm cảm giác mới lạ. 

Tuyết Kỳ nhanh chóng bỏ cuộc, và các cơn co thắt bắt đầu hình thành lần lượt. Sau khi Diệp Thiên cảm nhận được chuyển động đột ngột, máu toàn thân dâng trào, hắn phóng nhanh hết mức có thể, tạo ra âm thanh vỡ vụn như thiên đường trong khu rừng của trường học.

"À!" Một dòng nước ấm phun ra từ dưới Tuyết Kỳ và chạm tới mây. 

Diệp Thiên còn đang lỏng lẻo, hai ba phút sau, hắn phát ra một tiếng gầm nhẹ: "Ồ" sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt, ôm lấy cái eo mềm mại của Tuyết Kỳ. 

Nói xong, hai người lập tức thu dọn chiến trường, nhanh chóng mặc quần áo. Mặc dù ở đây có rất ít người nhưng lại có rất nhiều người trong trường. Sẽ thật tệ nếu có ai đó ghé qua và nhìn thấy nó. 

Diệp Thiên giúp Tiết Thất vén chiếc quần lót gợi cảm lên, chỉnh lại váy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thất, sau này nếu nhớ anh thì nhớ gọi điện cho em, rảnh rỗi anh sẽ tới tìm em, em cũng có thể đến Minh Châu tìm anh." 

Tiết Kỳ lập tức lại buồn bực, nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nức nở nói: "Được, hai tháng nữa anh sẽ nghỉ phép, sau đó chúng ta có thể mỗi ngày đều ở bên nhau... Cô gái, đừng buồn, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời." Diệp Thiên ôm Tuyết Thất vào lòng, vỗ nhẹ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô. Diệp Thiên biết rất rõ nỗi đau chia ly đau đớn đến nhường nào. Khi ra nước ngoài, Diệp Thiên lần đầu tiên trốn ở sân bay, nhìn thấy Tào Nhan đang lo lắng tìm kiếm mình trong đám đông.

Nhưng hắn đã hạ quyết tâm, cuối cùng không ra gặp Tào Nham. Hắn sợ nhìn thấy Tào Nham sẽ không kiên quyết rời đi nên không chút do dự rời đi, nhưng trong lòng lại cảm thấy một trận đau lòng.

Bây giờ chỉ là sự hoán đổi vị trí, Tuyết Kỳ giống như Diệp Thiên năm đó, phải chịu đựng thêm nỗi đau chia ly.

May mắn thay, nó sẽ không mất quá nhiều thời gian. Kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu sau vài tháng nữa. Khi đó, Tuyết Kỳ sẽ có kỳ nghỉ dài gần hai tháng để dành thời gian cho Diệp Thiên.

Hai người sưởi ấm trong rừng một lúc rồi từ từ nắm tay nhau bước ra ngoài. Sau khi được Diệp Thiên an ủi, tâm tình Tuyết Kỳ liền cải thiện rõ rệt. Cô không muốn Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mình, cũng không muốn anh nhìn thấy cô khóc trước khi rời đi, vì vậy cô cười kiên quyết nói: "Trời ạ, lát nữa tôi sẽ tiễn anh ở sân bay."

Nhưng Diệp Thiên rất nhanh từ chối yêu cầu của Tiết Kỳ, "Không, đã quá muộn, không an toàn. Ta không lo ngươi một mình chạy tới chạy lui. Chúng ta phải từ biệt sau một chặng đường dài, vậy nên tạm biệt ở đây thôi." Vô tình, hai người họ đã bước ra khỏi khu rừng. Tiết Thất không nói gì, chỉ im lặng gật đầu. Tiết Thất hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên như giọt nước, “Trên đường may mắn.”

Diệp Thiên chỉ cần nhìn bóng lưng của cô là biết Tuyết Thất đang khóc, nhưng lúc này Diệp Thiên cũng không thể tiến lên an ủi cô, bởi vì làm như vậy sẽ khiến Tiết Thất càng không muốn rời đi. Diệp Thiên không còn cách nào khác là cắn viên đạn rời khỏi trường học. Hai người đi về hai hướng ngược nhau cho đến khi khuất tầm mắt nhau.

“Đó thực sự là một bộ phim tình yêu với những thăng trầm, nồng nàn, cảm động và tràn ngập niềm vui và nỗi buồn.”

Diệp Thiên vừa tới cổng trường. Tôi vẫn cần thông báo cho bạn à? "Mặc dù Diệp Thiên và La Thẩn có mối quan hệ trong hoàn cảnh đặc biệt, nhưng thái độ của Diệp Thiên đối với La Thẩn không thay đổi nhiều. Anh ấy nghĩ rằng La Thẩn vẫn sẽ lo lắng cho anh ấy, và sẽ theo dõi anh ấy mỗi ngày, lo lắng rằng anh ấy sẽ tiết lộ bí mật của Tianlong. Trên thực tế, La Thẩn đã kiểm điểm kể từ khi cô ấy quan hệ tình dục với Diệp Thiên trong bồn tắm lần trước. Cuối cùng cô ấy đã chọn tin Diệp Thiên và loại bỏ tất cả những người đang bí mật theo dõi Diệp Thiên.

"Ha ha, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Chúng tôi không nhàm chán như bạn nghĩ. Bạn không biết việc đào tạo một thành viên đủ tiêu chuẩn của Thiên Long khó khăn đến thế nào đâu. Không cần thiết phải tốn nhiều sức lực như vậy để theo đuổi việc nhỏ nhặt như của bạn. La Thẩn yêu cầu tôi truyền đạt cho bạn rằng trong tương lai sẽ không có ai theo dõi bạn. Chỉ cần ngươi câm miệng, Thiên Long sẽ không đối xử tệ với ngươi."

La Thẩn đã không đến thăm Đông Phương Yue sau khi cô xuất viện. Đông Phương Nhạc không biết Lạc Thần đã làm gì cho Đông Phương Hữu.

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Kết quả này có chút ngoài ý muốn. Thật tốt là sau này anh không phải thường xuyên đề phòng việc bị nhìn trộm. Trên thực tế, Diệp Thiên chưa từng nhìn thấy thẻ nhớ được đưa cho mình, Diệp Thiên cũng không biết trong đó có cái gì.

“Tôi không biết gì về công nghệ hack. Thẻ đó đã được mã hóa. Ngươi cho rằng ta có thể tùy tiện bẻ khóa sao?" Đưa ra quyết định như vậy chứng tỏ đội trưởng của ngươi còn có chút đầu óc." Diệp Thiên nhân cơ hội mắng La Thẩn, sau đó hỏi: "Nhân tiện, có một điều tôi muốn hỏi bạn, Tianlong hoặc các tổ chức gián điệp khác của bạn có ở đây tên là Hoàng Thị Văn không?" Hoàng Thị Văn dường như đã biến mất khỏi thế giới. Ngay cả Nightingale, một hacker hàng đầu, cũng không thể tìm thấy bất kỳ thông tin nào về anh ta. Người này là người quan trọng có liên quan đến nguyên nhân cái chết của cha anh. Diệp Thiên nhất định phải tìm được hắn, nếu không manh mối sẽ thất lạc, hắn sẽ không thể tiếp tục truy tìm.

Đông Phương Nguyệt vừa rồi vẫn đang cười, nhưng sau khi nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, sắc mặt cô lập tức tối sầm lại. Cái tên Hoàng Thị Văn có vẻ quen thuộc với Đông Phương Nguyệt. Sau khi thầm suy nghĩ, cô nhanh chóng nhớ ra rằng Hoàng Thị Văn là kẻ phản bội Tianlong và bị La Thẩn giết chết ba năm trước. Vì cái gì Diệp Thiên đột nhiên hỏi tới hắn? ' "Bạn đang tìm người đó để làm gì?" Đông Phương Nhạc hỏi mà không trả lời. Đông Phương Nguyệt cảm thấy có gì đó nghi hoặc về vấn đề này, nhưng cô không có ý định nói sự thật cho Diệp Thiên biết. Dù sao thân là Thiên Long thành viên, có một số chuyện không thể tùy tiện nói cho người khác biết. Nó không chỉ mang lại rắc rối cho bản thân mà còn mang lại tai họa cho người khác.

"Người đàn ông đó có liên quan đến cái chết của cha tôi, và manh mối đã bị cắt đứt trong quá trình điều tra." Diệp Thiên nói sự thật với Đông Phương Nguyệt mà không che giấu điều gì. Vốn tưởng rằng Đông Phương Nguyệt sẽ nói cho hắn biết một ít tin tức hữu dụng, nhưng Đông Phương Nguyệt lại nghiêm túc nói: "Ta không biết ngươi đang nói tới người, Diệp Thiên, ngươi hẳn là biết bản chất công việc của ta, cho dù ta biết cũng không thể nói cho ngươi."

Đông Phương Nguyệt biết Hoàng Thế Văn, nàng nhớ tới người đàn ông này đã chết, nhưng vì sao Diệp Thiên lại nói cái chết của cha hắn có liên quan đến người đàn ông đó?

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an. 

Diệp Thiên gật đầu, hắn hiểu Đông Phương Nguyệt có nguyên tắc của mình, bạn bè là bạn bè, nhưng nàng không thể vi phạm nguyên tắc của mình. 

"Ừ, đã không biết thì quên đi." Diệp Thiên cũng không có ép buộc. Anh không có nhiều hy vọng. Anh nhìn đồng hồ, mỉm cười nói: “Có lẽ anh sắp phải đi rồi, chúng ta hôn tạm biệt nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188 Về Nhà Với Mẹ Kế

Đông Phương Nguyệt từ lâu đã quen với sự trêu chọc của Diệp Thiên, nàng cong môi không đồng tình, cười nói: "Đừng nói nhảm nữa, nụ hôn đầu tiên của ta là dành cho nam nhân của ta, ngươi nên lưu lại." Diệp Thiên cũng không phải mặt dày như vậy, ngượng ngùng cười nói: "Được, vậy ta sẽ cố gắng đến sớm." Ta sẽ sớm trở thành người đàn ông của ngươi." Đông Phương Nguyệt cười nói: "Ta không có hứng thú với kẻ biến thái." Không phải nàng không có hứng thú với Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn chưa cảm thấy điện giật. Ngoại trừ tò mò về Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt không nghĩ mình sẽ nghiện người đàn ông này như Tiết Thất.

Hơn nữa Thiên Long có quy định, không ai được phép tùy tiện yêu đương khi đương chức, trừ khi lựa chọn thoái vị, nếu không vi phạm sẽ không khoan dung. Đây cũng là vì sự bảo mật của Thiên Long. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, một khi đã yêu thì ít nhiều sẽ dễ dàng bị lộ bí mật. Đối với các đặc vụ, bất kỳ sự rò rỉ bí mật nào cũng có thể gây ra tác hại chết người.

“Được rồi, không đùa nữa.” Diệp Thiên biết mình không thể lợi dụng cô gái này, “Tôi muốn cậu cẩn thận hơn một chút, giúp tôi để mắt đến Tiết Thất. Tôi sẽ chăm sóc bạn trong tương lai."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189 Người đẹp ẩn giấu trong ngôi nhà vàng

Trong lúc bối rối điều khiển xe, Monkey nhìn Diệp Thiên qua gương chiếu hậu. Có vẻ như anh ấy đã nói điều gì đó đúng? Người phụ nữ này chính là mẹ kế của ông chủ. Nếu cô ấy không gọi cô ấy là dì thì cô ấy nên gọi cô ấy là gì? Khỉ không thể tìm ra nó.

Ninh Lạc cười một lúc lâu mới dừng lại, nhẹ gõ nhẹ Diệp Thiên Hạ, trầm giọng nói: "Con trai, ta không sai, ngươi vì sao mắng người?" Ninh Lạc nghiện làm mẹ kế. Cô nghĩ thật tốt khi có một đứa con trai lớn như vậy. Khi tâm trạng không tốt, cô có thể mắng anh vài lần để giải tỏa cơn tức giận. 

"Không sao đâu dì, ông chủ đang đùa con mà."

Con khỉ tưởng rằng Ninh Lạc đang tức giận nên vội vàng giải thích với Diệp Thiên, khiến Ninh Lạc suýt chút nữa bật cười. 

Diệp Thiên không có để ý nhiều. Điều anh lo lắng bây giờ là Shisan có còn ở nhà không. Nếu Vạn để Ninh Lạc gặp cô, anh sẽ lại đau khổ. Hiện tại Ninh Lạc ngồi ở bên cạnh, Diệp Thiên cũng không dám tiếp tục gọi điện. Wan chắc chắn sẽ nghi ngờ nếu bị phát hiện. 

Vì vậy lúc Ninh Lạc không để ý, Diệp Thiên liền gửi tin nhắn cho Thập Tam hỏi cô đang ở đâu. Sau khi gửi tin nhắn, hồi lâu vẫn không có phản hồi. Diệp Thiên bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Có vẻ như Shisan đã rời Mingzhu. "Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Ninh Lạc thấy Diệp Thiên thất thần, cho rằng hắn đang suy nghĩ cái gì đó. Trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên luôn biến mất ở Yến Kinh. Ninh Lạc mặc dù không hỏi Diệp Thiên bận việc gì, nhưng cũng có thể đoán được hắn nhất định có chuyện quan trọng muốn làm. 

Những ngày đó, Ninh Lạc không muốn Diệp Thiên phân tâm. Hiện tại nàng ở Minh Châu, nàng cũng không có lo lắng gì, nàng muốn biết Diệp Thiên đang suy nghĩ cái gì. Bây giờ cô coi mình là người phụ nữ của Diệp Thiên và muốn chia sẻ những lo lắng của anh. 

"Không sao đâu." Diệp Thiên lắc đầu mỉm cười. Anh lúc này căn bản không dám nói chuyện, lập tức đổi chủ đề: “Mẹ kế, mẹ nghĩ chúng ta nên mở bệnh viện riêng sao?” Diệp Thiên có ý nghĩ này mấy ngày nay. Anh đã nghĩ đến điều đó khi mới trở lại Trung Quốc, nhưng thời điểm đó vẫn chưa chín muồi. Bây giờ chuyện của cha anh không rõ ràng, vội vàng cũng chẳng ích gì. Anh định tìm cách khác để điều tra nên giờ anh phải nghĩ cách kiếm sống. 

"Vậy ngươi dự định mở bệnh viện nào? Có nhiều tiền như vậy sao?" Ninh Lạc tựa hồ có chút hứng thú, nhưng nàng lại lo lắng Diệp Thiên không đủ tiền. Trước đây Ninh Lạc có thể ở nhà kiếm được một ít tiền, nhưng bây giờ nàng đã mâu thuẫn với gia đình, muốn xin tiền cũng không thể được. Hầu Tử cũng rất hứng thú hỏi: "Lão đại, ngươi thật sự muốn mở bệnh viện sao? Đó là chuyện tốt. Người ta nói bệnh viện là con bò đẻ ra tiền, y thuật của ngươi rất tốt, nếu ngươi mở ở bên cạnh bệnh viện thứ nhất, chi phí thấp hơn bọn họ, nhất định sẽ đầy."

Mở bệnh viện dễ thế sao? Diệp Thiên kinh phí có hạn, chỉ riêng tiền thuê nhà đã đắt đỏ. Giá nhà ở Pearl hiện nay cao đến đáng sợ, không thấp hơn giá nhà ở các thành phố quốc tế. Giá nhà ở một số vị trí đắc địa thậm chí còn cao hơn giá nhà ở các thành phố lớn trên thế giới. 

Nếu không có hàng trăm triệu vốn để mở bệnh viện đa khoa thì cũng đừng nghĩ tới. Diệp Thiên tuy rằng có rất nhiều tiền, nhưng có thể dùng vào mục đích khác. Đầu tư nhiều như vậy một lúc là không thực tế, Diệp Thiên cũng không có nhiều sức lực như vậy để quản lý một bệnh viện lớn như vậy. Anh ấy chỉ muốn mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

"Tôi dự định mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ trước." Diệp Thiên có trong tay bí dược của sư phụ. Ngoài tác dụng làm lành vết thương rất tốt, một tác dụng khác còn đáng ngạc nhiên hơn đó là nó còn có tác dụng làm mờ sẹo. Tác dụng phụ này chắc chắn sẽ gây chấn động trong bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Không cần tiêm hay phẫu thuật, không cần xóa sẹo bằng laser đắt tiền và không gây đau đớn. Một khi đã nổi tiếng, bạn sẽ không phải lo lắng không có ai đến. 

Điều duy nhất khiến Diệp Thiên đau đầu chính là nguyên liệu của bí quyết có chút phiền phức. Việc chuẩn bị số lượng lớn vẫn còn khó khăn, nhưng Diệp Thiên tin rằng sẽ có cách giải quyết. 

Ngoài ra, Diệp Thiên còn có kinh nghiệm thực hiện hầu hết các phẫu thuật thẩm mỹ như nâng ngực, nâng mũi, nâng cằm, phẫu thuật mắt hai mí, căng da mắt,… Anh cũng từng nâng ngực cho các cô gái nước ngoài. 

"Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ?" Ninh Lạc sửng sốt. Cô không ngờ Diệp Thiên lại muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Cô lập tức nheo mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên, vẻ mặt trở nên kém thân thiện hơn. Các bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ làm việc với phụ nữ hàng ngày và họ cần nâng ngực và phẫu thuật thẩm mỹ vùng kín. Ninh Lạc cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc Diệp Thiên sẽ làm. 

Nếu không phải con khỉ đó, Ninh Lạc chắc chắn đã túm lấy tai Diệp Thiên mắng hắn. 

"Sếp" Hầu Hầu cũng ngạc nhiên nói: "Tôi nhớ anh là bác sĩ phụ khoa phải không? Anh trở thành bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ khi nào vậy?" Hậu Hầu và Diệp Thiên không hề quen biết nhau cho đến khi bạn gái anh đến bệnh viện phụ khoa. Nếu Diệp Thiên Hầu không giấu diếm, con khốn đó sau lưng đã trộm một người đàn ông.

"Ai nói với anh rằng tôi là bác sĩ phụ khoa?" Diệp Thiên làm ra vẻ hiểu biết, nhìn con khỉ một cái, nói: "Thật ra ta là bác sĩ đa khoa, các môn đều biết." Diệp Thiên đã học y thuật với sư phụ của mình trong vài năm, đồng thời cũng đến một số trường y khoa hoàng gia nổi tiếng ở châu Âu để trao đổi. Anh đi theo sư phụ để nhận lời khuyên y tế mỗi ngày. Số lượng bệnh nhân ông chẩn đoán nhiều hơn số lượng chuyên gia ở Bệnh viện số 3. Anh ta khám nhiều bệnh nhân trong một ngày hơn những người khác có thể gặp trong một tuần, vì vậy anh ta đương nhiên có nhiều kinh nghiệm hơn. Giáo phái Châm cứu Thâm Quyến thành thạo nhất về phẫu thuật và châm cứu, và phẫu thuật thẩm mỹ tình cờ là một trong những phẫu thuật tốt nhất của Diệp Thiên. 

"Bạn có công nghệ, nhưng tiền ở đâu?" Ninh Lạc tin tưởng y thuật của Diệp Thiên, nhưng mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không hề dễ dàng. Ở các thành phố lớn như Mingzhu đều có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu quy mô nhỏ sẽ khó tồn tại. Nếu quy mô lớn, ngành đầu tư sẽ rất lớn và cần ít nhất hàng chục triệu khoản đầu tư trả trước. 

Một bệnh viện không thể chỉ có một bác sĩ. Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không cần quá nhiều trang thiết bị y tế nhưng lương bác sĩ lại cao hơn nhiều so với bệnh viện thông thường, đây cũng là một khoản chi phí không nhỏ. 

"Trong thẻ ngân hàng của tôi còn một ít tiền, chắc đủ để mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Số tiền này là do chủ nhân của tôi đưa cho tôi khi tôi trở về Trung Quốc." Diệp Thiên sợ Ninh Lạc biết trong thẻ của mình có nhiều tiền như vậy sẽ khó giải thích, cho nên trước tiên hắn nói là chủ nhân đưa cho, tránh cho sau này tra hỏi. Số tiền này kỳ thực là do Diệp Thiên tự mình kiếm được. 

Ninh Lạc nghi hoặc gật đầu, Hầu Hầu nghe được lão đại có thể dễ dàng lấy tiền mở bệnh viện thì thầm tặc lưỡi. Anh không ngờ rằng ông chủ của mình vẫn là một người siêu giàu. 

"Bây giờ cậu đã quyết định rồi thì cứ làm đi. Bắt đầu từ ngày mai, tôi cũng sẽ nhờ bạn bè tìm xem ở đâu có nhân tài phẫu thuật thẩm mỹ. Mở bệnh viện không đơn giản như cậu nghĩ, cần phải có nhân tài tương ứng. Ngoài bác sĩ, quản lý bệnh viện, dịch vụ khách hàng các loại đều phải được tuyển chọn kỹ càng." Gia đình Ninh Lạc điều hành một công ty nên anh đã nghe nói đến nó từ khi còn nhỏ. Ninh Lạc trong lĩnh vực này kinh nghiệm nhiều hơn Diệp Thiên, lại nói chuyện hùng hồn. 

Diệp Thiên cũng biết mở bệnh viện không dễ dàng, nhưng khi đã hạ quyết tâm làm một việc gì đó thì sẽ khó khăn và hắn sẽ không từ bỏ. "Được, những việc này trong khoảng thời gian này tôi sẽ lo liệu, chờ nhân viên chuẩn bị xong tôi sẽ lập kế hoạch tiếp theo."

"Lão đại, nếu ngài cần giúp đỡ, đừng quên tôi, việc lớn khác tôi không gánh nổi, nhưng chạy việc vặt vẫn ổn."

Monkey vốn là một tên xã hội đen nhỏ, nhưng anh ta đã thay đổi cách sống kể từ khi được Diệp Thiên dạy cho một bài học lần trước. Bây giờ anh ấy không có gì để làm và có nhiều thời gian. Dù sao anh ấy cũng đang rảnh rỗi ở nhà nên cũng có thể đến giúp ông chủ. 

"Bạn không cần phải nói rằng tôi sẽ là người đầu tiên tìm thấy ai đó ở bất cứ nơi nào tôi cần." Diệp Thiên không coi Monkey như người ngoài. Anh chàng này tuy lớn tuổi hơn Diệp Thiên một chút nhưng trước sau vẫn gọi là ông chủ. Sẽ thật không công bằng khi gọi anh ấy là ông chủ nếu anh ấy không dẫn dắt anh ấy làm điều gì đó.

Hơn bốn mươi phút lái xe, xe đã tới khu dân cư Diệp Thiên Gia. Con khỉ đi theo con đường Diệp Thiên chỉ, dừng lại trước cửa biệt thự của Diệp Thiên.

"Lão đại, xe đã trả lại cho ngài, những gì cần sửa chữa đều đã được sửa xong." 

Con khỉ xuống xe và chuẩn bị rời đi.

Diệp Thiên nhìn thời gian, quả thực đã muộn rồi, "Được rồi, trên đường cẩn thận, có chuyện gì tôi sẽ gọi cho anh." Sau khi con khỉ rời đi, Diệp Thiên lái xe vào gara. Lúc hắn ra khỏi gara, Ninh Lạc đã vào nhà. Ninh Lạc đi vào, phát hiện bên trong đèn vẫn sáng. Cô tưởng Diệp Thiên để mở, nhưng chẳng mấy chốc Ninh Lạc đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trong nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 190: Loli và phụ nữ trưởng thành

Khứu giác của phụ nữ dường như nhạy cảm hơn nam giới. Ninh Lạc vừa mở cửa liền ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ bên trong. Cô là người phụ nữ duy nhất sống trong biệt thự này trước khi rời Pearl Z, nhưng mùi cơ thể này rõ ràng không phải của cô.

Ninh Lạc lập tức nghĩ tới hai từ "Vẻ đẹp ẩn giấu trong nhà vàng". Cô cho rằng sau khi cô rời đi chính Ninh Lạc là người đưa phụ nữ về sống cùng mình, chứ không phải hai lần. Bằng không Diệp Thiên đã xa Minh Châu nhiều ngày như vậy, cho dù trong nhà có mùi thơm trên cơ thể cũng đã bay hơi từ lâu, nhưng hiện tại vừa vào cửa nàng liền có thể ngửi thấy, dường như rất nồng nặc. 

Ninh Lạc cảm thấy rất không vui; một cảm giác ghen tị nảy sinh. 

Cô khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nhìn về phía cửa, chờ Diệp Thiên đi vào tra hỏi cô, nhưng đúng lúc này, trong phòng Diệp Thiên truyền đến tiếng mở cửa, Ninh Lạc cứng người, nữ nhân kia không thể còn sống ở đây được." Thập Tam quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng Diệp Thiên. Vốn cô ngủ ở phòng khách trên lầu, nhưng phía trên không có TV hay máy tính. Phòng Diệp Thiên ở phòng khách phía dưới có máy tính và TV nên cô trực tiếp chuyển từ đó sang. Phòng khách đến phòng Diệp Thiên thuận tiện xem TV trực tuyến. Chương 13 cúi đầu nhìn điện thoại di động của mình, nhìn thấy tin nhắn của Diệp Thiên, liền kêu lên: "A! Tên khốn này cuối cùng đã trở lại? Này, sao anh ta lại muốn tôi nhanh chóng rời đi?" Tin nhắn đầu tiên Diệp Thiên gửi cho Thập Tam là hỏi xem cô có ở đó không. Nếu có thì rời khỏi biệt thự ngay lập tức, hoặc trốn lên lầu không xuống. Tuy nhiên, cô đang tắm trong phòng tắm thì Diệp Thiên gửi tin nhắn cho Thập Tam.

Mười Ba chợt cảm thấy có ánh mắt ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô tưởng có người đột nhập. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang đứng ở cửa, nhìn cô với vẻ mặt không vui.

Mười Ba cảm thấy chỉ có Lạc Thần mới có thể so sánh với người phụ nữ trước mặt. Thân hình bụ bẫm của cô ấy dường như còn bụ bẫm hơn cả La Thẩn. Cô ấy đã đầy đặn hơn và các đường nét trên khuôn mặt cũng khá thanh tú và quyến rũ. Mười Ba gần như bị cô ấy mê hoặc.

Nhưng Thập Tam nhanh chóng nhận ra một vấn đề, người phụ nữ này là ai? Làm sao cô ấy vào được?” Lúc Thập Tam đang nhìn Ninh Lạc thì Ninh Lạc cũng đang âm thầm quan sát cô. Cô ấy trông khoảng mười bảy tuổi, giống như một học sinh cấp ba, nhưng dáng người lại rất bụ bẫm. Hai bầu ngực trên ngực dưới tấm khăn kiêu hãnh nhô ra trước ngực cô. Họ trông rất không phù hợp với tuổi của cô. Họ có khuôn mặt trẻ thơ điển hình và bộ ngực lớn. Ninh Lạc không ngờ khẩu vị của Diệp Thiên lại độc đáo đến mức ngay cả những cô gái nhỏ cũng không buông tha. Anh ta tức giận đến mức nghĩ: “Tên biến thái đó nghĩ mình đã quá già rồi à?” Ninh Lạc trong lòng chửi rủa sao lại tìm được một cô gái trẻ như vậy mà quay lại. 

Ninh Lạc cùng Thạch Tam ánh mắt nhìn nhau, nhìn nhau, đồng thanh hỏi: "Ngươi là ai?" "Đây là nhà của tôi, cậu nghĩ tôi là ai?" Ninh Lạc đã vô cùng tức giận. Không phải là cô ấy nóng tính. Gặp phải chuyện như vậy không có người phụ nữ nào có thể tức giận, thậm chí ngay cả những người nóng nảy cũng có thể sẽ đánh người. 

Mười ba không phải là cô gái vị thành niên mà Ninh Lạc tưởng tượng, chỉ là cô ấy trông có vẻ non nớt hơn một chút. Tuổi thật của cô ấy đã mười tám tuổi rồi, vừa mới trưởng thành thôi. 

"Gia đình của bạn trở thành gia đình của bạn khi nào? Cô là ai?" Thập Tam kinh ngạc hỏi, giọng điệu như thể cô là bà chủ, điều này càng khiến Ninh Lạc tức giận hơn.

Ninh Lạc lớn tiếng hét lớn: "Ta là mẹ hắn." Diệp Thiên vừa mới đỗ xe đi tới cửa, nghe được thanh âm của Ninh Lạc, trong lòng đột nhiên nghẹn ngào. Ninh Lạc rốt cuộc không cách nào tự nói chuyện với chính mình. Chắc chắn còn có người khác trong phòng. Không cần phải nói, đó chắc chắn là cô nàng trẻ con và ngực bự trong phim Thirteen.

Diệp Thiên đi tới cửa nhìn xem. Anh gần như ngất xỉu trên mặt đất sau khi nhìn thấy Thirteen chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Chẳng trách Ninh Lạc lại tức giận như vậy. Còn ai có thể nghĩ sai sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? Diệp Thiên đang định quay người rời đi mà Ninh Lạc không hề hay biết. Anh vừa quay người lại, mẹ kế đã nói với anh rằng giọng nói lạnh lùng của Lai Ninh Lạc nói: "Dừng lại, lập tức rời khỏi đây." Kết thúc rồi. Đây là điềm báo trước cho một vụ phun trào núi lửa. Diệp Thiên cảm giác muốn khóc không ra nước mắt. Cái quái gì thế này? Anh ấy đã nhận lấy Mười Ba một cách tử tế nhưng giờ lại đang tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình. Diệp Thiên đã bị bắt rồi. Anh không có ý định rời đi nữa. Anh quay lại và mỉm cười tội lỗi: "Này! Hiểu lầm, đây chỉ là hiểu lầm mà thôi. Mẹ kế, xin hãy nghe con giải thích." Ninh Lạc còn chưa kịp nói gì thì Thập Tam đã lên tiếng trước: "Diệp Thiên, bà ấy thực sự là mẹ của con. Tôi tưởng cô ấy là kẻ nói dối." Mười Ba nhận ra. Sau khi mất bình tĩnh, anh ấy trở nên xấu hổ, "Này dì, tôi là bạn của Diệp Thiên. Tôi đến đây ở lại vài ngày vì gặp phải một số rắc rối. Xin hãy tha thứ cho tôi." Mười Ba không biết mối quan hệ thực sự giữa Ninh Lạc và Diệp Thiên, cho rằng họ chỉ là hai mẹ con đơn giản.

"Hãy tha thứ cho tôi." Ninh Lạc nghe xong liền tức giận, càng bắt nạt cô càng dữ dội hơn. "Xin lỗi, ngươi và Diệp Thiên đùa giỡn." Ninh Lạc không phải là người đanh đá hay vô lý. Sau khi đè nén tức giận, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên nói: "Đi theo ta." Cô không biết hai người đã phát triển đến mức nào, nhưng nhìn thấy Thập Tam coi nơi này như nhà của mình, dám tùy tiện quấn khăn tắm đi ra ngoài, Ninh Lạc không dám nghĩ tới nữa. Cô chỉ muốn hỏi Diệp Thiên chuyện gì đang xảy ra và cho anh một cơ hội giải thích. 

Ninh Lạc lấy chìa khóa mở phòng. Cánh cửa đóng lại ngay sau khi hai người bước vào. Thập Tam lè lưỡi rồi vội vàng quay về phòng thay quần áo. Tuy không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng cô cảm thấy mình đã gây rắc rối cho Diệp Thiên. 

"Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy sống ở đây? Bạn đã làm gì chưa?" Ninh Lạc trở về phòng, trầm giọng hỏi Diệp Thiên. Sở dĩ cô căng thẳng là vì sợ mất đi Diệp Thiên. Cô từ bỏ mọi thứ ở Yến Kinh, theo Diệp Thiên đến một đất nước xa lạ với hy vọng có được một gia đình hạnh phúc và một người đàn ông yêu cô. Nhưng hiện tại hành vi của Diệp Thiên khiến Ninh Lạc cảm thấy việc mình làm không đáng. Trong lòng cô rất mâu thuẫn. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì với người phụ nữ đó và Diệp Thiên, cô không biết là chuyện gì. có thể cô ấy sẽ lặng lẽ rời đi, có thể cô ấy sẽ nuốt cơn giận xuống, nhưng đây không phải là điều cô ấy muốn. 

Diệp Thiên chợt nhận ra ánh mắt ghen tị của Ninh Lạc thật đáng yêu. Diệp Thiên không có lập tức giải thích mà lạnh lùng ôm lấy thân thể mềm mại của Ninh Lạc. Ninh Lạc không có giãy dụa, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Lập tức cho ta một lời giải thích." Diệp Thiên ôm lấy thân thể Ninh Lạc, chậm rãi nói vào tai cô: “Tôi và cô ấy chưa từng làm gì cả. Tôi chỉ vô tình gặp phải cô ấy đang bị truy đuổi và cứu cô ấy. Cô ấy không có nơi nào để đi nên tôi tạm thời giữ cô ấy ở nhà. Đây là chuyện đã xảy ra vào ngày trước khi tôi đến Diên Kinh.”

Ninh Lạc nghe được lời giải thích này vô cùng nhẹ nhõm, nhưng trong lời nói của Diệp Thiên tựa hồ có rất nhiều nghi vấn. Tại sao một cô gái mười bảy, mười tám tuổi lại bị truy lùng? Cô ấy trông không giống một cô bé chút nào. Ngoài ra, Diệp Thiên còn nói rằng cô không có nơi nào để đi. Có lẽ nào cô ấy là trẻ mồ côi? “Anh nghĩ tôi sẽ tin lời nói dối của anh sao?” Ninh Lạc cố ý lừa dối Diệp Thiên: “Ở đây cô ấy có cảm giác như đang ở nhà vậy. Cô ấy vừa bị anh thu phục, sao anh có thể hào phóng như vậy? Anh nói cô ấy không có nơi nào để đi, cô ấy là trẻ mồ côi à? "Diệp Thiên biết Ninh Lạc nhanh như vậy sẽ không tiếp thu lời giải thích của hắn, nhưng thân phận thật sự của Thập Tam không thể bại lộ. Diệp Thiên nhớ lại lần trước hắn tới căn cứ Thiên Long đã xảy ra chuyện gì, biết rằng chạm vào bí mật của Thiên Long sẽ rất phiền toái, rất có thể sẽ dẫn đến tai họa. 

Ninh Lạc là một trong những người mà Diệp Thiên muốn bảo vệ nhất, không cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô nên Diệp Thiên không thể tiết lộ danh tính của Thập Tam. "Cô ấy vẫn còn trinh. Nếu không tin ngươi có thể đi cùng nàng đi xác nhận." Ninh Lạc trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Chuyện này làm sao có thể xác nhận? Tôi không quan tâm. Ta không biết ta có nguyện ý hay không." Diệp Thiên buông Ninh Lạc ra, nghiêm túc nhìn vào mắt nàng, "Mẹ kế, ta có thể nói cho ngươi một chuyện, nhưng ngươi nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai ngoại trừ ta." "Nói cho ta biết điều gì khiến nó trở nên huyền bí như vậy." Ninh Lạc gật đầu. 

"Cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Dù tuổi còn trẻ nhưng cô thực sự là một trong những đặc vụ hàng đầu trong nước. Tôi chỉ biết được danh tính của cô ấy sau khi vô tình cứu được cô ấy. Chuyện này không được đề cập với bất kỳ ai, nếu không sẽ mang đến nguy hiểm cho chính mình và cô ấy."

Diệp Thiên thận trọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Nghe lén ngoài cửa

Nghe Diệp Thiên giải thích, Ninh Lạc vẫn có chút hoài nghi. Không phải cô không tin Diệp Thiên, mà bản thân sự việc nghe có vẻ rất thần bí. Ninh Lạc biết người đại diện là gì, nhưng cô chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy người đại diện. Trong ấn tượng của cô, đặc vụ là một người đàn ông mặc vest có khuôn mặt trầm, đó là cách họ hành động trên TV và phim ảnh. 

Ninh Lạc khó có thể kết hợp một đặc vụ với một người phụ nữ. Cho dù người đại diện có nữ nhân, cũng không thể là nữ nhân vừa rồi. Không, hay chính xác hơn là một cô gái. Cô gái vừa rồi nhiều nhất là mười bảy, mười tám tuổi. Ngoài thân hình bụ bẫm ra, Ninh Lạc không thấy cô có gì khác biệt. 

“Mẹ kế, mẹ không tin lời con nói sao?” Diệp Thiên nhìn thấy Ninh Lạc đang trầm ngâm, lập tức hiểu được nàng đang suy nghĩ gì. Nếu như Diệp Thiên và Ninh Lạc trong tình huống tương tự đổi vai cho nhau, có lẽ lần đầu tiên hắn sẽ không tin lời giải thích này. Hầu hết mọi người sẽ tin vào những đánh giá chủ quan của chính họ. 

Nhìn bề ngoài, Thirteen thực sự không có tiềm năng làm đặc vụ, hơn nữa tuổi tác của cô ấy dễ dàng đánh lừa người khác. Bất cứ ai nhìn thấy một cô gái như Thirteen ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ chỉ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một học sinh. 

"Không, tôi tin anh, tôi chỉ cảm thấy có chút khó tin." Ninh Lạc cuối cùng cũng thỏa hiệp. Cô chỉ nhìn thấy sự chân thành trong mắt Diệp Thiên nên tin rằng Diệp Thiên nói thật: "Thực xin lỗi, tôi đã hiểu lầm anh."

Ninh Lạc biết mình đã trách lầm Diệp Thiên Hậu, lập tức chủ động nhận lỗi. 

"Chỉ cần xin lỗi là xong sao?" Diệp Thiên không chấp nhận lời xin lỗi của Ninh Lạc. 

Ninh Lạc trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nhanh chóng khôi phục lại bản chất thật của mình: "Vậy ngươi muốn thế nào? Đồ biến thái, ta tin giữa ngươi và cô ấy không xảy ra chuyện gì, nhưng ta không tin ngươi không có tình cảm với cô ấy." "Tôi nghĩ tôi muốn làm tình với bạn." Diệp Thiên thì thầm vào tai Ninh Lạc. Bây giờ anh chỉ muốn dùng hành động thiết thực để chứng minh rằng trong lòng anh chỉ có mẹ kế. 

Ninh Lạc vốn là muốn tới, nghe được Diệp Thiên yêu cầu. Cô vừa trốn thoát khỏi Yanjing. Hiện tại nàng đến nơi yên tĩnh này, nàng cũng nguyện ý cùng Diệp Thiên làm tình. Tuy nhiên, cô hơi ngại ngùng khi nghĩ rằng trong nhà có người ngoài. "Ngươi cái tên biến thái này, lúc nào cũng biết làm khổ ta, cô nương còn chưa ngủ, ta sẽ tới sau." "Đây rồi." Đã mười giờ rồi, nếu muộn hơn thì anh ấy sẽ buồn ngủ. Ngày mai Diệp Thiên phải ra ngoài làm việc, ở đó còn phải đợi lâu như vậy. Anh nhịn không được ôm Ninh Lạc lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Một lúc sau, Ninh Lạc bị Diệp Thiên hôn. Tay Diệp Thiên cũng vuốt ve vùng kín của cô, mấy giây sau cô liền có phản ứng. 

Sau khi Diệp Thiên ôm Ninh Lạc hôn một lúc, Ninh Lạc đã say sưa trong hương vị tuyệt vời này. Anh nhắm mắt lại và điên cuồng mút lấy Diệp Thiên. Mấy phút sau, Ninh Lạc hô hấp trở nên gấp gáp, trong cổ họng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Diệp Thiên buông Ninh Lạc ra, trìu mến nhìn nàng: "Mẹ kế, ta hiện tại muốn." Diệp Thiên vĩnh viễn không thể quên được cảm giác cùng Ninh Lạc làm tình kể từ khi hắn cùng nàng làm tình. Ninh Lạc không phải bạch hổ mà thân hình đầy đặn. Cô ấy cực kỳ bụ bẫm và là người bụ bẫm nhất trong số tất cả phụ nữ của Diệp Thiên. 

Ngay cả Tào Diễn, người mà Diệp Thiên từng cho là bụ bẫm nhất cũng không thể so sánh được với thân hình của Ninh Lạc, Ninh Lạc không chỉ bụ bẫm mà còn có làn da trắng nõn mịn màng, giống như được ngâm trong sữa từ nhỏ. Nó cảm thấy mềm mại và mịn màng. 

Đây không phải là nguyên nhân khiến Diệp Thiên say mê nhất, mà là vùng kín dưới chân Ninh Lạc rất đầy đặn và xinh đẹp. Sau khi cởi đồ lót ra, nó trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Ninh Lạc đỏ mặt, nhìn Diệp Thiên háng, nịnh nọt nói: "Ngươi ở phía dưới không có phản ứng, vì cái gì muốn?" Ninh Lạc cảm thấy có chút kỳ quái. Bình thường đừng nói là ôm hôn, trong đầu Diệp Thiên cho dù trong đầu nghĩ đến những hình ảnh gợi cảm đó cũng lập tức nổi lên, nhưng hôm nay hai người ôm hôn hồi lâu cũng không có phản ứng gì. 

Diệp Thiên cúi đầu nhìn, quả nhiên, đứa bé mà hắn rất tự hào đang nằm bất động trong háng hắn. Diệp Thiên vội vàng cởi thắt lưng, kéo khóa quần, thấy vật khổng lồ dưới háng đang lơ lửng không phản ứng, giống như quả cà tím bị khoái cảm héo úa. 

Nhìn thấy tình huống trước mắt, Diệp Thiên có chút hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh gặp phải chuyện như thế này. Cô ấy đã quan hệ tình dục với Tuyết Kỳ trong rừng vào ngày cô ấy còn học tại Đại học Yan. Tại sao bây giờ nó rất mềm và không phản hồi? Ninh Lạc nghiêng người nhìn Diệp Thiên háng. Nó vô hồn và không có phản ứng gì cả. 

Diệp Thiên đặt tay lên mạch, nhắm mắt lại chẩn đoán. Không có cảm giác khó chịu hay dấu hiệu ngộ độc. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. "Hình như là do tâm lý. Mẹ kế, mẹ giúp con cảm nhận xem con có thể khiến nó đứng lên bàn lần nữa được không." Diệp Thiên chỉ nói rằng anh ấy đã ở trong trạng thái căng thẳng cao độ kể từ khi xuống máy bay. Hắn lo lắng Ninh Lạc cùng Thập Tam gặp mặt, thần kinh căng thẳng. Ở trạng thái căng thẳng trong thời gian dài có thể gây suy giảm tạm thời một số chức năng. Diệp Thiên đoán rằng việc anh không thể nhấc nổi có liên quan đến sự căng thẳng lúc trước. 

Ninh Lạc có thể sẽ nhanh chóng hồi phục sau khi bị kích thích. Ninh Lạc ngượng ngùng gật đầu, đưa tay vào trong háng Diệp Thiên, vuốt ve phần bụng dưới của hắn. 

Rất nhanh, Diệp Thiên cảm giác được một bàn tay ngọc mềm mại ấm áp đang nắm lấy huyết mạch phía dưới mình. Diệp Thiên cảm thấy có chút hưng phấn. Em bé bên dưới mạnh hơn trước một chút, nhưng không đủ để đạt đến trình độ làm tình. Thấy tiến triển, Diệp Thiên lập tức yêu cầu Ninh Lạc dùng tay vài lần. 

Một vài phút trôi qua và hiệu quả không rõ ràng lắm. Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên vẻ mặt khẩn trương, cũng rất lo lắng. Cô không lo lắng không quan hệ được mà lo lắng Diệp Thiên sẽ bị đánh. Nếu đàn ông không làm thì đây có lẽ là điều mà người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được. 

Ninh Lạc do dự một chút, đột nhiên nói: "Ta giúp ngươi dùng miệng thử xem." Diệp Thiên gật đầu đồng ý. Ninh Lạc ngồi xổm xuống, cởi quần Diệp Thiên dưới đầu gối, ôm lấy đứa bé mềm mại của hắn, há miệng mút vào, "Ồ" Diệp Thiên lập tức cảm nhận được một cảm giác vừa nóng vừa trơn trượt từ phía dưới truyền đến. 

Đầu lưỡi của Ninh Lạc linh hoạt chuyển động, khoái cảm trong lòng Diệp Thiên càng ngày càng mãnh liệt. Chẳng bao lâu sau có cảm giác mạch máu đang phập phồng, đứa bé bên dưới cũng dần lấy lại được độ cứng. 

Lại qua mấy phút, Diệp Thiên rốt cục khôi phục lại. Vừa đẩy lên, nó gần như xuyên thủng cổ họng Ninh Lạc. Ninh Lạc vội vàng buông ra, Ninh Lạc nhìn con thú khổng lồ lần nữa được nâng lên, toàn thân đều nóng bừng. 

"Mẹ kế, được rồi, bây giờ con có thể đụ mẹ rồi" Diệp Thiên cười vui vẻ nói. 

Ninh Lạc đỏ mặt nhìn Diệp Thiên nói: "Được rồi, mẹ kế sẽ làm cho ngươi." Ninh Lạc lo lắng Diệp Thiên lại yếu đuối, liền lấy hết can đảm nói ra mấy câu khiêu khích. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã khỏa thân nhưng không lên giường. Diệp Thiên trực tiếp ôm lấy eo Ninh Lạc, từ phía sau đâm vào nàng mông to. 

"À!" Ninh Lạc sau khi bị Diệp Thiên cặc lớn đẩy vào không thể khống chế rên rỉ rên rỉ, cảm giác hưng phấn truyền đến từ phía sau. 

Lúc Diệp Thiên và Ninh Lạc đang ân ái trong phòng, Thập Tam ở bên ngoài cũng thay quần áo đi ra khỏi phòng Diệp Thiên. Nhìn thấy phòng khách trống trải, cô tưởng Diệp Thiên và Ninh Lạc đang thảo luận chuyện gì đó trong phòng, nhưng sau khi ngồi trong phòng khách đợi hơn mười phút, bọn họ vẫn không ra. 

Thập Tam không biết Ninh Lạc là nữ nhân của Diệp Thiên. Cô chỉ biết rằng Diệp Thiên và Tào Yến có mối quan hệ thân thiết. Đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ trầm thấp và tiếng đập mạnh. Mười Ba sửng sốt. Âm thanh đó có vẻ quen thuộc. Suy nghĩ mấy giây, Thập Tam lập tức nhớ tới đây là âm thanh chỉ xảy ra khi nam nữ quan hệ. 

Nghĩ đến đây, Thập Tam sắc mặt đỏ bừng: “Tên này thật đúng là đại biến thái.” Mười Ba đang định đi lên lầu, không thèm nghe, nhưng đi được vài bước, âm thanh trong phòng càng lớn. Âm thanh kỳ lạ khiến Mười Ba tò mò, anh lặng lẽ quay trở lại phòng khách, rón rén đến cửa phòng áp tai vào cửa để nghe. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Ninh Lạc tràn ngập căn phòng, nghe một hồi, mặt Thập Tam nóng bừng. 

Đây không phải lần đầu tiên Thập Tam nghe thấy âm thanh như vậy, nhưng cô cảm thấy nó còn hưng phấn hơn lần trước nhìn Diệp Thiên và Tào Nhan làm tình trên lầu. Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những tiếng đập mạnh mang đến cho cô một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

"À!" Ninh Lạc cắn môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thống khổ. Cô dùng bàn tay ngọc đưa ra sau tay Diệp Thiên, để anh từ phía sau đánh mạnh vào mông cô. Niềm vui mãnh liệt ập đến từng đợt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Sự cố ảnh khiêu dâm (1)

Diệp Thiên cùng Ninh Lạc ở trong phòng ân ái, lại không biết ở cửa Thập Tam cũng bị mê hoặc. Na, cô gái chỉ tò mò về việc Diệp Thiên và Ninh Lạc ở bên trong nói chuyện lâu như vậy, nhưng không ngờ rằng sau khi dán vào cửa nghe lén, cô phát hiện ra bọn họ không phải đang nói chuyện mà là đang giao tiếp 'chuyên sâu'. 

"Đại biến thái này vừa trở về liền làm như vậy, thật không biết xấu hổ." Nghe thấy trong phòng âm thanh kỳ quái, Thập Tam đỏ mặt mắng Diệp Thiên, nhưng lại không có ý định rời đi.

"Tiểu Thiên, cố gắng lên!" Vài phút sau, trong phòng vang lên giọng nói khẩn cấp của Ninh Lạc, sau đó là hàng loạt tiếng va chạm dữ dội. Mặt Mười Ba đỏ bừng, tai đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh khi nghe thấy ở bên ngoài. 

Hơi thở của Thập Tam trở nên nặng nề, cô vội vàng rời khỏi cửa phòng Ninh Lạc, không dám tiếp tục nghe lén. Cô sợ rằng đêm nay cô sẽ không thể ngủ được. Sau khi vô tình nhìn thấy cảnh Diệp Thiên và Tào Nhan làm tình lần trước, cô ngủ không ngon; tâm trí cô tràn ngập hình ảnh cơ thể trắng trẻo của họ. 

Mười ba là một chút nở muộn. Con gái thường bắt đầu có ảo tưởng tình dục khi ở tuổi mười lăm, mười sáu, nhưng ở độ tuổi này cô vẫn chưa hiểu biết về nam nữ nên rất tò mò và hay quên khi nghe tin Diệp Thiên và Ninh Lạc đang lảng vảng trong đó. 

Sau khi trở về phòng, Mười Ba bật máy tính lên, lướt Internet để giấu đi sự hồi hộp, kích động trong lòng. Cô lo lắng sau này Diệp Thiên sẽ ra xem manh mối nên mở trang web ra, bắt đầu xem tin tức. Đột nhiên, một bức ảnh gợi cảm trên bản tin địa phương lọt vào tầm mắt của Thirteen, cô tò mò bấm vào tin tức. 

Tiêu đề của bản tin là "Cảnh nam bác sĩ ngoại tình tại khoa phụ của bệnh viện". Mười Ba thầm chửi rủa rồi tiếp tục duyệt. Cô choáng váng khi anh kéo trang xuống để xem toàn bộ bức ảnh. Cô ngơ ngác nhìn hình ảnh một người đàn ông và một người phụ nữ đan xen trong bức ảnh, những phần quan trọng đều được khảm khảm. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của nam chính và nữ chính không hề khảm, cực kỳ rõ ràng. Nhìn nam chính trong ảnh, Thập Tam hưng phấn tự nói: “Đây không phải là Diệp Thiên sao?” Nam chính trong bức ảnh thời sự này quả nhiên là Diệp Thiên, cận cảnh khuôn mặt khá rõ ràng, mà nữ chính quả thực là một nữ nhân Thập Tam chưa từng gặp qua. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi, không đặc biệt xinh đẹp nhưng có dáng người rất thon thả. 

Số lượt click vào tin tức rất cao, nó đã được xếp vào top 5 tin nóng trong ngày và vẫn đang tăng lên. Có hơn một nghìn người bình luận, có người chửi bới, có người trêu chọc, có người ghen tị ghen tị. Đương nhiên, được ủng hộ nhiều nhất chính là câu nói muốn ăn thịt người của Diệp Thiên. 

Thập Tam cũng khinh thường nhìn Diệp Thiên trong ảnh, mắng: "Tên biến thái này sẽ nổi tiếng mất." "Xem ra nơi này rất nhanh sẽ trở thành đúng sai địa phương, ta phải càng sớm càng tốt rời đi." Mười ba vẫn đang chờ thông báo từ trụ sở Thiên Long. Đồ vật đã được đưa tới Diệp Thiên, nhưng vẫn chưa có tin tức gì, hắn cũng không biết tình huống cụ thể. Thập Tam dự định đợi Diệp Thiên đi ra mới hỏi chuyện này. 

Sau khi Diệp Thiên và Ninh Lạc tắm xong, anh cùng cô vào phòng tắm và tắm rửa. Anh vốn định ở trong phòng Ninh Lạc ngủ với cô, nhưng Ninh Lạc nói có người ở nhà và từ chối, thế là Diệp Thiên đành phải ra ngoài trở về phòng. 

Một ngày nọ, khi đến cửa phòng anh thì thấy cửa không khóa, anh mở cửa định gọi cho Mười Ba nhưng chợt phát hiện ra Mười Ba đang tập trung vào máy tính. Diệp Thiên thừa dịp nhìn xem có chuyện gì. Anh tình cờ nhìn thấy bức ảnh khỏa thân khảm trên màn hình máy tính. 

Diệp Thiên ngơ ngác. Anh không ngờ cô gái Mười Ba vừa mới lớn lại bạo dạn ngang nhiên xem thứ không phù hợp với trẻ em trong phòng mình như vậy. 

"Này, những thứ đó không phù hợp với trẻ con. Cẩn thận xem xong sẽ không ngủ được." Diệp Thiên lặng lẽ đi vào phòng, đi tới sau lưng Thập Tam đột nhiên nói, khiến Thập Tam chấn kinh. Sau khi phục hồi tinh thần, Thập Tam vội vàng muốn tắt tin tức đi, nhưng tay vừa chạm tới con chuột, bàn tay to lớn của Diệp Thiên đã ấn lên mu bàn tay của Thập Tam. "Cô bé, cô còn muốn tiêu hủy chứng cứ, để tôi xem cô đang nhìn cái gì." Diệp Thiên giật lấy con chuột từ trong tay Thạch Tam, nhưng Thạch San đột nhiên đứng dậy nhìn màn hình máy tính, đỏ mặt, ngập ngừng nói: “Ngươi, ngươi, tốt nhất là ngươi không nên nhìn.” Lúc này Diệp Thiên đương nhiên sẽ không từ bỏ, hắn cười ha hả nói: "Ngươi không nhìn lầm chứ? Chẳng phải xã hội đã thay đổi rồi sao? Chỉ cần phụ nữ xem những thứ không phù hợp với trẻ con thì tại sao ta, một ông già lại không thể? Ta rất muốn xem, nhưng sợ sau này nhìn thấy sẽ không cười được. Thập Tam càng ngăn cản Diệp Thiên, hắn lại càng muốn xem, kéo Thập Tam đi, "Ta hối hận." Không nhìn thì hối hận." Khi Diệp Thiên nhìn thấy hình ảnh thơm ngát, lập tức sửng sốt. Khuôn mặt quen thuộc không còn quen thuộc chính là khuôn mặt của chính mình. Nhìn thấy logo cực kỳ hấp dẫn đó. Sau câu hỏi, Diệp Thiên không khỏi chửi rủa: "Ai đã làm ra chuyện vô đạo đức này? Đây là một sự dàn dựng, tôi sẽ kiện anh ta." Diệp Thiên Phi gần như tức giận. Anh nghĩ rằng khi có thứ gì đó được lan truyền trên mạng, anh sẽ chỉ ngồi trước máy tính và tận hưởng nó. Anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ trở thành diễn viên chính trong một vụ bê bối ảnh khiêu dâm. Diệp Thiên nhìn kỹ và phát hiện rằng người phụ nữ này không phải là người phụ nữ của anh, nhưng cô trông rất quen. Sau khi suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên lập tức nhớ ra: "Làm sao cô ấy có thể là cô ấy?" Nhà anh nán lại, Diệp Thiên đi theo họ nửa đường khi cô đưa Tào Yến về nhà.

Sau đó, không biết vì lý do gì, chiếc xe đuổi theo họ đã bỏ đi được nửa đường. Không ngờ cảnh tượng bây giờ lại xuất hiện trên mạng, vẫn quấn lấy Diệp Thiên. 

Thập Tam khinh thường liếc nhìn Diệp Thiên, cong môi, thấp giọng lẩm bẩm: “Ngươi cái gì đại biến thái, cũng không có gì là không thể. Tôi sợ anh ngủ với quá nhiều phụ nữ rồi quên mất.” “Không thể nào, chuyện này nhất định có gì kỳ quái. Tôi biết người phụ nữ này, nhưng tôi chỉ gặp cô ấy ngoài đời, cô ấy cùng một người đàn ông khác đi theo tôi, đêm tôi rời khỏi Mingzhu." Diệp Thiên nhìn Thập Tam với vẻ mặt nghiêm túc và nói, anh thực sự cảm thấy có gì đó đáng nghi trong chuyện này. 

"Vậy ý bạn là bức ảnh này đã được photoshop?" Mười Ba vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng Diệp Thiên, bởi vì Diệp Thiên cho nàng ấn tượng lãng mạn, nhưng không thể phủ nhận, vẻ đẹp trai của Diệp Thiên có nghĩa là xung quanh hắn sẽ không thiếu phụ nữ, hơn nữa Diệp Thiên còn có nhà có xe, nam nhân như vậy mà không lãng mạn mới là lạ. "Ngày tôi rời Mingzhu là ngày nào?" Diệp Thiên rất bất an, cảm thấy sắp xảy ra phiền toái lớn. Vấn đề này phải được làm rõ càng sớm càng tốt, nếu không có thể gây ra chuyện không may. 

Mười Ba nhớ rất rõ, vì hôm đó là lần đầu tiên cô nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục nên cô nghĩ đây là một ngày rất quan trọng, cô thầm nhớ ngày hôm đó: “Thứ Tư, ngày 7 tháng 8”. Diệp Thiên lập tức tìm kiếm trên mạng tin tức ngày 7 tháng 8, xem có tìm được gì không. Sau hai mươi phút tìm kiếm, Diệp Thiên cuối cùng cũng tìm được tin tức ngày 8 tháng 8 từ một góc khuất. Thời gian chỉ cách nhau vài ngày. Đây chính là tin tức khiến Diệp Thiên nghi ngờ nhất trong những ngày đó. 

Nội dung của tin tức rất ngắn gọn. Một xác phụ nữ không đầu và một chiếc ô tô bị đốt cháy được tìm thấy ở ngoại ô thành phố. Sau khi Diệp Thiên bấm vào, anh nhìn thấy một bức ảnh khảm và một chiếc ô tô bị cháy. Xác phụ nữ hóa ra khỏa thân. Phần còn lại là tin tức văn bản. 

Diệp Thiên so sánh bức ảnh thi thể nữ không đầu với bức ảnh đã được photoshop của chính mình, anh thấy một điều khiến người ta kinh hãi. Xác chết nữ không đầu có một nốt ruồi đỏ ở thắt lưng, và người phụ nữ trong bức ảnh đã được photoshop của anh ta cũng có một nốt ruồi đỏ ở thắt lưng. 

"Âm mưu, đây nhất định là một âm mưu." Diệp Thiên trầm giọng tự nói. Chắc chắn lần trước người đó đã làm việc đó. Người phụ nữ đã chết nên nghi phạm lớn nhất chính là người đàn ông đã theo dõi họ lần trước. 

"Diệp Thiên, ngươi thật sự đã ngủ với nữ nhân kia sao?" Thập Tam nhìn thấy Diệp Thiên so sánh hai tấm ảnh, liền đi tới nhìn xem. Anh phát hiện ra rằng người phụ nữ trong hai bức ảnh quả thực có nốt ruồi màu đỏ ở eo, vị trí và kích thước gần như giống nhau. Hơn 90% trong số đó thuộc về Chu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Sự cố ảnh khiêu dâm (2)

Thirteen ngay lập tức trở nên thận trọng sau khi phát hiện ra rằng những người phụ nữ trong hai bức ảnh có điểm chung. Làm đặc vụ, ánh mắt của cô chắc chắn phải tinh tường hơn người thường. Trước đó, cô bỏ qua điều gì đó vì nhìn thấy nam chính trong những bức ảnh khiêu dâm chính là Diệp Thiên. Bây giờ, so sánh hai bức ảnh, có vẻ như vấn đề này chắc chắn có điều gì đó đáng ngờ. 

Hơn nữa, tin tức này không phải chỉ được tải lên ngày hôm nay. Đó là cùng ngày xảy ra vụ thi thể phụ nữ không đầu. Điều này càng minh họa thêm vấn đề người tải ảnh lên muốn đánh lừa mọi người suy ra mối liên hệ giữa hai bức ảnh. 

Ngày nay, có rất nhiều người lang thang trên Internet cả ngày sau khi ăn xong. Sau khi bị một số fan bí ẩn phát hiện, chắc chắn họ sẽ so sánh hai bức ảnh. Một khi có người phát hiện ra người phụ nữ trong hai bức ảnh là cùng một người, thì chắc chắn Diệp Thiên sẽ là nghi phạm lớn nhất trong vụ án thi thể nữ không đầu. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta chỉ gặp nữ nhân kia, lần trước ta rời đi Minh Châu đêm trước, ngươi có nhớ lần cuối cùng Tào Nham tới nhà ta là khi nào không?" "Ừ, tôi nhớ rồi." Nói đến đây, mặt Thập Tam bất giác đỏ bừng. Nhắc đến Tào Nham, cô nghĩ tới cảnh Diệp Thiên và Tào Nhan nán lại trong phòng khách tối hôm đó, khiến cô quá sốc. Tôi e rằng Mười Ba sẽ không bao giờ quên được sự việc đó trong đời. 

"Đêm đó khi đưa Tào Yến về nhà, tôi phát hiện có người theo dõi cô ấy. Đó là người phụ nữ trong ảnh, nhưng cũng có một người đàn ông. Nếu xác chết không đầu này là người phụ nữ trong bức ảnh đã photoshop tôi, cô ấy chắc chắn đang muốn gài bẫy tôi."

Diệp Thiên phát hiện hai người đều có nốt ruồi đỏ ở eo, lập tức nhận ra đây là một âm mưu, một âm mưu chống lại chính mình. 

Thập Tam biết Diệp Thiên dâm dục, nhưng tin tưởng hắn sẽ không phạm tội giết người, Diệp Thiên cũng không có giết người động cơ. 

Vấn đề này đã trở nên phức tạp và khó hiểu hơn. Người đã tải ảnh lên là ai? Có phải anh ta là kẻ giết người phụ nữ đó? Tại sao anh ta lại đóng khung anh ta bằng cách photoshop ảnh của Diệp Thiên? Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu họ. 

“Trước đây cậu đã từng phạm tội với ai chưa?”

Mười ba không giỏi giải quyết tội phạm, nhưng cô đã từng tiếp xúc với những vụ án giết người thông thường. Cô biết rằng hầu hết các vụ án giết người đều có động cơ. Cho dù có người muốn hãm hại Diệp Thiên thì cũng phải có lý do. Nếu tiền cược ở đây có thể được làm sáng tỏ thì việc lần theo manh mối để tìm ra thủ phạm thực sự sẽ không khó. 

Diệp Thiên cẩn thận nhớ lại chuyện gì đã xảy ra từ ngày anh trở về Trung Quốc cho đến ngày bức ảnh này được đăng tải. Anh lướt qua tâm trí mình một cách chi tiết. Đột nhiên, anh nghĩ đến hai người khả nghi. 

Lần trước, có hai người nửa đêm lẻn vào nhà anh và đưa cho Ninh Lạc một lọ tình dược, cuối cùng dẫn đến việc Diệp Thiên và Ninh Lạc nảy sinh mối quan hệ ngoài ý muốn. Chính là hai tên trộm đó. Chẳng lẽ trong lòng bọn họ có mối hận nên đã làm chuyện hèn hạ như vậy để hãm hại anh? 'Hai người đó đều được Hoàng Thị Văn thuê, nhưng Hoàng Thị Văn dường như đã biến mất khỏi thế giới, và ngay cả Nightingale cũng không thể phát hiện ra. Vẫn còn có chút nghi ngờ ai đã xúi giục hai người đó. Họ có thể không phải là Trưởng Shiwen như họ đã nói, nên rất có thể họ có ác cảm với anh ta vì đã làm tổn thương họ. 

Mặc dù Diệp Thiên đã đầu độc một người trong số họ, nhưng đó không phải là chất độc không thể phá hủy. Phải mất vài tháng một thầy thuốc Trung y mạnh hơn mới có thể loại bỏ chất độc. 

Hai người kia đều bị nghi ngờ, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy khả năng này không cao lắm. Họ nghĩ rằng họ có thể tự đóng khung mình bằng những bức ảnh. Rõ ràng là họ đã đánh giá thấp khả năng xử lý vụ án của cảnh sát. Công nghệ điều tra tội phạm ngày nay đã tiến bộ. Chỉ cần cảnh sát sẵn lòng, họ có thể tìm thấy địa chỉ tải lên của hai bức ảnh trên máy tính bất cứ lúc nào. Nếu họ lần theo manh mối để điều tra thì có thể sẽ có manh mối. 

“Trước khi đến Yến Kinh tôi không đắc tội ai, nhưng khi ở nước ngoài tôi đã phạm rất nhiều tội.” Tuy nhiên, Diệp Thiên không nghĩ rằng sự việc này là do kẻ thù ở nước ngoài gây ra. Kẻ thù ở nước ngoài hoàn toàn không biết danh tính thực sự của anh. Những người đó chỉ biết tới Lone Wolf. Ngay cả khi họ biết danh tính thực sự của anh ta, họ cũng sẽ không sử dụng những phương pháp như vậy. 

"Tôi vẫn nghĩ gọi cảnh sát sẽ an toàn hơn. Sớm muộn gì cảnh sát cũng sẽ phát hiện ra chuyện này. Khi họ đến điều tra tôi thì bản chất sẽ khác."

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, quyết định gọi điện cho đồn cảnh sát. 

Thập Tam cũng đồng ý với quyết định của Diệp Thiên. Sẽ tốt hơn nếu để nó cho đồn cảnh sát điều tra. Rốt cuộc, nó liên quan đến một vụ án giết người.

Nhưng ngay tại Diệp Thiên vừa định bấm số thời điểm, bên ngoài chuông cửa vang lên. Diệp Thiên cùng Thập Tam nhìn nhau, có chút kinh ngạc, lúc này là ai tới nhà? Mười Ba cảm thấy con gái ở trong phòng Diệp Thiên không tiện. Lấy đồ xong, anh nói: “Em đi mở cửa đi, anh lên lầu ngủ.” Tian nghĩ rằng đó có thể là Tào Yến hoặc Triệu Viên nên gật đầu và đi ra ngoài mở cửa. Khi Ye Tian mở cửa, anh nhìn thấy ba người mặc đồng phục cảnh sát đang đứng ở cửa, trong đó có một nữ cảnh sát. Diệp Thiên có ấn tượng rằng lần trước hắn về nước đến đồn cảnh sát hỏi thăm về cha mình, chính là nữ cảnh sát này đã tiếp hắn. 

Nữ cảnh sát đứng đầu lấy thẻ cảnh sát ra, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Xin chào, tôi là cảnh sát chi nhánh Thành Nam. Đây là thẻ căn cước cảnh sát của tôi. Hiện tại chúng tôi nghi ngờ anh có liên quan đến vụ án giết người. Anh có quyền giữ im lặng. Mọi điều anh nói đều có thể trở thành bằng chứng trước mặt Trần Đường. Xin hãy giúp chúng tôi điều tra. "Che" Diệp Thiên cũng không ngạc nhiên. Bản thân anh vốn sẵn sàng gọi cảnh sát, nhưng không ngờ cảnh sát lại nhanh hơn anh nghĩ nhiều. Vẫn chưa lên lầu, vừa đến cầu thang, cô đã nghe thấy cảnh sát đang nói chuyện ở cửa, cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng quay trở lại phòng khách trên lầu.

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát. Tôi chào người nhà một tiếng, lập tức đi cùng anh." Diệp Thiên rất bình tĩnh, hắn không biết cuộc điều tra sẽ kéo dài bao lâu, nên muốn nói chuyện với Ninh Lạc, để hắn khỏi lo lắng.

"Đừng nói nhảm nữa và đi với tôi ngay. Đừng cố giở trò đồi bại. Chúng tôi đã gặp nhiều người như anh rồi." Một nam cảnh sát trẻ bên cạnh nữ cảnh sát lạnh lùng mắng anh, anh rất không vui khi thấy Diệp Thiên bình tĩnh như vậy. Vụ án này xảy ra ở phía nam thành phố, đã nhiều ngày trôi qua nhưng không có tiến triển gì. Họ đã bị cấp trên mắng nhiều lần trong các cuộc họp.

Mãi đến ngày hôm nay, họ mới phát hiện ra manh mối từ những tin tức phổ biến trên Internet. Sau đó, họ biết được Diệp Thiên đang ở Yanjing nên chuẩn bị đến Yanjing để bắt anh ta. Tuy nhiên, xe cảnh sát của họ vừa lái ra khỏi Mingzhu, họ nhận được điện thoại từ đồn cảnh sát, nói rằng Diệp Thiên đã trở về Mingzhu từ Yanjing nên ba người làm việc không ngừng nghỉ, trong lòng đã cảm thấy tức giận. "Xin hãy chú ý đến thái độ của bạn." Diệp Thiên lạnh lùng nói với viên cảnh sát trẻ tuổi. Anh đã từng gặp nhiều cảnh sát nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp một người kiêu ngạo và thô lỗ như vậy. Họ không có bằng chứng trực tiếp để chứng minh rằng anh ta là kẻ giết người. Nếu không, họ đã xông vào với lệnh bắt giữ. Bây giờ anh ấy chỉ quay lại với họ để hỗ trợ điều tra. , có cần phải hét lớn như vậy không?” Viên cảnh sát choáng váng. Anh không ngờ tên này lại dám nói chuyện với anh bằng giọng điệu trịch thượng như vậy: "Đừng nói nhảm nữa và quay lại với chúng tôi ngay." Cảnh sát vừa nói vừa vung tay, giơ tay định đẩy Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên dẫn đầu nhéo nhéo cổ tay hắn.

"Ta khuyên ngươi không nên làm gì cả, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng." Diệp Thiên sẽ không chủ động gây sự, nhưng hắn lại không bao giờ sợ phiền phức. Cảnh sát có thể tùy ý đánh người. Người bình thường đánh người thì không sao, nhưng ở trước mặt Diệp Thiên, dùng vũ lực uy hiếp sẽ phản tác dụng.

Nam cảnh sát bên kia nhìn thấy Diệp Thiên Can chống trả, lập tức lao tới, nhưng nữ cảnh sát đột nhiên trầm giọng hét lên.

"Dừng lại tất cả." "Các ngươi là cảnh sát, không phải kẻ cướp. Hiện tại chúng ta chỉ nghi ngờ Diệp tiên sinh có liên quan đến vụ án giết người này. Đừng tùy tiện đổ tội cho người ta khi không có bằng chứng." Nữ cảnh sát lại nói với Diệp Thiên: "Anh Ye nhanh lên, thời gian của chúng tôi có hạn." Diệp Thiên buông ra, gật đầu nói: "Cho ta hai phút." Hai nam cảnh sát mặc dù có chút không phục, nhưng cũng có lý, cũng không dám nói gì.

Diệp Thiên trở lại phòng Ninh Lạc. Ninh Lạc vừa mới tỉnh lại. Anh đã ngủ rồi, nhưng cuộc trò chuyện giữa Diệp Thiên và cảnh sát bên ngoài đã đánh thức cô.

"Có chuyện gì thế? Ai ở bên ngoài vậy?" Ninh Lạc đứng dậy, tựa vào đầu giường hỏi Diệp Thiên, không biết muộn như vậy là ai tới nhà.

Diệp Thiên cũng không có nói hắn được mời đi điều tra án mạng. Anh ta sợ Ninh Lạc lo lắng nên thoải mái cười nói: "Không sao đâu. Vừa rồi có mấy cảnh sát tới nói rằng họ nghi ngờ tôi có liên quan đến một vụ tai nạn ô tô nên muốn mời tôi về hỗ trợ điều tra."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 194 - Nữ cảnh sát thẩm vấn

Ninh Lạc đã không còn là Ninh Lạc không hiểu Diệp Thiên, cho nên khi Diệp Thiên giả vờ thoải mái, nàng liền hiểu được ý đồ của Diệp Thiên. Mỗi khi không muốn cô lo lắng cho mình, anh lại tỏ ra thoải mái hơn. Cô không tin Diệp Thiên chỉ đang nói đến một vụ tai nạn giao thông. 

"Hãy để tôi đứng dậy với bạn." Ninh Lạc đang muốn đứng dậy, lại bị Diệp Thiên ngăn lại. Ngoại trừ nữ cảnh sát ra, hai cảnh sát khác ở bên ngoài đều không thân thiện với Diệp Thiên. Có thể có chút xích mích khi họ được đưa tới đồn. Bản thân Diệp Thiên cũng không lo lắng, nhưng Ninh Lạc đi theo Diệp Thiên lại có chút lo lắng. 

"Không, tôi đi liền sẽ quay lại. Cậu có thể đi ngủ trước." Bây giờ đã gần mười hai giờ, Diệp Thiên không biết khi nào mới có thể trở về. Diệp Thiên không muốn mang Ninh Lạc đi theo mình làm chuyện lôi kéo như vậy, trong lòng cảm thấy đau lòng. 

Ninh Lạc cuối cùng gật đầu, quyết định không đi theo, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng: "Nếu có chuyện gì thì lập tức gọi cho tôi, cho dù gây ra tiếng động lớn, tôi cũng sẽ tìm ra cách giải quyết ngay."

Mặc dù Ninh Lạc bỏ nhà đi, nhưng nếu Diệp Thiên xảy ra chuyện gì, cô ấy sẽ không biết xấu hổ về nhà cầu cứu. Gia tộc Ning không phải là gia tộc lớn thứ hai ở Yanjing, nhưng vẫn có một số mối liên hệ.

"Đúng." Diệp Thiên có chút cảm khái gật đầu, nhưng sự tình cũng không có đi xa như vậy. Hơn nữa, Diệp Thiên dù thế nào cũng có thể tự cứu mình, cũng không cần phải phiền toái như vậy. Một đồn cảnh sát nhỏ cũng không thể bẫy được anh ta. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, bên ngoài chỉ có nữ cảnh sát, còn lại hai người đi đâu đó không biết. 

"Đi thôi." Diệp Thiên đi tới, chủ động nói. Nữ cảnh sát gật đầu rồi đưa Diệp Thiên đi ra ngoài. Khi anh bước ra khỏi biệt thự, Diệp Thiên phát hiện hai cảnh sát đang ngồi xổm trước cửa biệt thự của anh, như sợ anh trốn thoát. 

Sau khi lên xe cảnh sát, nữ cảnh sát và một nam cảnh sát khác đặt Diệp Thiên Phú vào giữa ghế sau. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên Phúc ngồi trên xe cảnh sát, cảm giác so với hắn tưởng tượng còn tệ hơn nhiều. 

"Cảnh sát, anh đưa tôi về vì tin tức trên mạng phải không?"

Diệp Thiên chưa bao giờ làm điều gì phạm pháp và chỉ có bức ảnh photoshop trên Internet mới có thể kết nối anh với tội phạm. Điều khiến Diệp Thiên bối rối là tại sao kẻ sát nhân thực sự lại đổ lỗi cho anh.

"Đừng nói nhảm nữa, chuyện này trở lại đồn cảnh sát nói." Diệp Thiên hỏi anh là nữ cảnh sát nào, nhưng câu trả lời là viên cảnh sát trẻ ngồi bên phải anh, người có thái độ rất không tốt.

Nữ cảnh sát cau mày liếc nhìn viên cảnh sát vừa nói, nhưng cũng không nói gì. Cô lén nhìn Diệp Thiên Lai. Từ lúc lên xe cảnh sát, Diệp Thiên Lai vẫn giữ thái độ bình tĩnh, không hề tỏ ra căng thẳng hay bất an. Điều này người bình thường khó làm được. Ngay cả khi một người chưa phạm tội gì bị cảnh sát đưa lên xe, nhịp tim của người đó sẽ tăng nhanh.

Vì vậy nữ cảnh sát hiện tại có chút nghi ngờ về thân phận của Diệp Thiên. Anh là một bác sĩ trẻ sống trong một khu biệt thự cao cấp ở Mingzhu. Anh ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" "Anh là bác sĩ ở bệnh viện à?" Nữ cảnh sát Vương Huy lần đầu tiên hỏi Diệp Thiên, cô luôn cảm thấy Diệp Thiên nhìn quen quen, nhưng lại không nhớ đã gặp anh ta ở đâu. Bởi vì công việc, mỗi ngày phải tiếp xúc với rất nhiều người xa lạ, cho nên lần đầu gặp mặt Diệp Thiên đã quên mất từ lâu.

"Đã từng." Diệp Thiên lắc đầu, thở dài nói. Vốn dĩ anh có chút hứng thú với việc làm việc trong bệnh viện, nhưng sau khi trải qua một số chuyện trước đó, anh lại cảm thấy nó không phù hợp với mình. Nó chứa đầy sự trao đổi lợi ích. Một vị phó chủ tịch không biết gì mà suốt ngày khoe khoang quyền lực, muốn quan hệ tình dục với các nữ bác sĩ, y tá xinh đẹp.

Diệp Thiên ghét loại môi trường này. Anh ấy chỉ muốn đi làm và chữa trị cho bệnh nhân, nhưng điều này đơn giản là không thể.

Vì vậy Diệp Thiên liền có kế hoạch mở bệnh viện của riêng mình. Dù chỉ là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nhưng anh đã áp dụng những gì đã học và không lãng phí kỹ năng của mình. Không ngờ, anh chưa kịp chuẩn bị thì sự việc này đã xảy ra và anh được đưa về đồn công an mà không xảy ra sự cố gì. 

Cảnh sát bên trái Diệp Thiên cười lạnh trêu chọc: "Tôi sợ anh ta bị đuổi khỏi bệnh viện vì hành vi xấu và tìm kiếm quyền lực vì lợi ích cá nhân." Cảnh sát chưa bao giờ nghĩ đến việc đối xử với Diệp Thiên bằng thái độ này, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên nhìn bọn họ, hắn lại rất không vui. Đại úy Vương là mỹ nhân cảnh sát trong đồn của họ, đặc biệt là một cảnh sát trẻ mới vào đồn như anh, coi Vương Huy như nữ thần của mình. 

"Tôi từ chức theo sáng kiến ​​của riêng tôi." Diệp Thiên không có ý định làm việc ở bệnh viện nữa. Mặc dù có chút không muốn chia tay các đồng nghiệp ở khoa phụ sản nhưng anh thực sự cảm thấy mệt mỏi với môi trường ở đó. 

Sĩ quan Vương và một nam cảnh sát trẻ tuổi như vậy hiển nhiên không tin lời Diệp Thiên nói. Có những bức ảnh khỏa thân của Diệp Thiên trên Internet. Họ vẫn chưa biết liệu anh ta có phải là kẻ sát hại người đã khuất hay không, nhưng họ cảm thấy những bức ảnh khỏa thân đó là sự thật. 

Chẳng bao lâu sau, xe cảnh sát đã quay trở lại Đồn cảnh sát đường Qingshui của Chi nhánh Nam Thành, thành phố Mingzhu. Vì trời đã tối nên tất cả cảnh sát trong đồn đều đã nghỉ ngơi. Chỉ có ba người này vẫn còn bận rộn.

"Lão đại, ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi, giao tiểu tử này cho chúng ta xét xử?" Người cảnh sát lái xe tâng bốc Vương Huy. Chỉ cần Vương Huy rời đi, bọn họ có thể mạnh dạn trừng phạt Diệp Thiên. 

Vương Huy nhìn thấu trong lòng bọn họ Tiểu Cửu Cửu, trầm giọng nói: “Không cần, các ngươi đi xuống, cứ để hắn cho ta thẩm vấn. Ngày mai hai người còn có nhiệm vụ khác, các ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi." "Không ổn, ông chủ, tiểu tử này là..." Viên cảnh sát trẻ còn chưa nói xong, Vương Huy trừng mắt nhìn hắn, "Đây là đồn cảnh sát, sao hắn dám tấn công cảnh sát? Hơn nữa, anh ấy là bác sĩ và tôi có thể khuất phục anh ấy bất cứ lúc nào. Anh đang nghi ngờ năng lực của tôi à?" "Không, ông chủ, đừng tức giận, chúng tôi chỉ là..." Người cảnh sát cười mỉa mai, không biết phải nói gì. 

"Được rồi được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, đi nghỉ ngơi đi." Vương Huy cũng có chút buồn ngủ, chỉ muốn mau chóng giải quyết xong vụ án rồi về ký túc xá nghỉ ngơi sớm. 

Hai người cảnh sát trẻ nhìn nhau, bất đắc dĩ gật đầu: "Lão đại, cẩn thận. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy rung chuông báo động. Chúng tôi sẽ lao tới bất cứ lúc nào." Hai người cũng không quên tỏ ra lịch sự trước khi rời đi. 

Sau khi hai cảnh sát rời đi, Diệp Thiên bị đưa đến phòng thẩm vấn. Vương Huy lấy còng tay ra, chuẩn bị còng tay Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại đưa hai tay ra sau lưng, không có ý định rút ra. 

"Đồng chí Diệp Thiên, xin hãy hợp tác với tôi trong công việc. Đây là quy củ." Vương Huy thanh âm cao lên một chút, nghe có vẻ uy nghiêm hơn một chút, nhưng trong mắt Diệp Thiên, không khác gì một đứa trẻ cãi nhau. 

"Đừng làm phiền tôi. Tôi đang vội. Nếu ngươi hỏi ta, sẽ tốt cho mọi người nếu phiên tòa kết thúc càng sớm càng tốt." Diệp Thiên Vương đi đến bàn thẩm vấn ngồi xuống. 

Thấy hắn chủ động như vậy, Vương Huy gật đầu nói: "Tốt nhất ngươi đừng giở trò đồi bại với ta, nếu không ngươi sẽ là người chịu thiệt."

Vương Huy lấy ra giấy bút, mở máy ghi âm lên, chính thức bắt đầu thẩm vấn: "Mr. Bạn ơi, tôi có thể hỏi bạn đã ở đâu và làm gì trong khoảng thời gian từ 8 giờ tối đến 10 giờ tối ngày 7 tháng 8 năm 2033 không? Ai có thể chứng minh?" Diệp Thiên nhắm mắt lại suy nghĩ cẩn thận. Một lát sau, ngày 7 tháng 8 là đêm trước khi tôi rời Minh Châu. Khoảng tám giờ, Tào Diễn và mẹ cô ấy Vương Anh lẽ ra phải đến thăm tôi. Trò chuyện một lúc, Vương Anh rời đi, chỉ có Tào Nhan ở lại. Chẳng bao lâu sau, hai người lại quấn lấy nhau trong phòng khách. Diệp Thiên nhớ ra hắn đã rời bỏ Tào Nham không lâu sau khi vướng vào cô ấy. Trong khoảng thời gian này, chỉ có những thứ này Chuyện xảy ra, chiếc xe và người đàn ông đi theo anh dường như đã xuất hiện trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên mở mắt ra nhìn nữ cảnh sát ngồi đối diện, "Sĩ quan, anh muốn tôi kể lại chi tiết mọi chuyện hay chỉ nói tóm tắt chung chung? "Vương Huy sửng sốt, nàng không ngờ Diệp Thiên sẽ hỏi chuyện này, đây là lần đầu tiên nàng gặp một người như vậy." Càng chi tiết càng tốt." Diệp Thiên có chút ngượng ngùng, rất nhanh liền kể lại chi tiết chuyện xảy ra sau tám giờ và trước mười giờ đêm ngày 7 tháng 8. Vương Huy vừa nghe lời Diệp Thiên vừa ghi chép, nhưng nửa chừng lại không thể ngừng nghe. 

Bởi vì Diệp Thiên miêu tả rất chi tiết chuyện tình giữa hắn và Tào Nhan, bao gồm cả ai cởi quần áo cho hắn trước, ở tư thế nào, v.v., Vương Huy đỏ mặt, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Cô đỏ mặt nói: “Tôi không cho phép anh nói điều này. Sau đó chúng ta đi tiếp.” Diệp Thiên trong lòng muốn cười, lại không dám cười lớn, là cố ý trêu chọc nữ cảnh sát. 

"Nói thật với bạn, có điều gì đó rất kỳ lạ. Tôi nghĩ đây sẽ là điểm khởi đầu của bạn để giải quyết vụ án." Diệp Thiên dừng lại và tiếp tục, "Đêm đó, khi tôi đưa bạn tôi về nhà, tôi đã bị theo dõi nửa đường. Có hai người trong số họ, một nam một nữ, hình như họ đang lái một chiếc ô tô Quảng Đông. Người phụ nữ đó chính xác là người xuất hiện trên bản tin trực tuyến và tôi đã được photoshop vào đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195 Sự thật được đưa ra ánh sáng

Nữ cảnh sát Vương Huệ tưởng Diệp Thiên lại lan man, nhưng khi nghe Diệp Thiên mô tả chi tiết người đàn ông và người phụ nữ như vậy, cô lập tức nhớ ra chiếc xe bị đốt cháy xảy ra ở ngoại ô phía nam thành phố vào ngày 8 tháng 8 quả thực là Quảng Ben. Nàng lập tức chú ý tới lời nói của Diệp Thiên: "Ngươi nói trước mặt người chết có một người đàn ông, chúng ta đi theo ngươi sao?" Người đảm nhận vụ án giết người không phải Vương Huy mà là những đồng nghiệp khác. Khi đó, họ cho rằng đây là một vụ án hiếp dâm và giết người thông thường vì nạn nhân đã từng bị xâm phạm trước đó nhưng không tìm thấy dấu vết phạm tội nào còn sót lại nên tập trung tìm kiếm ở một số ngôi làng gần hiện trường vụ án. 

Sau nhiều ngày thăm khám và điều tra vẫn không có kết quả. Những người dân làng gần đó cho biết họ không thấy gì đặc biệt. Người dân làng tìm thấy thi thể phụ nữ không đầu là một bà lão lên núi đốn củi. Cô ấy rất sợ hãi và không nhận được thông tin hữu ích nào từ cô ấy. 

Sau đó, vì một tên tội phạm bị theo dõi nhiều năm xuất hiện ở khu vực Vân Nam-Quý Châu nên hai cảnh sát từ chi nhánh Chengnan đang điều tra các vụ hiếp dâm và giết người đã được cử đến để điều tra vụ án. Vương Huy tiếp quản vụ án. Có người nhìn thấy ảnh của Diệp Thiên trên Internet và gọi cảnh sát. Vì vậy, vào thời điểm đó, Vương Huệ và các đồng nghiệp của cô dự định đến Yanjing, nhưng ngay sau đó hãng hàng không nhận được tin Diệp Thiên đã trở lại Pearl, và họ chỉ mới quay lại được nửa đường. 

Lúc đầu Vương Huệ cũng nghi ngờ Diệp Thiên có thể là kẻ giết người, nhưng sau khi phỏng vấn và điều tra, cô phát hiện ra Diệp Thiên là bác sĩ của bệnh viện, và Diệp Thiên tình cờ rời Mingzhu đến Yanjing vào ngày 8 tháng 8, điều này khiến Vương Huệ càng nghi ngờ hơn. Hiện tại nghe Diệp Thiên giải thích, nàng cũng chú ý tới vụ án này có rất nhiều nghi vấn. 

"Đúng vậy, Vương sĩ, sao anh có thể đùa tôi là công dân tốt?" Diệp Thiên phát hiện ra rằng nữ cảnh sát này có dáng người bụ bẫm và có sức hút riêng trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Vương Huệ ghét nhất những người đàn ông hào nhoáng. Khi nghe thấy Diệp Thiên bắt đầu giở trò, cô lập tức mắng: "Đừng có nói láo với tôi nữa. Đã đến lúc thẩm vấn rồi. Xin hãy giữ thái độ cho đúng mực." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Vương Huy, Diệp Thiên phát hiện hắn so với trước càng quyến rũ hơn, bấm vào. Anh gật đầu nghiêm túc nói: "Được rồi, Vương quan, có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi." "Ngươi nói người quá cố trước khi chết ở cùng một người đàn ông, ngươi còn nhớ rõ người đàn ông đó trông như thế nào không?" Vương Huệ cảm thấy người đàn ông đó có lẽ là nhân vật chủ chốt trong vụ án này. 

Diệp Thiên cũng nghĩ như vậy, hai người cùng nhau suy nghĩ. 

"Tôi không chắc chắn. Lúc đó anh ấy đang lái xe. Tôi không nhìn rõ diện mạo của anh ấy. Tôi khá chắc chắn rằng anh ấy hơi lùn." Diệp Thiên chỉ chú ý đến người phụ nữ ngồi ở ghế sau xe nên không để ý đến người điều khiển xe. Hơn nữa, những người lái xe nhìn chung đều là những nhân vật phụ. Sự tập trung của Diệp Thiên hoàn toàn tập trung vào người phụ nữ. 

“Vậy cậu có nhớ mẫu xe đó là gì không?” Nếu như Diệp Thiên có thể nhận ra phương tiện, Vương Huy liền có biện pháp. 

Diệp Thiên nhắm mắt lại cẩn thận nhớ lại, cảnh tượng đêm đó lập tức hiện lên trong đầu. Chiếc taxi mà anh và Tào Yến bắt ở phía trước. Sau khi vượt qua một chiếc sedan Quảng Bản màu đen, chiếc sedan cũng bám theo ngay sau đó. Lúc đó Diệp Thiên không để ý nhiều đến mẫu xe. 

Có ấn tượng nhưng rất mơ hồ. Diệp Thiên cau mày, không ngừng nhớ lại. 

"Guangben Accord" liên tục hồi tưởng mấy phút, Diệp Thiên rốt cục nhớ tới mình đi ngang qua chiếc xe kia khoảnh khắc. Vâng, chiếc xe đó là một chiếc Honda Accord màu đen, và nó hơi cũ. 

"Tốt lắm, đi theo ta." Vương Huy suy nghĩ một lúc rồi đưa ra một quyết định táo bạo. Cô quyết định không thẩm vấn Diệp Thiên mà đưa anh đến văn phòng của cô. Cô bật máy tính lên, lấy video giám sát đoạn đường Diệp Thiên đi qua ngày hôm đó từ hệ thống cảnh sát giao thông để xem có phát hiện được gì không. 

Vì trước đó chiếc xe đã bị cháy nên nhìn bề ngoài không thể xác định được đó là chiếc xe đó. Ban đầu tôi định nhờ chuyên gia xác định danh tính, nhưng hai cảnh sát điều tra vụ án đầu tiên đã rời đi, vội vàng bước đi nên khi giao vụ án cho Vương Huy cũng không đề cập đến giấy tờ tùy thân. 

"Nhận dạng nó cẩn thận và báo cho tôi ngay khi bạn nhìn thấy chiếc xe đó." Vương Huy xoay màn hình máy tính để hai người cùng nhìn thấy màn hình. Diệp Thiên gật đầu, nhìn vào camera giám sát trên đường đông đúc. 

Những gì đang chiếu trên màn hình bây giờ là tình hình giao thông trên đường vào khoảng 9 giờ ngày hôm đó. Con đường này là con đường duy nhất đến nhà Tào Nhan và cũng là nơi chiếc xe bị thất lạc sau này. 

Sau hai mươi phút quan sát, Diệp Thiên rất nhanh phát hiện ra cảnh tượng chiếc taxi ngày hôm đó hắn và Tào Ngôn bắt, nhưng camera hơi xa, tầm nhìn không rõ lắm. "Dừng lại, cảnh này có thể phóng to được không?"

Vương Huy gật đầu, sờ chuột bấm vài cái. Màn hình mở rộng hai lần. Hiện tại không cần Diệp Thiên nhìn, Vương Huy có thể nhìn ra trong xe taxi người chính là Diệp Thiên cùng một nữ nhân. 

"Chiếc xe đó hẳn là cách chúng ta khoảng mười mét. Có góc độ nào khác giám sát không?" Camera giám sát hiển thị trên màn hình đã được cố định. Xe đi phía sau xe taxi Diệp Thiên đón cũng không đi theo nên không nhìn thấy được. 

Vương Huệ tiếp tục hoạt động một lúc và mang thiết bị giám sát đến một ngã tư khác. Chẳng bao lâu, Hiệp ước Quảng Bản đã xuất hiện trong tầm mắt của hai người. 

“Có phải chiếc xe này không?” Vương Huy quay đầu nhìn Diệp Thiên hỏi. Những gì hiển thị trên màn hình là phía sau của chiếc xe. Màu sắc và kiểu dáng chính là Hiệp định Quảng Bản mà Diệp Thiên đã nói. Tuy nhiên, không thể nhìn thấy những người ngồi bên trong nên cần có một video giám sát khác. 

Diệp Thiên vui vẻ gật đầu: "Ừ." Vương Huệ tìm thấy một bức ảnh khác được chụp từ một góc độ khác, nhưng cửa sổ xe đã đóng lại, từ bất kỳ góc độ nào cũng không thể nhìn thấy bên trong. Hai người lập tức thất bại. Họ không mong đợi kết quả này sau khi kiểm tra trong một thời gian dài. 

Diệp Thiên trầm ngâm một lát, hỏi: "Vương sĩ quan, chúng ta có thể đi thẳng trở lại con đường này, nhìn xem chiếc xe này từ đâu xuất hiện được không? Có lẽ chúng ta có thể tìm được một ít manh mối." Mục đích của chiếc xe này là đi theo Diệp Thiên. Chắc chắn là đã sớm đợi Diệp Thiên đi ra ngoài rồi. Chỉ cần tìm được nơi đỗ xe, chúng ta có thể nhìn thấy những người trong xe. 

"Lượng thông tin quá lớn, nếu chúng ta tiếp tục điều tra từ từ vào sáng mai, e rằng sẽ không thể kết thúc cuộc điều tra vào sáng mai." Vương Huy đột nhiên nói: "Chúng ta cũng có thể bắt đầu từ cửa nhà ngươi, bọn họ muốn đi theo ngươi, nhất định là ở gần nhà ngươi thiết lập hệ thống kiểm soát."

"Có lý, Vương sĩ quan suy nghĩ thật nhanh." Diệp Thiên không khỏi khen ngợi nàng. Đây không phải là khen ngợi cô, mà là phương pháp cô đề xuất quả thực là hiệu quả nhất. 

"Ngưng nói chuyện và xem video." Vương Huệ không cảm kích và mắng Diệp Thiên Cư. 

Sĩ quan Vương Huệ quay màn hình lại, nhập mật khẩu và vào trung tâm giám sát của hệ thống điều khiển giao thông. Anh mở video giám sát đường đi gần nhà Diệp Thiên rồi quay màn hình lại. Đầu tiên, một chiếc ô tô nữ xuất hiện trên màn hình. Diệp Thiên nhanh chóng phát hiện ra đó là xe của Vương Anh. 

Lúc này, hẳn là bốn mươi năm mươi phút, Diệp Thiên mới đưa Tào Nhan về nhà. Hai người tiếp tục nhìn chằm chằm vào đoạn video, không dám tua nhanh vì sợ bỏ sót manh mối quan trọng. Sau hơn mười phút quan sát, trên màn hình rất nhanh xuất hiện một cái Quảng Bản màu đen, Diệp Thiên cùng Vương Huy đều lộ ra một tia vui mừng. 

Viễn cảnh giám sát này nằm ở bên ngoài cổng Cộng đồng Diệp Thiên Gia. Chiếc xe Quảng Bản đang đậu bên đường. Ít phút sau, một người đàn ông thấp bé bước ra, châm thuốc rồi tựa vào xe hút thuốc. 

"Chính là hắn." Nhìn thấy người đàn ông này, Diệp Thiên hưng phấn nói. 

Bị tê liệt, anh ta hãm hiếp và giết một người rồi muốn tự mình đóng khung. Diệp Thiên nhìn người lùn trong ảnh, lửa giận tăng vọt. Nhìn xem, Diệp Thiên đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng. 

“Ơ, sao tôi lại nghĩ mình đã từng gặp anh ta ở đâu rồi nhỉ?” Diệp Thiên nhìn người đàn ông trên màn hình, đột nhiên tự nói. 

Vương Huy cau mày hỏi: “Ngươi cùng hắn có vấn đề gì sao?” Diệp Thiên lắc đầu, "Không, ta về nước đã lâu, cũng không quen biết ai cả, ta sao có thể có vấn đề với hắn?" Vừa nhìn thấy người đàn ông này, tôi chợt nhớ ra mình đã gặp anh ta ở đâu đó.”

"Người phụ nữ đó cũng đã ra khỏi xe." Sau khi Vương Huy nhìn thấy người phụ nữ trên màn hình, cô ấy chỉ vào màn hình và nói: "Đây có phải là người phụ nữ đang theo dõi anh không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ thi thể nữ tử không đầu nhất định là nàng." Lúc Diệp Thiên ở nhà, hắn so sánh hai bức ảnh trên mạng. Người phụ nữ có một nốt ruồi đỏ ở thắt lưng, thi thể nữ không đầu cũng có một nốt ruồi. Trước đây chỉ là suy đoán, hiện tại Diệp Thiên khẳng định người chết chính là nữ nhân này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

Vụ án thi thể phụ nữ không đầu cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng. Sau một ngày bận rộn, Vương Huy cảm thấy buồn ngủ. Cô ngáp và vươn vai, vô tình đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra xa hơn. Diệp Thiên ngồi ở bên cạnh Vương Huy. Anh không khỏi liếc nhìn lần thứ hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn dưới bộ đồng phục cảnh sát, nhưng Vương Huy lại tình cờ chú ý đến anh. 

Vương Huệ là một cảnh sát và một người đàn ông luôn cư xử trung thực khi nhìn thấy cô. Đây là lần đầu tiên có người nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách trắng trợn. Cô đỏ mặt tại chỗ, trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nhưng không nói gì. Diệp Thiên sau khi bị phát hiện vẫn vô cùng bình tĩnh. Anh ta ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn Vương Huy, "Sĩ quan Vương, bây giờ sự việc đã sáng tỏ, tôi có thể quay lại được không?" Diệp Thiên và Vương Huệ đã dành hơn một giờ để kiểm tra video giám sát trong văn phòng. Đã gần hai giờ sáng. Diệp Thiên ngày mai có rất nhiều việc phải làm. Anh ấy cần phải mở bệnh viện ngay lập tức. Một khi anh ấy đã quyết định làm điều gì đó, anh ấy sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt.

Vương Huy cũng buồn ngủ. Sự thật về cơ bản đã được xác định. Cô chỉ cần điều tra chi tiết vụ án một cách rõ ràng. Vương Huy thấy quả nhiên đã muộn, gật đầu: "Được, ngươi có thể trở về." Diệp Thiên lập tức đứng dậy chuẩn bị rời đi. Vương Huy dừng lại, hỏi khi Diệp Thiên chuẩn bị rời khỏi phòng làm việc của cô: "Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?" Vương Huy ngay từ đầu đã có loại cảm giác này. Cô luôn có cảm giác mình đã gặp qua Diệp Thiên, nhưng cô lại không nhớ được. Cô đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu nhưng trước đây cô không có cơ hội hỏi những chủ đề bổ sung này khi điều tra vụ án. Hiện tại nhìn thấy Diệp Thiên rời đi, nàng muốn hỏi rõ ràng, nếu không nàng liền không có cơ hội.

Diệp Thiên quay đầu nhìn Vương Huệ Nghiên, sau đó lại nghĩ tới cha mình. Anh cảm thấy có lẽ bây giờ là một cơ hội. Diệp Thiên vẫn luôn nhớ tới cái chết của cha mình. Dù không có manh mối nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc.

Cảnh sát chi nhánh Chengnan là những người đầu tiên tiếp nhận vụ án về cái chết của cha anh. Có lẽ họ có thể tìm thấy một số bí mật chưa biết ở đây, nhưng việc lấy được lời từ cảnh sát lại càng khó hơn. Nếu họ có thể kết bạn với sĩ quan Vương thì có lẽ sẽ có chút hy vọng.

Diệp Thiên đã bắt đầu suy nghĩ làm sao cùng Vương quan quan hệ xây dựng tốt đẹp. Chỉ cần hai người ít nhiều tìm hiểu nhau, có thể nắm được một số thông tin nội bộ, anh sẽ có thêm hy vọng trong việc điều tra cái chết của cha mình. 

"Sĩ quan Vương, anh là một người cao thượng hay quên đồ. Chúng ta quả thực đã từng gặp nhau trước đây." Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mình không nên vội vàng rời đi, liền đến gần Vương thị trước khi nói: "Không biết Vương có còn nhớ hay không vụ án giết người, đó là vụ án một người tên là Diệp Sơn rơi chết hai tháng trước." Vụ án giết người hai tháng trước?" Vương Huy nghe xong lời nói của Diệp Thiên lập tức nói. Vương Huy là đội trưởng đội điều tra hình sự. Cô đã xử lý vô số vụ án, nhưng bất kỳ vụ án nào cô từng xử lý đều sẽ nhớ, nhưng cô vẫn không nhớ được bất kỳ vụ án giết người nào xảy ra hai tháng trước.

Suy nghĩ một lúc, Vương Huy đột nhiên nghĩ đến một người, nhưng đó không phải là một vụ án giết người, chỉ là một vụ án tử vong do tai nạn thông thường. "Ý anh là sự việc Diệp Sơn?" "Ừ." Diệp Thiên gật đầu. Diệp Thiên cho rằng Vương Huy không nhớ nổi nên định nhắc nhở cô. Có vẻ như cô ấy vẫn còn ấn tượng nào đó về vụ án đó.

Vương Huy lại nhìn chằm chằm Diệp Thiên, như thể cô ấy đã ngộ ra điều gì đó, "Ồ, tôi nhớ ra, hai tháng trước anh đã đến văn phòng của chúng tôi, tôi nhớ chính tôi là người đã tiếp đón anh." Vẻ đẹp trai của Diệp Thiên để lại ấn tượng sâu sắc cho phụ nữ, giống như đàn ông nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, nhưng đã quá lâu rồi, Vương Huy hôm nay chuyên tâm điều tra vụ án nên cô không nhớ rõ. 

"Tuy nhiên, cha của cậu chỉ chết trong một vụ tai nạn chứ không phải là một vụ giết người."

Sau khi điều tra, vụ án giết người được xếp vào loại vụ án tử vong do tai nạn nên Vương Huệ không quá coi trọng. Công việc của họ thường liên quan đến việc giải quyết nhiều vụ án hình sự khác nhau, và những vụ án giết người cũng là những vụ án thông thường. Đương nhiên, cô không có ý định để ý đến một trường hợp tử vong do tai nạn. "Tai nạn, cậu có nghĩ đó là tai nạn không?" Diệp Thiên có chút không hài lòng với thái độ của Vương Huy. Một người tốt đã ra đi. Cha anh đang ở đỉnh cao sự nghiệp. Không có áp lực lớn và không có động cơ tự sát. Cho dù Diệp Thiên có bị giết, hắn cũng sẽ không tin đây là ngoài ý muốn.

Nói trắng ra, Diệp Thiên cảm thấy cho dù cha hắn muốn tự sát, hắn cũng sẽ không nhảy lầu tự sát. Anh từng là bác sĩ và biết cách chết dễ dàng nhất. Với mối quan hệ của mình, anh ấy chắc chắn có thể đến bệnh viện và tìm người mua vài viên thuốc ngủ cực mạnh hay gì đó.

Vụ án đầy nghi ngờ. Vương Huy thực ra nói rằng đó chỉ là một tai nạn. Diệp Thiên không hiểu tại sao cảnh sát lại khẳng định cái chết của cha anh chỉ là một tai nạn. Anh ta thậm chí có thể phát hiện ra sự kỳ lạ của vấn đề. 

"Tôi có thể hiểu tâm trạng của bạn, bởi vì tai nạn đã xảy ra với người thân của bạn, và việc bạn chú ý nhiều hơn đến nó cũng không có gì sai. Ngươi có bằng chứng chứng minh cha ngươi có phải tự sát không?" Vương Huy không tức giận vì sự nghi ngờ của Diệp Thiên mà bình tĩnh cùng Diệp Thiên phân tích. 

Bằng chứng' Nếu có bằng chứng, Diệp Thiên hiện tại sẽ không lúng túng. Chỉ có thể nói thủ đoạn của hung thủ quá thông minh. Anh ta khiến cái chết của cha mình giống như một cú ngã vô tình và đã lừa dối thành công hầu hết mọi người. “Không, tôi không hành động vì cảm xúc, vì nguyên nhân cái chết của cha tôi đầy nghi ngờ. Ta có thể nói rõ ràng với ngươi, cái chết của cha ta không thể là một tai nạn." Trước khi trở về Trung Quốc, Diệp Thiên đã có nghi ngờ. Tuy rằng hắn và cha đã ly thân mấy năm, nhưng Diệp Thiên dám nói, sự hiểu biết của hắn đối với cha mình không gì có thể so sánh được. Với tính cách của cha mình, không thể tự sát được. Chỉ dựa vào điều này, Diệp Thiên tin rằng cái chết của cha mình chắc chắn không phải là một tai nạn. 

"Được rồi, ngươi nói cha ngươi không phải tai nạn, vậy hung thủ động cơ là cái gì? Công ty của bố bạn không bị lỗ tài chính gì và bố bạn cũng không xúc phạm ai. Đó không phải vì tiền hay để trả thù. Ai sẽ giết cha của bạn ở một khu vực nguy hiểm rộng lớn như vậy?" Cảnh sát cần chú ý đến bằng chứng và động cơ khi xử lý vụ án. Vương Huệ không cho rằng có đủ động cơ cho cái chết của Diệp Sơn.

“Tôi tìm thấy một tấm danh thiếp trong ngăn kéo của bố tôi.” Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi lấy ra tấm danh thiếp luôn mang theo bên người. "Hoàng Thị Văn là luật sư, nhưng tôi đã kiểm tra tất cả các công ty luật ở Yanjing và không tìm thấy người này. Anh ta dường như đã biến mất trong không khí loãng. “Anh không nghĩ điều này đáng nghi sao?” Vương Huy cầm tấm danh thiếp trong tay Diệp Thiên lên xem xét. Đó chỉ là một tấm danh thiếp thông thường. Lời giới thiệu trên đó khá đơn giản, chỉ có dòng chữ Hoàng Thị Văn và lời giới thiệu về nghề nghiệp của anh ta, thậm chí không có tên công ty luật.

"Cái này không có ý nghĩa gì. Làm sao ngươi biết hắn nhất định là người Yến Kinh?"

Lời nói của Vương Huy lập tức khiến Diệp Thiên ý thức được. Đúng vậy, lần trước hai người đánh thuốc mê Ninh Lạc nói rằng Hoàng Thế Văn xúi giục bọn họ, Hoàng Thế Văn đang ở Yên Kinh. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã nhờ Nightingale tìm kiếm tất cả những người tên Hoàng Thị Văn ở Yanjing, nhưng không tìm thấy thông tin gì về người đó.

Chẳng lẽ Hoàng Thị Văn hoàn toàn không có ở Yanjing? Diệp Thiên lúc này mới ý thức được, có lẽ mình đã nhìn lầm phương hướng. Hoàng Thị Văn đó có thể đang ở Mingzhu. "Cảm ơn." Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không khỏi nhờ Nightingale hỗ trợ điều tra, vội vàng rời khỏi văn phòng của Vương Huy.

Sau khi Diệp Thiên rời đi, Vương Huệ ngồi trên ghế nhìn danh thiếp của Hoàng Thị Văn một lúc, định kiểm tra vì máy tính của cô có mạng thông tin nội bộ của hệ thống công an. Ngoại trừ một số người đặc biệt không thể kiểm tra, tất cả những người có quốc tịch Trung Quốc đều có thể kiểm tra thông tin cơ bản của mình.

Vương Huệ bật máy tính, vào hệ thống an ninh công cộng nội bộ và nhập tên của Cảnh sát trưởng Shiwen, nhưng hàng ngàn người tên Hoàng Thị Văn đã sớm bước ra. Vương Huệ khóa nó ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi tùy theo độ tuổi. Ngay lập tức, số người có tên Hoàng Thị Văn trong cơ sở dữ liệu hệ thống đã giảm đi một phần ba. Cột thông tin của Hoàng Thị Văn thực ra ghi là "Cấp 1" "Chữ "bí mật" chỉ là trùng hợp thôi sao?" Vương Huy cũng thắc mắc. Bí mật cấp một là cấp độ rất cao. Chỉ có ông chủ tỉnh mới có tư cách xem được thông tin bí mật cấp cao nhất. Bí mật cấp một chỉ được hỗ trợ bởi bí mật siêu cấp. Nói chung, chỉ những người từ các cơ quan đặc biệt của đất nước mới có thể đạt được mức độ bảo mật này.

Ví dụ như vệ sĩ của các quan chức quốc gia, quan chức trung ương, tổ chức mật vụ, v.v. Vương Huệ không biết người có mức độ bảo mật cao nhất trên danh thiếp có phải là Hoàng Thị Văn hay không, nhưng cô ấy nghi ngờ về nguyên nhân cái chết của Diệp Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 197

Sau khi Vương Huy làm việc xong, cô trở về ký túc xá, hồi lâu không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trường hợp của Diệp Sơn, bởi vì cô không đích thân điều tra vụ án. Cô chỉ xem những tài liệu định tính cuối cùng của vụ án, cũng không quá coi trọng nó. Rốt cuộc, ở Mingzhu, một đô thị với dân số hàng chục triệu người, ngày nào cũng có người tự tử. 

Vương Huệ dậy sớm vào sáng hôm sau. Tắm rửa xong, cô mặc đồng phục cảnh sát lên thuyền. Cô còn chưa ăn sáng đã đến phòng lưu trữ lấy hồ sơ vụ án đã đóng của Diệp Sơn ra xem có tìm được manh mối gì không. Tuy nhiên, khi Vương Huệ đến kho lưu trữ và tìm kiếm một lúc lâu, cô vẫn không tìm thấy hồ sơ của Diệp Sơn. 

"Kỳ lạ, sau khi đóng tủ lại tôi để nó ở đây, nhưng sao lại thiếu?" Có một người tận tâm phụ trách phòng lưu trữ, Vương Huy cũng là người phụ trách chính. Ngoại trừ cô ấy và người lãnh đạo của cô ấy, bất kỳ ai muốn truy cập vào các tập tin bên trong đều cần được phê duyệt. 

Vương Huệ lấy điện thoại di động ra và gọi cho Tiểu Tôn, người đang quản lý phòng lưu trữ. "Đội trưởng Vương, anh đang tìm tôi phải không?" Giọng một cô gái vang lên trong điện thoại. Đó là Tôn Diêu, sĩ quan cảnh sát dân sự quản lý phòng lưu trữ. 

"Tiểu Vương, gần đây có ai tới kho lưu trữ không?" Vương Huy hỏi. Cô cảm thấy vấn đề này có vẻ hơi bất thường. Nói chung, các tập tin mượn được đọc bên trong và nộp ngay sau khi đọc. Nếu lãnh đạo muốn kiểm tra điều gì đó, anh ấy sẽ trực tiếp nhờ Tiểu Tôn giúp kiểm tra. Rất hiếm khi có ai lấy tập tin ra khỏi kho lưu trữ. "Gần đây hình như không có người vào kho lưu trữ. Vương đội, các ngươi đang tìm kiếm tin tức gì à? Ta lập tức tới giúp các ngươi tìm kiếm." Tôn Diêu đoán được Vương Huệ Diêu đang tìm gì và sẵn sàng đến ngay.

"Được, vậy tôi sẽ đợi cậu." Vương Huệ không biết Tôn Diêu đã sắp xếp lại nó hay chưa, vì vậy anh quyết định đợi cô tìm kiếm hết rồi mới nói chuyện.

Tôn Diêu đến sau đó vài phút. Mọi người đều sống cách đó không xa. Các sĩ quan cảnh sát độc thân thường sống trong ký túc xá phía sau đồn cảnh sát. Tôn Diêu đi tới và hỏi: "Đội Wang, bạn muốn hồ sơ của ai?" “Xin hãy giúp tôi xem hồ sơ của Diệp Sơn ở đâu.” "Được rồi, đội trưởng Vương, đợi một lát, tôi sẽ kiểm tra ngay." Tôn Diêu bước vào phòng hồ sơ và bật máy tính. Sau khi vào hệ thống đăng ký, cô nhập hồ sơ của Diệp Sơn. Tên của Shan nhanh chóng được tìm ra và vị trí của tập tin cũng được tìm thấy. “Tìm được rồi” Tôn Diêu vui vẻ nói, nhưng khi cô đến tủ hồ sơ lấy phòng hồ sơ của Diệp Sơn ra thì lại phát hiện không có hồ sơ của Diệp Sơn. Cô lục tung cả dãy tủ hồ sơ cũng không tìm thấy. "Này, lạ thật, sao nó lại không ở đó?" Vương Huệ ngay lập tức vui mừng khi nghe Tôn Diêu nói rằng cô đã tìm thấy nó, nhưng cô không ngờ rằng đó chỉ là một khung cảnh vui mừng trống rỗng. 

"Trong thời gian này có ai tới phòng lưu trữ không? Nghĩ lại xem?" Vương Huy càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ về vấn đề này. Cô đã làm việc ở đây nhiều năm như vậy và chưa bao giờ gặp phải tình trạng thất lạc hồ sơ. Các tập tin từ hơn mười năm trước có thể được tìm thấy bất cứ lúc nào, chứ đừng nói đến những tập tin từ hai tháng trước. 

Tôn Diêu suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: “Tôi nhớ ra, giám đốc Hoàng lần trước hình như đến kho lưu trữ, nói muốn kiểm tra tình hình nên bảo tôi ra ngoài. Khi tôi quay lại thì giám đốc không có ở đó, không biết có phải giám đốc Vương lấy hồ sơ ra ngoài mà quên trả lại hay không.”

"Giám đốc Hoàng, chuyện đó xảy ra khi nào?" Vương Huy bỗng nhiên bối rối. Giám đốc Hoàng ngày nào cũng bận rộn như vậy, sao lại đi xem một vụ án được xếp vào loại tự sát? Điều này khiến Vương Huy bối rối. 

Chuyện đó cách đây hơn một tháng, sau khi vụ án kết thúc không lâu." Tôn Diêu nhớ lại và nói chắc chắn, bởi vì ngày đó cô bị giám đốc Hoàng đuổi ra ngoài và không có việc gì làm. Cô còn trò chuyện sôi nổi với một cảnh sát trẻ nên đã yêu thầm nên ấn tượng rất sâu sắc.

Vương Huy tưởng chuyện xảy ra cách đây không lâu, nhưng cô không ngờ lại xảy ra cách đây hơn một tháng. "Được rồi, không sao đâu. Cô có thể đi uống trà buổi sáng." Vương Huy nhìn đồng hồ, còn hơn hai mươi phút nữa mới đến giờ làm việc, cô quay lại phòng làm việc cẩn thận suy nghĩ.

“Tại sao Giám đốc Hoàng lại chuyển hồ sơ của Diệp Sơn? Vương Huy ngồi trên ghế cau mày, thấp giọng lẩm bẩm. Sau khi suy nghĩ một lúc nhưng không nghĩ ra lý do, Vương Huy quyết định đến phòng làm việc của Giám đốc Hoàng để trực tiếp hỏi anh ta sau giờ làm việc.

Trong khi chờ giờ làm việc, Vương Huệ bật máy tính lên và bắt đầu điều tra vụ án thi thể phụ nữ không đầu. Cô đã chụp ảnh màn hình một số cảnh quay quan trọng từ video giám sát và giữ chúng làm bằng chứng. Sau một thời gian bận rộn, cô sớm bắt tay vào làm.

Vương Huệ đứng dậy và bước ra khỏi văn phòng để gặp mặt giám đốc Huang. Khi đến văn phòng của giám đốc Hoàng, cô thấy cửa vẫn đóng, không biết mình có ở đó hay không. Vương Huy gõ cửa hai cái, nói: "Hoàng đạo diễn, ngươi có ở đó không? "Mời vào." Giọng nói của một người đàn ông trung niên nhanh chóng vang lên từ văn phòng. Vương Huy cảm thấy nhẹ nhõm, lập tức đẩy cửa ra. Cô nhìn thấy Giám đốc Hoàng đang rửa bộ ấm trà bên trong. Vương Huy đi tới, nhiệt tình nhận lấy đồ vật từ tay giám đốc Hoàng giúp dọn dẹp. "Giám đốc Hoàng, tôi sẽ làm loại công việc này." Giám đốc Huang 140, 140, 50.000 tuổi. Anh ấy có khuôn mặt giống người Trung Quốc và trông rất đàng hoàng. Anh ấy không béo như những nhà lãnh đạo khác và có thân hình cường tráng.

"Em đến rồi cô gái. Sáng sớm đến gặp anh chắc chắn không tốt đâu. Cứ nói cho anh biết đi." Giám đốc Huang châm một điếu thuốc rồi mỉm cười ngồi trên ghế sofa.

Vương Huy vừa lau chùi bộ trà vừa cười: “Đừng nói vậy, tôi rất xấu hổ khi đến văn phòng của anh, nhưng tôi có chuyện muốn hỏi anh. Anh đã lấy tài liệu của Diệp Sơn từ kho lưu trữ chưa?

Sau khi tộc trưởng nghe được câu hỏi của Vương Huy, trên mặt hắn hiện lên một vẻ bí ẩn phức tạp. Hút hai hơi thuốc, hắn trịnh trọng nói: "Tiểu Vương, sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa, cũng đừng nói cho ai biết." Vương Huy sửng sốt. Anh không ngờ lại nhận được sự phản đối như vậy. Câu trả lời là không rõ ràng. Vương Huệ từ nhỏ đã là một cô gái có ý thức về công lý. Cô cảm thấy chuyện này nhất định phải làm rõ, cho dù đối phương là người đứng đầu của cô, "Tại sao? Giám đốc Hoàng, tôi hy vọng anh có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý." "Bạn muốn lời giải thích gì?" Giám đốc Hoàng đột nhiên không vui, "Lời của tôi là mệnh lệnh, anh chỉ cần tuân theo. Nếu tôi nói không cho phép điều tra thì không được phép điều tra. Vụ án của Yeshan đã khép lại. Tại sao anh lại cần hồ sơ của anh ấy?" "Vương Huệ bối rối nhìn Giám đốc Huang. Mặc dù Giám đốc Huang thường không phải là người hòa nhã nhưng ít nhất ông ấy sẽ không nói chuyện với Vương Huệ bằng giọng điệu như vậy.

"Giám đốc Hoàng, tôi thấy vụ án của Diệp Sơn có điểm đáng nghi, tôi muốn xem xét lại." Vương Huy cũng trở nên bướng bỉnh. Bây giờ cô càng ngày càng nghi ngờ liệu trường hợp của Diệp Sơn có thực sự đáng ngờ như Diệp Thiên nói hay không.

“Hồ sơ đã được bàn giao cho Văn phòng Thành phố. Nếu bạn muốn đến Văn phòng thành phố, hãy đến Văn phòng thành phố. Tôi không có việc gì làm ở đây nên hãy ra ngoài trước. Tôi còn bận." Giám đốc Hoàng trầm giọng ra lệnh trục xuất.

Không phải hắn không muốn nói cho Vương Huy biết, bởi vì cấp trên đã ra lệnh tử hình về chuyện đó. Nếu chuyện này bị bại lộ, vị trí giám đốc của anh ấy sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí có thể phải ngồi tù. Văn phòng thành phố và thậm chí cả tỉnh đều rất quan tâm đến vấn đề này. Anh không biết tình hình cụ thể, nhưng cấp trên nói rằng họ muốn tất cả hồ sơ của Diệp Sơn.

Vương Huy rất không phục, nhưng cũng không thể phản bác hắn. Ông chủ trực tiếp của anh ấy là ai? Hơn nữa, Giám đốc Huang cho biết hồ sơ đã được giao cho văn phòng thành phố khiến Vương Huệ cảm thấy tức giận bất thường.

Sau khi rời khỏi văn phòng của Giám đốc Hoàng, Vương Huệ lơ đãng quay trở lại văn phòng của mình.

Đã gần ba giờ chiều, Diệp Thiên Trạm về đến nhà vào đêm khuya, vừa mới ngủ dậy. Ninh Lạc đã làm xong bữa sáng, đang gọi điện thoại cho mấy người bạn ở ban công, xem có thể liên lạc với bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nào không.

Mười Ba vừa mới đi tập thể dục bên ngoài về. Hắn nhìn thấy Diệp Thiên đứng dậy, hỏi: "Ngươi khi nào trở về? Vụ án đã được giải quyết chưa?" "Vốn dĩ cô ấy muốn đợi Diệp Thiên trở về mới hỏi xem chuyện gì đã xảy ra, nhưng cuối cùng buồn ngủ đến mức ngủ thiếp đi.

"Ngươi từ khi nào trở nên quan tâm tới người khác?" Diệp Thiên nhìn mặc bộ đồ thể thao Thập Tam, cười nói. Trước đây hai người vẫn không hợp nhau, nhưng thái độ của Thập Tam đối với Diệp Thiên dường như đã thay đổi rất nhiều kể từ khi từ Yến Kinh trở về.

"Đừng bôi tiền lên mặt nữa. Tôi quan tâm đến chó mèo và tôi sẽ không quan tâm đến bạn." Mười Ba nhếch môi khinh thường: “Tôi chỉ lo mỗi ngày sống chung với tội phạm sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 198

Diệp Thiên không ngờ rằng Thập Tam, một cô gái loli với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn lại có thể nói chuyện xúc phạm như vậy. "Anh vẫn là người đại diện nhưng lại nói chuyện như một cô bé trên đường." Diệp Thiên tức giận nói với Thập Tam. 

"Đừng nói với tôi như vậy, ai nói đặc vụ phải là tiểu thư dịu dàng? Sau này nếu không dừng làm đặc vụ, có lẽ tôi sẽ trở thành vợ lẽ. Suốt ngày tìm mấy đứa em trai oai nghiêm, sướng biết bao. Nếu gặp phải một tên biến thái dâm đãng như em, lần nào cũng làm." Mười ba không phải là người ăn chay. Hắn chẳng những không bị Diệp Thiên chế giễu, ngược lại còn bị hắn mắng. 

"Mau ăn sáng đi. Chỉ cần ngậm miệng lại là trong nhà sẽ yên tĩnh." Diệp Thiên đi thẳng tới bàn ăn, không quay đầu lại nói. Anh không muốn nói chuyện với cô gái ở đây. Ăn tối xong, anh vẫn còn việc phải làm. 

Nhìn thấy Diệp Thiên thất bại, Thập Tam trong lòng dâng lên một loại khoái cảm, trong lòng đắc ý nghĩ, loại biến thái này không thể cho hắn một cái nhìn tốt. Diệp Thiên giúp Ninh Lạc cùng Thập Tam mỗi người bưng một bát cháo, sau đó ngồi xuống ăn. Một lúc sau, Ninh Lạc từ ban công gọi điện thoại trở về, nhưng sắc mặt không tốt lắm. Vừa ngồi xuống, anh ta đã tức giận nói: "Bác sĩ thời nay thật dám hỏi giá. Lương tháng là 50.000 tệ. Kiếm tiền dễ dàng thế sao? Tôi vất vả quá rồi. Một tháng làm việc vất vả chỉ tốn vài nghìn tệ, sao không cướp ngân hàng?" Ninh La vừa nhờ bạn mình gọi bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Sau vài lời, đối phương trở nên mất kiên nhẫn và thờ ơ. Ninh Lạc hỏi nàng mấy câu, liền bị đối phương cắt ngang. Cô ấy hỏi cô ấy có thể trả cho cô ấy bao nhiêu tiền lương. Ninh Lạc không dám nói nhảm. Cô hỏi đối phương mức lương mà cô muốn. Đối phương trực tiếp nói, trong thời gian thử việc lương tháng là 50,000 tệ, sau khi trở thành nhân viên chính thức sẽ phải tăng lên. Cô tức giận đến mức cúp điện thoại ngay lập tức. 

Ninh Lạc không chỉ tức giận vì đối phương lớn tiếng, mà cô còn không biết trình độ học vấn của đối phương, làm việc bao nhiêu năm, phẫu thuật tốt cỡ nào, mà đối phương lại hành động ngạo mạn như vậy, khiến cô rất khó chịu.

“Tôi nghĩ nó lớn đến mức nào?” Diệp Thiên cười an ủi: "Mẹ kế, đừng tranh cãi với những người thiển cận đó. Tuy năm mươi nghìn không thấp, nhưng còn tùy vào trình độ của hắn. Huống chi năm mươi nghìn, con thậm chí có thể mua được năm trăm nghìn, chỉ cần hắn có thể đạt tới trình độ năm trăm nghìn. Yêu cầu năm mươi nghìn mà không cần gặp mặt hắn, có lẽ chỉ là muốn thừa cơ kiếm tiền mà thôi. Người như vậy rốt cuộc có tài năng gì? Ngươi không muốn làm cũng được." Diệp Thiên chỉ nghe nói trong nước y tế hỗn loạn, không ngờ lại nghiêm trọng như vậy. Một bác sĩ đã dám đòi 50.000 nhân dân tệ trước khi gặp anh ta. Nếu anh ta có thể yêu cầu mức lương cao như vậy, thì dựa trên mức thu nhập trung bình gấp mười lần, anh ta sẽ phải làm ít nhất 500.000 nhân dân tệ một tháng. Thật tốt khi có một bác sĩ có năng lực. Có nhiều người đến đây vì danh tiếng của anh ấy. Không khó để kiếm được 500.000 nhân dân tệ một tháng. 

Nhưng tôi sợ có một số người không có năng lực thực sự, chỉ muốn moi người, lừa gạt hết người này đến người khác. Việc hầu như không đạt được hiệu suất hàng tháng 500.000 nhân dân tệ có ích lợi gì? Nếu sau này xảy ra sự cố thì số tiền bồi thường sẽ nhiều hơn số tiền này và thương hiệu của chính họ sẽ bị hủy hoại. Ngành y tế coi trọng danh tiếng. 

Người không có y đức dù có lập được bao nhiêu thành tựu, Diệp Thiên cũng sẽ không muốn. Anh không mở bệnh viện vì lợi nhuận khổng lồ mà chỉ là cách sống cuộc sống của riêng mình. Diệp Thiên không quá coi trọng tiền bạc, chỉ cần như vậy là đủ. 

“Anh còn có thể cười được à?” Ninh Lạc tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, ăn xong hai ngụm cháo mới hỏi: "Nhân tiện, ngươi có tra ra được chuyện ngày hôm qua không?" Ninh Lạc muốn hỏi xem Diệp Thiên bị cảnh sát bắt đi muộn đến mức nào. Giống như Thập Tam, ban đầu cô định đợi Diệp Thiên quay lại, nhưng đã quá muộn, trong lúc chờ đợi cô đã ngủ quên. 

Diệp Thiên biết Ninh Lạc thật sự quan tâm tới mình, lắc đầu nói: "Ta không sao, chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi."

Diệp Thiên nghĩ rằng sự việc sẽ kết thúc nếu sự thật lộ ra, nhưng sự việc phức tạp hơn anh tưởng tượng rất nhiều, và âm mưu chống lại anh chỉ mới bắt đầu.

"Không sao đâu." Ninh Lạc cảm thấy thoải mái hơn nhiều. "Sau này tôi sẽ đến bệnh viện, tuy không làm ở đó nữa nhưng tôi vẫn có quan hệ tốt với một số đồng nghiệp thân thiết. Nhân tiện, tôi muốn hỏi liệu tôi có thể để họ giới thiệu một số bác sĩ thuộc khoa phẫu thuật thẩm mỹ không::. 1 Tiếp theo: ':. Kể từ khi Diệp Thiên nói hôm qua anh ấy có ý định chuẩn bị bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, Ninh Lạc đã ghi nhớ điều đó và lo lắng hơn cho chuyện của mình. Cô cũng mong được sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc cùng Diệp Thiên, để cô có thể giải thích." với bố mẹ cô rằng Diệp Thiên có một phần trong sự nghiệp của riêng mình.

Chỉ vì Ninh Lạc bỏ nhà đi không có nghĩa là cô ấy sẽ mất liên lạc với gia đình trong suốt quãng đời còn lại. Khi hai người kết hôn nhất định sẽ thông báo cho gia đình. Ninh La tin rằng cha mẹ cô sẽ đồng ý chuyện của cô và Diệp Thiên khi thời gian trôi qua.

"Được rồi, nếu thật sự không tìm được thì cũng đừng ép buộc. Sau này tôi sẽ đăng một vài thư tuyển dụng lên trang web tuyển dụng, chắc chắn sẽ có bác sĩ đến phỏng vấn. Chúng ta sẽ làm việc từ cả hai phía cùng một lúc. "

Diệp Thiên đã có kế hoạch này từ lâu. Triển vọng việc làm trong ngành y tế trong nước không còn tốt như trước. Có rất nhiều người thay đổi công việc hàng năm. Anh ta chắc chắn có thể thu hút nhân tài bằng cách đưa ra mức lương cao.

"Ừ, sao tôi không nghĩ đến việc tuyển dụng trực tuyến nhỉ?" Ninh Lạc chớp chớp đôi mi dài, mỉm cười vui vẻ. Diệp Thiên đang ăn sáng bên cạnh gần như choáng váng. Mặc dù mỗi ngày đối mặt với Ninh Lạc nhưng hắn vẫn có cảm giác như bị điện giật. Hiện tại nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Ninh Lạc, nhịp tim của hắn lại tăng nhanh.

“Nhân tiện, không chỉ tuyển bác sĩ, y tá và nhân viên hỗ trợ cũng nên tuyển. Dù sao chúng ta cũng là mở bệnh viện, không phải phòng khám nhỏ, mỗi khoa nhân viên cũng không thể ít." Ninh Lạc ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên nhắc nhở, lại vừa vặn chạm mắt hắn, Ninh Lạc lập tức cảm nhận được Diệp Thiên trong mắt thâm tình, sắc mặt lập tức đỏ bừng, tim đập nhanh hơn.

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy? Nhanh ăn sáng đi." Ninh Lạc tức giận nói.

Mười ba thay quần áo và bước ra. Anh tình cờ nhìn thấy hai người đang tán tỉnh nhau một cách tình cảm. Toàn thân hắn đột nhiên nổi da gà, "Này, mới sáng sớm mà, ngươi muốn ghê tởm như vậy sao?" “Mày biết gì hả, nhóc con?” Diệp Thiên cũng không để ý, đem cháo đem sang một bên. "Nhanh lên và câm miệng lại." Mười Ba liếc nhìn Ninh Lạc. Cô ấy thực sự rất đẹp. Sau khi ngồi xuống, hắn hỏi: "Biến thái, ngươi không giới thiệu ta sao?" "Diệp Thiên Trạch đã muộn nói cho Ninh Lạc thân phận của Thập Tam, cho nên Ninh Lạc không để ý lời nói của Thập Tam, biết rằng những người như bọn họ thường dùng tính cách khác nhau để ngụy trang. Nhìn thấy cô ấy sôi nổi và vui vẻ, cô ấy có thể là kiểu người nóng nảy trong chuyện riêng tư.

"Xin chào, tôi tên Ninh Lạc." Ninh Lạc chủ động giới thiệu mình với Thập Tam để tránh bối rối.

"Ninh Lạc? Cái tên này thật hay. Ừm, chị Ninh Lạc, chị có thể gọi tôi là Thập Tam." Mười Ba đưa tay ra, mỉm cười bắt tay Ninh Lạc, coi như là chào hỏi trang trọng. "Đúng rồi, tại sao Diệp Thiên lại nói ngươi là mẹ kế của hắn? Có phải là thật không?" Ninh Lạc không muốn gây hiểu lầm cho Thập Tam, vì thế liền nói ra sự thật.

Mười Ba Bạch vui mừng. Nếu Ninh Lạc là mẹ kế của Diệp Thiên, vậy gọi Ninh Lạc là chị sẽ gián tiếp coi cô là dì của Diệp Thiên. Ăn sáng xong mọi người lại đi làm việc của mình. Ninh Lạc tới bệnh viện xây dựng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Diệp Thiên Tiên trở về phòng và lên mạng đăng thông tin tuyển dụng lên một số trang web tuyển dụng lớn, bao gồm nhân viên y tế, đầu bếp, v.v.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không tuyển dụng nhân viên hậu cần. Trước đó tại nhà Triệu Nguyên đã nói sẽ giao việc cho hắn, tình cờ Triệu Nguyên lại là giám đốc hậu cần. Dù không phải là một công việc tốt cho lắm nhưng ai cũng biết logistics là nơi có nhiều dầu và nước. Chỉ cần hắn không đi quá xa, Diệp Thiên sẽ không quan tâm.

Mười Ba có chút nhàn rỗi sau bữa sáng. Vẫn chưa có ai từ Thiên Long thông báo cho cô, nên hiện tại Thập Tam không thể rời khỏi đây cũng như không dám đi loanh quanh. Sẽ không phải là vấn đề nhỏ nếu danh tính của cô ấy bị lộ.

Ngay lúc Thập Tam đang chuẩn bị đi tới phòng Diệp Thiên xem hắn đang làm gì thì máy liên lạc bí mật của Thập Tam rung lên. Shisan lập tức chạy lên lầu, vào phòng, khóa cửa lại và trả lời người liên lạc bí mật nhỏ bé. 

"Mười ba, tình huống bên đó thế nào? "Giọng Lạc Thần từ trong máy truyền tin vang lên, Thập Tam có chút kinh ngạc, giọng nói của Lạc Thần vẫn luôn lạnh lùng, tại sao lời nói lần này của hắn có vẻ ấm áp, dịu dàng và nữ tính hơn trước đây?" Khi nào bạn định cho tôi quay lại? "Mười ba phàn nàn một chút. 

"Có thể tạm thời bạn chưa thể rời khỏi Pearl. Một người mới đã được cấp trên giao cho bạn." La Thẩn tuy là đội trưởng nhưng có rất nhiều việc cô không thể trực tiếp quản lý và kiểm soát. La Thẩn đã báo cáo sự việc của Mười Ba với cấp trên, nhưng hôm nay mới nhận được câu trả lời rõ ràng.

"Tuyệt vời, cuối cùng tôi cũng có một nhiệm vụ mới. Ta lập tức muốn rời khỏi nơi này." Thập Tam hưng phấn hỏi: "Thuyền trưởng, đây là nhiệm vụ gì? La Thần trầm mặc một lát, nói: "Bất kể giá nào cũng phải thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. Nếu cần thiết, có thể sử dụng mỹ nhân cạm bẫy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 199: Tấn công mẹ chồng (1)

"Bẫy sắc đẹp?" Mười Ba nghe thấy Lạc Thần yêu cầu cô sử dụng bẫy mật khi cần thiết, cho rằng cô đang nói đùa, nhưng Thập Tam biết Lạc Thần sẽ không bao giờ đùa giỡn với ai: "Đội trưởng, anh có nghe nhầm không? Anh có chắc đó là lời cấp trên nói không?" Mười Ba không nghĩ ra cách nào để Diệp Thiên đi giao đồ một lần, nhưng cấp trên lại rất coi trọng anh, muốn hy sinh sắc đẹp của mình để quyến rũ Diệp Thiên. Cô chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy trước đây. Bất cứ ai muốn vào Thiên Long đều không phải là cao thủ từ ngàn nơi, và họ phải trải qua nhiều tầng khảo sát. Cuối cùng, chỉ có một vài người có thể ở lại. 

Bây giờ cấp trên đã quyết tâm để Thạch Tam thắng được Diệp Thiên. Cô thực sự không hiểu tại sao La Thẩn lại không nghe nhầm. Khi nhận được mệnh lệnh này từ cấp trên, cô cũng rất bất ngờ. Trong lòng cô có chút khó chịu, điều này khiến cô nhớ đến lần trước cô và Diệp Thiên nán lại trong bồn tắm. Do dự hồi lâu, cô quyết định gửi tin nhắn cho Thạch Tam. Cô biết dù La Thẩn có rất bất đắc dĩ thì chỉ cần là mệnh lệnh từ cấp trên thì cô nhất định sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào mà cấp trên đưa ra. La Thẩn chắc chắn sẽ giao nó cho các thành viên trong đội Tianlong càng sớm càng tốt. Cô ấy thật không thể tin được rằng lần này cô ấy lại bị trì hoãn. Cô không thể giải thích tại sao mình lại trì hoãn. Cô chỉ cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc Thập Tam dùng thân thể của mình để quyến rũ Diệp Thiên. 

"Ta nghe ngươi nói không sai, lão bản chỉ cho ngươi một tháng để hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ này rất quan trọng, bất kể dùng thủ đoạn gì cũng phải thành công. Nếu không, thứ hạng của ngươi năm nay sẽ bị hạ xuống." La Thẩn cố chịu đựng nỗi đau trong lòng và nói. Các thành viên của Tianlong được xếp hạng hàng năm. Chỉ số xếp hạng được xác định dựa trên mức độ hoàn thành nhiệm vụ của các thành viên. Nếu họ đứng cuối bảng trong hai năm liên tiếp, họ sẽ bị đuổi khỏi Tianlong. 

Đội đặc vụ của Thiên Long vốn có mười lăm người, nhưng trong đó có một người đã nổi loạn nên chỉ còn lại mười ba người. Đặc vụ có mật danh Fourteen đã bị giết ở nước ngoài. Tin tình báo mà Tianlong thu được suy đoán rằng anh ta có thể đã bị giết bởi cựu thành viên Tianlong nổi dậy. 

Thứ hạng của Thirteen năm ngoái đứng cuối bảng. Nếu nó giảm trong năm nay, sẽ không có cơ hội quay trở lại. 

"Vâng, đội trưởng, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách thuận lợi." Mười Ba không muốn rời xa Thiên Long, vì cô cũng là trẻ mồ côi như Lạc Thần. Họ đã quen với việc sống ở Thiên Long và quen với nghề đặc vụ. Nếu được phép sống một cuộc sống bình thường trở lại, cô ấy sẽ không quen với điều đó. 

"Ngoài ra, nếu anh ấy gặp khó khăn gì, xin hãy giúp đỡ nhiều nhất có thể." La Thẩn lần đầu tiên ra lệnh giết một người đàn ông với tư cách là đội trưởng. "Giúp hắn. Vì sao muốn giúp hắn? Đây cũng là cấp trên mệnh lệnh?" Mặc dù bây giờ mối quan hệ của Thập Tam và Diệp Thiên đã dịu đi nhưng trong lòng hắn vẫn chưa nguôi ngoai. Khi hắn bị thương, hắn nhìn thấy hết thảy, hắn duy trì mười tám năm trong sạch, đã bị hủy diệt trong tay Diệp Thiên. Mười Ba luôn ghi nhớ điều này.

"Ừ, đây là mệnh lệnh từ cấp trên." La Thẩn mặt đỏ bừng nói. Dù không ai nhìn thấy nhưng trái tim La Thẩn đang đập điên cuồng. Lạc Thần hôm nay rất khác thường. Đó là lần đầu tiên ông nói dối và cũng là lần đầu tiên ông ra lệnh truyền giáo với tư cách cá nhân. Hơn nữa, hắn còn hỏi Diệp Thiên của Thập Tam Bang. Đông Phương Nguyệt nếu biết được chuyện này chắc chắn sẽ rất sốc.

Mười Ba tin tưởng lời nói của La Thẩn với tâm hồn đơn giản và không chút nghi ngờ, cô sẽ không nghĩ rằng La Thẩn đã lừa dối cô. Sau khi hai người kết thúc cuộc gọi, Thập Tam ở trong phòng khách trên lầu sửng sốt: "Dụ tên biến thái to lớn đó không phải là dê vào miệng cọp sao? Nếu hắn ăn sạch và lau sạch, cuối cùng hắn vẫn không chịu gia nhập Thiên Long." Tôi nên làm gì? Hơn nữa hắn có hai nữ nhân xinh đẹp như vậy, còn thích ta?" Nếu không gặp Ninh Lạc cùng Tào Nhan, Thập Tam có lẽ còn có chút tin tưởng, dụ dỗ sẽ thành công, nhưng Diệp Thiên cùng lúc có hai loại nữ nhân xinh đẹp như vậy, khiến Thập Tam có chút xấu hổ. Bây giờ tôi sẽ quấy rầy anh ấy mỗi ngày cho đến khi anh ấy đồng ý." Mười Ba hạ quyết tâm, đi xuống tầng dưới nói chuyện với Diệp Thiên Tiên về chuyện này, xem anh ấy nghĩ gì trước khi đưa ra quyết định.

Lỡ như anh ấy chợt nhận ra và đồng ý thì sao? Vâng, đúng vậy. Có rất nhiều lợi ích khi gia nhập Thiên Long. Người bình thường khó có thể từ chối sự cám dỗ như vậy. Bạn không chỉ có thể lái nhiều loại xe sang mà mức lương còn cao ngất ngưởng, chưa kể nhiều đặc quyền khác. Trong lòng Thập Tam có chút tính toán, nhưng khi đi đến phòng Diệp Thiên ở tầng dưới, lại không thấy bóng dáng Diệp Thiên. Máy tính đã tắt và căn phòng trống rỗng.

"Anh ấy đã đi ra ngoài à?" Mười Ba nghĩ thầm khi bước ra ngoài. Khi đến trước cửa biệt thự, anh nhìn thấy Diệp Thiên đang lái xe của mình, vừa lái xe ra khỏi cửa. 

Mười Ba bước ra ngoài mà không cởi dép ra, hét lên: "Này đồ biến thái, đợi tôi có chuyện muốn nói với cậu đã." Diệp Thiên hoàn toàn không chú ý tới phía sau, lái xe ra ngoài với tốc độ nhanh đến mức trong nháy mắt không nhìn thấy được đèn hậu. 

Thập Tam thở dài, đành phải đợi Diệp Thiên trở về. Khoảng thời gian này vừa vặn để nghĩ cách thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. Mười Ba không biết La Thần đã mời Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, Diệp Thiên chính trực từ chối. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài liền đi thẳng đến nhà Tào Nham. Anh muốn gặp Tào Yến và hỏi mẹ cô có quen bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nào không. Vương Anh là giám đốc sở, xung quanh có rất nhiều người. Với sự giúp đỡ của cô ấy, anh ấy sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Anh cũng hỏi cô một số chi tiết về việc mở bệnh viện.

Tuy nhiên, khi Diệp Thiên đang trên đường đến nhà Tào Yến thì có một người đàn ông đã đến nhà Tào Yến trước. Người đàn ông có vóc dáng thấp bé, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ, nhấn chuông cửa nhà Tào Nham.

Rất nhanh, cửa mở ra, người ra mở cửa là Tào Nham. Cô vừa cho con ăn xong nên mặc đồ rất mỏng và gợi cảm. Cô chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình nhưng bộ ngực đầy đặn vẫn cao và thẳng, bên trong cô mặc một chiếc quần đùi sáng màu. Đôi chân thon thả của cô lộ rõ. Nhìn thấy người đàn ông ở cửa, Tào Nham cau mày nói: “Anh còn dám quay lại à?” Đó là chồng của Tào Yến, Bội Trịnh, nhưng anh ta cũng có một cái tên vang dội hơn. Nói xong, Tào Nham hung ác đang định đóng cửa lại, cũng không có ý định cho Bội Trịnh vào. Chồng cô đã đi vắng mười ngày rưỡi, điện thoại cũng không liên lạc được. Lần nào cũng vậy. Khi quay lại, anh chỉ kéo cô vào phòng và làm tình điên cuồng, khiến Tào Ngôn cảm thấy cô hoàn toàn trở thành công cụ để anh trút bỏ ham muốn tình dục.

“Em yêu, anh đã sai rồi.” Bội Trịnh chặn cửa lại và không cho Tào Nham đóng lại. Tào Viêm dùng sức đẩy mấy lần đều không được, hừ một tiếng xoay người đi vào.

Bội Trịnh nhìn tấm lưng mảnh mai gợi cảm của Tào Diễn với nụ cười dâm đãng, lập tức đi theo anh ta vào trong. Vương Anh đang làm bữa sáng trong phòng nghe thấy tiếng động bên ngoài liền hỏi: "Yanyan, ai đến đây?"

Vương Anh từ trong bếp đi ra, nhìn thấy Bội Trịnh liền thở dài: “Con cũng vậy. Ít nhất bạn phải nói chuyện với Yanyan khi rời đi. Lần nào cũng vậy. Chưa kể trong lòng cô còn cảm thấy khó chịu. Ngay cả mẹ chồng tôi cũng cảm thấy khó chịu trong mắt. Chúng tôi không muốn bạn giàu có và quyền lực. Chúng tôi chỉ mong gia đình mình được hạnh phúc”.

Vương Anh không có lựa chọn nào khác. Lúc đầu bà kiên quyết phản đối việc con gái ở với Bội Trịnh, nhưng cơm đã nấu chín rồi, hối hận cũng đã muộn.

"Con biết rồi mẹ, con sẽ không làm nữa." Bội Trịnh vẻ mặt thành thật nói. Vương Anh nhìn thấy hắn như vậy không nói được gì nữa: “Vào an ủi phu nhân của ngươi đi. Yanyan tính tình bướng bỉnh, con có thể dỗ dành cô ấy nhiều hơn." "Vâng, mẹ." Con biết rồi." Bội Trịnh gật đầu và đi đến phòng Tào Nhan, nhưng cửa đã khóa. "Yến Nhan, mở cửa đi, ta sẽ không làm như vậy nữa." “Anh đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, và anh đã thực hiện được chưa?” Tào Nhan trầm giọng nói trong phòng.

Bội Trịnh đã cố gắng hết sức nhưng Tào Yến không chịu mở cửa. Anh quay đầu nhìn Vương Anh trong bếp, phát hiện cặp đùi trắng nõn của cô đặc biệt hấp dẫn. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi được chăm sóc rất tốt. Bội Trịnh trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Anh không gõ cửa phòng Tào Nhan nữa mà đi vào phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 200 Tấn công mẹ chồng (2)

Bội Trịnh hôm nay tới đây không có ý tốt gì. Anh ta đã biết âm mưu của Diệp Thiên đã bị vạch trần nên đã lên kế hoạch bắt con át chủ bài cuối cùng là Tào Yến và dùng nó làm con tin để giáng một đòn cuối cùng vào Diệp Thiên. 

Kể từ khi sắp chia tay, trong lòng Bội Trịnh không còn chút do dự nữa, muốn chiếm lấy Vương Anh, bà mẹ chồng quyến rũ đã theo dõi bấy lâu nay, dưới thân mình. 

Vương Anh đang ở trong bếp nấu ăn, không hề phát hiện nguy hiểm đang từng bước một đến gần. Bội Trịnh nhẹ nhàng bước đến cửa bếp mà không vội vã bước vào, thay vào đó anh đứng bên cạnh và ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm của mẹ vợ. Hình dáng lồi lõm và cân đối, đúng kiểu mà Bội Trịnh thích. 

Nếu không sợ thân phận bị bại lộ, Bội Trịnh đã tấn công Vương Anh từ lâu, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Cảnh sát đang tập trung vào hắn, không thể gài bẫy Diệp Thiên, cho nên hôm nay hắn muốn làm gì thì làm. 

Bội Trịnh ở một bên nhìn thi thể Vương Anh, nhanh chóng có phản ứng sinh lý. Anh chàng ở háng đã ngẩng đầu lên nhìn mẹ vợ. Bội Trịnh không khỏi nuốt nước bọt, chậm rãi bước vào. 

Vương Anh vừa mới cắt rau xong, khi cô quay người rửa rau thì thấy Bội Trịnh đang đi vào. Vẻ mặt anh ta có vẻ hơi kỳ quái, nhưng Vương Anh lại không nghĩ tới. Làm sao bà biết con rể muốn đụ bà. 

"Tiểu Bồi, sao em không dỗ Yến Nghiên vào bếp?" Vương Anh có chút bối rối. Con gái bà vẫn còn giận nhưng anh chồng lại vào bếp thay vì dỗ dành.

"Tôi sẽ làm điều đó." Bùi Tranh cười nhạt, đang muốn nói: "Ta muốn tới làm cho ngươi." Vương Anh tưởng rằng hắn nói muốn đến giúp nàng làm việc nên lập tức ngắt lời hắn, cho rằng người con rể này có chút ngốc. 

"Trên thế giới có rất ít cặp đôi không cãi nhau. Cãi nhau không đáng sợ, nhưng bạn phải hiểu tâm lý phụ nữ. Yanyan không phải loại con gái vô lý như vậy, nếu bạn dỗ cô ấy bình tĩnh lại, cô ấy sẽ tha thứ cho bạn." Vương Anh tận tâm dạy dỗ con rể, hy vọng Ngài có thể khai sáng cho nàng. Mặc dù lúc đầu Vương Anh không đồng ý với con gái bà và Bội Trịnh, nhưng bây giờ bà đã có con, bà cũng chấp nhận người con rể đần độn và lương thiện này. Bây giờ Vương Anh không còn gì ngoài mong con gái được hạnh phúc và cháu trai lớn lên khỏe mạnh.

“Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, con đến đây không phải để làm việc.” Bội Trịnh bước về phía trước. Anh chỉ cách Vương Anh một bước. Anh đã có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Vẻ mặt Bội Trịnh lập tức thay đổi, anh ta đột nhiên như trở thành một người khác. Vẻ mặt chân thành và buồn tẻ đã biến mất. Ngược lại, hắn dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm Vương Anh: "Mẹ, con muốn nói là con đến để đụ mẹ." Vương Anh như bị sét đánh, sững sờ tại chỗ, không thể tin nổi nhìn đứa con rể thường ngày lương thiện của mình. Anh ta thực sự đã thể hiện vẻ mặt như vậy và nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Vương Anh sửng sốt, đỏ tai nhìn con rể. Cô vô cùng tức giận và tát anh. "Pah!" Bội Trịnh bị tát mặt đỏ bừng, nhưng anh không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào Vương Anh với nụ cười phấn khích hơn.

“Đồ quái vật, ngươi đang nói chuyện như một con người phải không?” Vương Dĩnh tức giận đến toàn thân run rẩy. Con rể của bà thực sự đã để mắt tới bà. Vương Anh tuy đã nhiều năm không có đàn ông, nhưng nàng từng hy vọng sẽ có một người đàn ông cùng nàng làm tình, nhưng người đàn ông đó tuyệt đối không phải là con rể của nàng.

Bội Trịnh đã bộc lộ bản chất thật của mình, không cần phải giả vờ nữa. Anh ta cười dâm đãng và nói: "Qinzhuo." Haha, bạn đã đúng. Biệt danh của tôi là Qinzhuo. Tôi không chỉ được gọi là Qinzhuo, hôm nay tôi còn muốn trở thành một con thú." Sau khi đóng cửa bếp, Bội Trịnh nhìn thẳng vào cơ thể bụ bẫm của Vương Anh, nhìn vào thân hình đầy đặn của cô, và bộ ngực đầy đặn của cô đang trào máu. "Em muốn làm gì?" Vương Anh lùi lại. Cô không bao giờ ngờ rằng con rể của mình sẽ làm điều đó. Trong gia đình cô không có người đàn ông nào. Nếu Bội Trịnh thực sự muốn cưỡng hiếp cô, thì Vương Anh không dám tiếp tục nghĩ đến.

"Cái gì?" Bội Trịnh cười khúc khích: “Mẹ, vừa rồi con không nói rõ ràng sao? Tôi muốn đụ em." Vương Anh tức giận đến mức tát cô lần nữa, nhưng lần này Bội Trịnh nắm lấy tay cô và kéo mạnh. Vương Anh đột nhiên bị Bội Trịnh kéo vào lòng, anh ôm cô bằng cả hai tay và điên cuồng vuốt ve cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô.

"À! Không được!" Vương Anh hét lớn, nhưng Bùi Tranh vội vàng dùng tay bịt miệng cô, cô chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Tào Nhan đang ở trong phòng, thậm chí không chú ý tới chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Bội Trịnh từ phía sau bịt miệng Vương Anh, thọc một tay vào cổ áo cô, từ từ trượt xuống, rất nhanh đã chui vào trong áo ngực của Vương Anh. Bàn tay của Bội Trịnh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ vợ và bắt đầu xoa bóp. Hơi thở của anh cực kỳ gấp gáp, cảm giác hưng phấn khiến toàn thân anh hưng phấn.

“Tôi không ngờ ở độ tuổi bốn mươi vẫn có thể sở hữu bộ ngực săn chắc và đàn hồi. Ôi, sao tôi không đưa cậu lên giường sớm hơn nhỉ? Tôi rất hối hận." Bội Trịnh xoa xoa ngực Vương Anh, ghé vào tai cô thì thầm.

Vương Anh bật khóc. Cảm giác bị sỉ nhục khiến cô vô cùng đau khổ và tức giận. Sau khi người đàn ông của cô rời đi, cô vẫn luôn giữ vững sự hồn nhiên của mình. Vì con gái, bà không có ý định tái hôn. Bà không ngờ hôm nay mình lại mất trinh vào tay con rể.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, để tôi đi," Vương Anh vùng vẫy điên cuồng và chửi rủa không rõ ràng, nhưng sức mạnh của Bội Trịnh khủng khiếp đến mức anh ta không thể di chuyển chút nào mà ôm lấy Vương Anh.

Thân dưới của Bội Trịnh áp vào mông của Vương Anh. Càng vùng vẫy, Bội Trịnh càng cảm thấy thoải mái hơn.

Vương Anh vô cùng xấu hổ và phẫn nộ khi cảm thấy mông mình bị vật cứng của con rể ấn vào. Cô vùng vẫy nhưng trong lòng lại cảm thấy hối hận. Bà chưa bao giờ nghĩ con gái mình sẽ đi theo một người đàn ông chói lóa như vậy.

Sẽ thật tuyệt nếu con gái bà kết hôn với Diệp Thiên, ​​nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn. 

Sau khi Bội Trịnh đã chơi đủ với bộ ngực của mẹ vợ, anh ta vén tạp dề của bà lên và từ từ đưa tay xuống cái bụng mềm mại và phẳng lì của Vương Anh. Anh nhanh chóng chạm vào chiếc quần đùi gần sát với quần của Vương Anh. Khi đưa tay vào trong, anh sờ thấy chiếc quần lót cotton nhỏ bên trong. Bội Trịnh phấn khích đến mức suýt chảy máu mũi. 

"Mẹ nào cũng vậy, con gái cũng vậy. Thảo nào con gái của bạn ở dưới đó bụ bẫm đến thế. Hóa ra bạn đã thừa hưởng nó từ cô ấy. Tôi chán chơi với cô rồi. Hãy để tôi thử xem hôm nay có gì ở dưới đó. Chúng ta nếm thử đi." Bội Trịnh lộ ra vẻ mặt dâm đãng, lạnh lùng nói vào tai Vương Anh.

Bùi Tranh nói xong, cởi quần đùi của Vương Anh, cởi ra. Sau đó Bội Trịnh cởi tạp dề của Vương Anh ra, bên trong chỉ để lại một chiếc quần lót màu đen.

Ngay khi Bội Trịnh chuẩn bị cởi đồ lót của Vương Anh thì bên ngoài có tiếng mở cửa, Tào Nhan bước ra khỏi phòng. Cô đợi Bội Trịnh trong phòng xin lỗi, nhưng sau khi gõ cửa mấy lần, vẫn không có chuyện gì xảy ra, cũng không nói lời nào. Cô tưởng Bội Trịnh đang nghĩ đến một lời xin lỗi, nhưng đợi rất lâu vẫn không có phản hồi. 

Tào Nham đi ra, thấy phòng khách trống rỗng, không có bóng dáng của Bùi Tranh chút nào. Tào Viêm đi vào phòng bếp hỏi: "Hắn đi rồi à?" Cô tưởng Bội Trịnh đã rời đi. Khi vào bếp, cô thấy cửa bếp đã khóa.

"Mẹ, sao mẹ lại khóa cửa?" Tào Nhan vừa gõ cửa vừa hỏi. 

Bội Trịnh sửng sốt khi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài. Vương Anh nhân cơ hội vùng vẫy kịch liệt, đột nhiên mở miệng cắn thật mạnh vào tay Bội Trịnh.

"À!" Bội Trịnh bất ngờ bị cắn, máu đột nhiên chảy ra từ ngón tay. Anh ta hét lên đau đớn và thả miệng Vương Anh ra. Vương Anh lập tức hét lên: “Con gái, mau gọi cảnh sát đi, con thú này sắp cưỡng hiếp ta.” Vương Anh vừa dứt lời, Bội Trịnh Cơ đã dùng dao rạch vào động mạch cổ của cô, khiến cô bất tỉnh tại chỗ.

Tào Yến đứng ở cửa bếp và gần như ngất đi khi nghe được lời nói của mẹ. Không ngờ con thú Bội Trịnh đó lại muốn tấn công mẹ cô trong bếp. Tào Diễn toàn thân run rẩy, hung hăng đá vào cửa: "Bội Trịnh, ngươi súc sinh."

Sau khi Bội Trịnh đặt Vương Anh xuống đất, anh ta mở cửa và để Tào Yan nhìn thấy mọi thứ trong bếp mà không hề đắn đo. Anh ta đưa ngón tay bị thương vào miệng mút, nhổ ra máu, nhìn chằm chằm Tào Nham với vẻ giễu cợt: "Cô là một con khốn có năng lực, sao dám chỉ trích tôi?"

"Bội Trịnh, đồ khốn kiếp" Tào Yến sợ hãi đến mức khóc khi nhìn thấy mẹ mình bất tỉnh trên mặt đất. Cô muốn lao vào đỡ mẹ mình dậy nhưng lại làm ngơ trước những lời xúc phạm của Bội Trịnh. 

Nhưng Bội Trịnh không hề có ý định để cô vào bếp. Anh ta túm lấy cổ áo Tào Nhan, lạnh lùng nhìn cô, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của cô và Diệp Thiên. Bạn có đủ can đảm để buộc tội tôi không? Anh chưa bao giờ có em trong tim. Nếu không có đứa bé này, có lẽ anh thậm chí còn không chịu nhìn tôi một lần nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201 Tôi sẽ lên giường với anh ấy

Bội Trịnh đã có mục đích ngay từ ngày tiếp xúc với Tào Nhan, bởi vì anh biết người mà Tào Diễm yêu trong lòng chính là Diệp Thiên. Cho dù Tào Diễn có cưới hắn thì ý định này cũng không hề bị quên lãng, sứ mệnh của hắn là chiếm hữu Tào Nham để nàng và Diệp Thiên không thể ở bên nhau nên khi nhận nhiệm vụ này hắn rất vui vẻ. Đối với anh ta, việc tiêu diệt những người đang yêu nhau sâu đậm là một niềm vui đối với anh ta. 

Có người nói người đáng ghét thì phải đáng thương. Câu này rất thích hợp với Bội Trịnh. Anh từng có một người phụ nữ yêu quý và mong muốn được sống một cuộc sống hạnh phúc, ổn định bên người phụ nữ anh thích. Tuy nhiên, cha mẹ cô gái lại khinh thường anh, cho rằng anh xấu xí, cho rằng anh lùn và gọi anh là kẻ què hạng ba. 

Bội Trịnh chỉ cao hơn sáu mét, một chiều cao hiếm có ngay cả ở đàn ông miền Nam. Tuy nhiên, Bội Trịnh là người phương bắc, người phụ nữ anh thích cũng là người phương bắc. Cô cao hơn sáu mét, cao hơn anh cả cái đầu. Sau khi bị người phụ nữ mình yêu bỏ rơi, anh ta đã làm một điều điên rồ là giết chết cả ba thành viên trong gia đình người phụ nữ đó. Ông trốn ở Tây Tạng và đi về phía nam. 

Sau này, sau nhiều thăng trầm, anh gia nhập Tổ chức sát thủ triều đại, nơi không ai khinh thường anh và không ai chế giễu chiều cao của anh, bởi vì có rất nhiều người đàn ông thấp hơn anh. Ở đó mọi người chỉ được đánh giá dựa trên sức mạnh của họ. Nếu họ có khả năng thì sẽ được mọi người tôn trọng. Nếu không có năng lực thì ngay cả trai đẹp cũng bị coi thường. 

Để được người khác kính trọng vì sự rèn luyện điên cuồng của mình, Bội Trịnh sinh ra là một võ sinh. Bởi vì ông đã luyện tập khí công chăm chỉ từ khi còn nhỏ và không nắm vững các phương pháp nên thể chất của ông bị chậm phát triển, dẫn đến vóc dáng thấp bé. Sau khi tiến vào vương triều sát thủ, anh ta khổ luyện rèn luyện, trong vòng ba năm, anh ta đã từ hạng ba trở thành sát thủ hạng hai. 

Quyến rũ Tào Yến là nhiệm vụ cấp C đầu tiên của anh. Trong Killer Dynasty, các nhiệm vụ thường được chia thành năm cấp độ, từ dễ đến khó, A, B, C, D và E. Độ khó dự kiến ​​​​sẽ tăng lên, nhưng một khi hoàn thành nhiệm vụ cấp cao, lợi ích cũng sẽ tăng lên. 

Ba sát thủ hàng đầu của Vương triều Sát thủ dần dần bắt đầu thăng hạng từ hạng A lên. Hiện tại họ là những sát thủ ngôi sao trong Vương triều sát thủ và một số người trên khắp thế giới đang tìm kiếm họ để thực hiện các nhiệm vụ bí mật. 

Bội Trịnh đã trải qua ba năm huấn luyện đặc biệt và đã hoàn thành mười nhiệm vụ cấp A và cấp B mười lần trước khi đối mặt với nhiệm vụ cấp C đầu tiên của mình. Mặc dù rất thích nhiệm vụ này nhưng anh không nghĩ nó khó đến thế. Bây giờ anh mới nhận ra rằng nhiệm vụ này có lẽ khó khăn như nhiệm vụ cấp D bởi vì sức mạnh của Diệp Thiên là không thể đo lường được và anh là một kẻ thù mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Bội Trịnh rất tự tin rằng Diệp Thiên sẽ bị đánh bại trong tay mình, bởi vì Tào Yến là người phụ nữ anh thích, chỉ cần anh kiểm soát được Tào Yan, anh sẽ có cách để trấn áp Diệp Thiên.

"Bội Trịnh, con thú này, ngươi sẽ chết một cái chết đẹp đẽ." Tào Nhan bị Bội Trịnh khống chế không thể động đậy, tức giận chửi bới. Nhìn người đàn ông trước mặt, cô chợt cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Cảm giác này không phải mới xảy ra hôm nay, nó đã có từ khi hai người kết hôn, nhưng Tào Ngôn không muốn nghĩ tới nữa. Anh chỉ hy vọng cải thiện mối quan hệ giữa hai người bằng cách thể hiện tốt, nhưng mọi thứ đều là sai lầm. Bội Trịnh không những không cho Tào Nhan một cuộc sống ổn định mà ngay cả việc gặp mặt cũng khó khăn. Mỗi lần anh trở về vào lúc nửa đêm hoặc vội vàng rời đi, anh chỉ kéo Vũ Sơn Vân Vũ Phán của cô và không nói gì nữa.

Hôm nay hắn càng nghiêm trọng hơn, thậm chí không tha cho mẹ mình. Tào Nhan hoàn toàn tức giận.

"Ha ha, ta không muốn chết tốt." Người không muốn chết tử tế không phải tôi mà là một người khác. Nhưng đừng lo lắng, ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ để ngươi nhìn người yêu trong lòng ngươi chết trong tay ta như thế nào." Bội Trịnh không cần phải giấu giếm nữa, tính cách của hắn là giết Diệp Thiên, nhưng cấp trên đã giải thích Diệp Thiên là người nguy hiểm, vì vậy hắn không nên hành động liều lĩnh.

Cho nên hắn mới nghĩ ra chiến lược trì hoãn này để lừa gạt nữ nhân của Diệp Thiên trước. Tất nhiên, Bội Trịnh không chỉ lừa dối mà còn sử dụng những thủ đoạn đặc biệt để thành công. Đầu óc Tào Nhan trống rỗng, toàn thân run rẩy. Bội Trịnh thực sự đã nói rằng anh ấy muốn giết Diệp Thiên. Anh không ngờ rằng một người đàn ông thường có vẻ lương thiện và tốt bụng lại hành động điên rồ như vậy. Tào Diễn cau mày, lạnh lùng nhìn Bội Trịnh, "Tại sao? Vì sao Diệp Thiên lại xúc phạm ngươi? Tại sao ngươi lại muốn làm hại hắn?" Nếu trong lòng Tào Nham có một vị trí bất khả xâm phạm và cấm kỵ, đó chắc chắn là Diệp Thiên và mẹ cô. Hai người này đối với cô còn quan trọng hơn chính mình. Khi nghe Bội Trịnh nói muốn giết Diệp Thiên, cô càng tức giận hơn là kinh ngạc.

“Anh ta không hề xúc phạm tôi,” Bội Trịnh cười khẩy, “Nhưng anh ta đã xúc phạm một người phụ nữ rất đáng sợ. Cho dù ta không giết hắn, cũng sẽ có người tới giết hắn. Chưa bao giờ có tiền lệ người mà cô muốn giết lại sống sót. Đừng có bất kỳ ảo tưởng nào. Diệp Thiên nhất định sẽ chết. Cho dù lần này ta thất bại, cũng sẽ có càng nhiều người mạnh mẽ tới." "Ngươi là ai? Cô đang nói về tổ chức nào?" Tào Yến nhìn cô như một người xa lạ. Bội Trịnh, cô cảm thấy rằng mình đã kết hôn với Bội Trịnh Bạch nhiều năm, và bây giờ cô thậm chí không biết anh ta đã làm gì. Cô trông giống như một kẻ ngốc đang bị chơi đùa. Bội Trịnh nở một nụ cười hả hê, "Haha, anh không thấy rất buồn à?" làm, còn những điều khác về tôi, tôi không biết nên gọi anh là ngu ngốc hay để tôi tự mình hành động. "Thật tốt, như Bội Trịnh đã nói, Tào Yến phát hiện ra rằng cô thực sự không biết gì về người đàn ông này và sinh ra một đứa con cho anh ta, có lẽ, điều đáng buồn nhất trong cuộc đời là Tào Yan không ngờ rằng cô lại rơi nước mắt. Tại sao cô không đợi Diệp Thiên quay lại? Nỗi buồn vô tận ập đến trong lòng cô, một người phụ nữ có thể làm điều này vì cô, thật sự rất buồn, "Ra khỏi đây, tôi không muốn biết anh là ai, rời khỏi đây ngay, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ đang nằm mơ, tôi muốn đợi Diệp Thiên trở lại, tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi yêu anh ấy" Nước mắt to rơi ra từ đôi mắt Tào Nham, trong lòng cô dâng lên một cảm giác đau lòng. Trái tim sau khi chịu tổn thất, tâm trí của Tào Yến hiện về thời thanh xuân quá khứ thật đẹp đẽ, thật ngây thơ.

“Chị Yến, lớn lên em sẽ cưới chị chứ?” Đây là những gì Diệp Thiên đã nói với Tào Yến khi cô còn nhỏ. Cô luôn ghi nhớ điều đó trong lòng. Nhưng lúc ấy, Tào Nhan chỉ cười, nhìn Diệp Thiên gầy gò nói: "Tiểu tử ngươi biết cái gì? Khi lớn lên có thể em sẽ thích những cô gái khác. "Không được, Yến tỷ, em thề, lớn lên em sẽ cưới chị." Tiểu Diệp Thiên nghiêm túc nhìn Tào Nham và nói một cách nghiêm túc, anh ấy đã rất nỗ lực vì mục tiêu này. Thật không may, nhiều chuyện đã xảy ra khiến hai người không thể đến được với nhau. Diệp Thiên ra nước ngoài và Tào Yến kết hôn với Bội Trịnh sau khi cô mất trinh.

Nhìn thấy Tào Nhan ngơ ngác, có khi mỉm cười, có khi tỏ ra buồn bã, Bội Trịnh biết rằng cô nhất định đang nghĩ đến người khác, bởi vì Tào Nham chưa bao giờ nở nụ cười đẹp như vậy trước mặt anh.

"Con khốn, lúc này ngươi vẫn đang nghĩ tới hắn." Bội Trịnh tát vào mặt Tào Nhan, trên mặt cô lập tức xuất hiện năm dấu vân tay màu đỏ. Tào Yến quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Bội Trịnh, "Đánh tôi, anh đánh chết tôi Bội Trịnh. Điều tôi hối hận nhất trong đời là cưới anh, một con thú."

"Đúng vậy, ta yêu Diệp Thiên, mỗi ngày đều nhớ anh ấy. Anh ấy là người duy nhất mà em yêu, anh ấy chưa bao giờ thay đổi. Em không chỉ yêu anh ấy, còn ngủ sau lưng anh ấy, anh ấy tốt hơn em về mọi phương diện, em không bằng anh ấy." Tào Diễn hoàn toàn bùng nổ oán hận tích lũy bao năm.

Bội Trịnh nghiến răng. Dù không có tình cảm sâu sắc với Tào Nhan nhưng trên danh nghĩa Tào Nhan vẫn là vợ của ông. Khi nghe thấy cô tự nguyện thừa nhận mình đã ngủ với Diệp Thiên, anh ta tức giận đến mức run rẩy toàn thân và đấm vào bụng Tào Nham.

Tào Nham ôm bụng ngồi xổm xuống đau đớn, nhưng Bội Trịnh lại không có ý định buông tha. Anh túm tóc cô và kéo cô từ dưới đất lên ghế sofa.

"Bội Trịnh, ngươi không phải đàn ông, đại nữ nhân có năng lực gì? Ngươi không phải là đối thủ của Diệp Thiên, ta khuyên ngươi nên chạy trốn để lấy mạng." Tào Yến chịu đựng cơn đau dữ dội và gầm lên giận dữ. Anh biết Bội Trịnh đã điên rồi, có nói bao nhiêu cũng vô ích.

Bội Trịnh vẫn bình tĩnh, nhấc Tào Yến lên, ném cô lên ghế sofa, lao vào cô như một con thú điên với đôi mắt đỏ hoe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 202: Mẹ con gặp nhau

Đôi mắt của Bội Trịnh đỏ như máu và anh ta giống như một con thú đang giận dữ. Anh đè Tào Yến xuống ghế sofa trong phòng khách. Lời nói của Tào Nhan đã kích thích anh rất nhiều. Bản thân người đàn ông này có lòng tự trọng cực kỳ thấp. Khi Tào Diễn nói mình không bằng Diệp Thiên Hậu, trong lòng hắn hoàn toàn vặn vẹo.

"Con khốn, ta không bằng hắn thì sao? Ngày nào ta cũng chơi với ngươi, ngươi cho ta trinh tiết, nhưng hắn chỉ có thể ăn đồ thừa của ta. Ngươi yêu nhưng không thể ở bên nhau, ta muốn hắn sống trong đau khổ suốt đời." Bội Trịnh nói với vẻ chế nhạo. Anh cảm thấy mình chiếm thế thượng phong trong vấn đề này.

Anh ấy biết rằng Diệp Thiên thích Tào Yến, nhưng bây giờ anh ấy là người đàn ông hợp pháp của Tào Yến. Anh ta có thể làm bất cứ lúc nào anh ta muốn, nhưng Diệp Thiên chỉ có thể làm điều đó một cách bí mật. Anh rất vui khi nghĩ đến điều này. Vậy nếu anh ta xấu thì sao, còn nếu anh ta thấp thì sao?

Chẳng phải cậu đã có được Tào Yến sao? "Em sẽ không bao giờ là của anh. Trước đây em đã mù quáng. Từ nay về sau em chỉ là người phụ nữ của Diệp Thiên, anh đừng nghĩ tới nữa." Tào Nhan trong lòng đã tức giận rồi. Một nỗi buồn khó tả dâng trào trong lòng cô. Cô đã từ bỏ hoàn toàn. Bội Trịnh chỉ là một con thú trong mắt cô. "Haha, tôi bị mù. Đó là sự thật." Bạn bị mù, Lão Ngọc sẽ cho bạn biết hôm nay bạn đã sai như thế nào. Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ chơi với bạn lần cuối và sẽ không chơi với bạn nữa. Nhưng trước khi chơi với em, anh muốn cho em thấy người mẹ quyến rũ của em quyến rũ đến mức nào." Bội Trịnh kéo Tào Yến vào phòng, sau đó tìm một sợi dây trói cô lại và bịt miệng cô.

Tào Nham vùng vẫy trên giường, nhưng tay chân đều bị trói, căn bản không thể cử động.

Chẳng bao lâu, Bội Trịnh đã ôm Vương Anh vào phòng và đặt cô lên giường cạnh Tào Nham. Bội Trịnh nhìn thi thể Vương Anh Phong với ánh mắt tham lam. Ngắm nhìn một hồi, hắn mỉm cười nói: "Mở mắt ra nhìn cho kỹ. Hãy xem mẹ bạn thích thú với háng của tôi như thế nào."

"Ồ ồ ồ." Miệng Tào Nham bị nhét thứ gì đó, không nói được. Cô chỉ có thể lo lắng nhìn.

Bội Trịnh cởi quần áo của Vương Anh, ngay lập tức để lộ phần thân trên đầy đặn của cô, mặc một chiếc áo ngực màu đen. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết thu hút ánh mắt của Bội Trịnh như có phép thuật, khe ngực không đáy càng thêm hấp dẫn.

"Ách hử" Tào Nham chỉ có thể phát ra một thanh âm mơ hồ. Di chuyển hồi lâu, cô chỉ có thể cử động được một chút. Cô tựa đầu vào người Bội Trịnh, định đẩy anh ra nhưng anh lại bị lòng bàn tay Bội Trịnh đẩy ra.

“Đừng lo, cả mẹ và con gái đều có phần của mình. Chăm sóc mẹ ngươi trước, sau đó ta sẽ chăm sóc ngươi." Bội Trịnh nhìn Tào Nham với nụ cười dâm đãng. Hai mẹ con đều là những mỹ nhân hiếm có, cả hai đều có thân hình bụ bẫm. Thân là mẹ con, Bội Trịnh trước đây chỉ nghĩ đến trong lòng, nhưng hôm nay điều đó sắp trở thành sự thật.

Tào Yến bật khóc nhìn mẹ mình bị Bội Trịnh xúc phạm mà không thể làm gì được. Cô bật khóc, nhưng cô thậm chí không thể khóc một cách trôi chảy. Miệng cô bị chặn lại và cô không thể phát ra âm thanh.

Sau khi Bội Trịnh cởi áo ngực của Vương Anh, đôi mắt anh mở to và nhìn chằm chằm vào hai con thỏ ngọc trắng như tuyết.

“真大,一点也不比你女儿的差多少啊”裴政双手压上去握住王莹的胸部闭上眼睛搓揉起来,嘴里不停的夸赞道:“啧啧啧好软,好滑,弹性也不错,真是极品熟妇”裴政The Ý tưởng được chờ đợi từ lâu nay đã được thực hiện trọn vẹn và anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi chạm vào Vương Anh một hồi, hắn mới mở mắt ra, chậm rãi nhìn xuống bụng dưới của mình. Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở phần nhô cao trên quần lót của Vương Anh.

Nước mắt của Tào Nhan càng chảy ra dữ dội hơn. Cô biết rằng con thú này sẽ bạo hành mẹ cô. "Bội Trịnh, ngươi súc sinh, ngươi phải chết cho đẹp." Tào Yến chỉ có thể mơ hồ hét lên điều này trong cổ họng bằng sức mạnh của việc cho con bú.

Bội Trịnh hoàn toàn không để ý đến Tào Nhan. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót trên eo của Vương Anh, chậm rãi, chậm rãi.

Chẳng mấy chốc vùng thâm đen dưới bụng đã lộ ra một phần. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, tiếng chuông cửa vang lên bên ngoài. Bội Trịnh và Tào Yến đều không ngờ rằng sẽ có người đến vào lúc này. Bội Trịnh sửng sốt một lúc rồi phớt lờ. Anh đang định tiếp tục cởi quần lót của Vương Anh, nhưng chuông cửa bên ngoài lại vang lên.

"Chị Yến." Giọng nói của Diệp Thiên từ bên ngoài truyền đến yếu ớt. Bội Trịnh bị sốc. Anh không ngờ người tới lại chính là Diệp Thiên. Tào Yến cũng nhận ra giọng nói của Diệp Thiên. Tâm trạng của họ hoàn toàn khác nhau. Tào Viêm nhìn thấy ánh bình minh lấp lánh, điên cuồng vùng vẫy, cố gắng gây ra tiếng động để thu hút sự chú ý của Diệp Thiên ở bên ngoài. 

Bội Trịnh ban đầu định bắt cóc Tào Yến và con gái của cô sau khi họ ngủ với họ, sau đó dụ Diệp Thiên đến, nhưng anh không ngờ Diệp Thiên lại đột nhiên xuất hiện. Bội Trịnh tức giận và đá Tào Yến đang vùng vẫy ra khỏi giường. Anh đứng dậy, đi chân trần ra khỏi phòng, nhón chân đi về phía cửa. 

Diệp Thiên vẫn đang bấm chuông cửa, "Chị Yến, chị có ở nhà không?" Bội Trịnh lặng lẽ nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm trên cửa. Diệp Thiên đang muốn nhìn qua lỗ nhìn trộm, đột nhiên phát hiện trước lỗ nhìn trộm có một bóng người đang di chuyển. "Hình như là đàn ông? Xảy ra chuyện gì vậy?" Diệp Thiên đột nhiên trở nên cảnh giác. 

"Chị Yến, chị có ở nhà không?" Diệp Thiên gõ cửa hai lần, thanh âm càng lớn.

Nhưng trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Diệp Thiên không tin mình đã sai. Chắc chắn có một người đàn ông bên trong vừa mới nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Bội Trịnh không ngờ rằng Diệp Thiên lại nhạy cảm như vậy. Anh ta lập tức quay trở lại phòng, đánh Tào Yến bất tỉnh, sau đó cho cô ăn một loại thuốc đặc chế, nhét vào miệng cô, nâng đầu Tào Yến lên rồi nhét thuốc vào cổ họng cô. 

Với Tào Yến là con át chủ bài, Bội Trịnh có quyền lực lớn hơn để đối phó với Diệp Thiên. Diệp Thiên bên ngoài đợi hai phút cũng không có người tới mở cửa, hắn biết bên trong nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Diệp Thiên bấm chuông cửa nhà bên cạnh, rất nhanh có một cô gái đi ra. Cô gái không già, mười lăm, mười sáu tuổi. Cô đỏ mặt khi nhìn thấy Diệp Thiên vì Diệp Thiên quá đẹp trai. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Cô gái tò mò hỏi. 

“Suỵt” Diệp Thiên làm bộ im lặng, sau đó thấp giọng nói: “Em gái, anh là cảnh sát. Giờ đây những người ở nhà bạn bên cạnh đã bị kẻ xấu bắt cóc. Tôi sẽ nhảy từ ban công của bạn. Đừng gây ra tiếng động." "Vậy anh trai, anh là cảnh sát. Được rồi, tôi hứa sẽ giữ bí mật." Cô gái tin lời Diệp Thiên không chút do dự. 

"Có ai khác ở nhà không?" Diệp Thiên lo lắng đi vào sẽ không có khả năng cùng người lớn giải thích. 

"Không, bố tôi đi làm còn mẹ tôi đi mua đồ." Cô bé chưa bao giờ nghĩ Diệp Thiên là người xấu, cố ý trả lời những câu hỏi của anh. 

"Được rồi, khi không có ở nhà, cậu phải chú ý an toàn. Anh trai đi rồi." Diệp Thiên sờ sờ đầu cô gái, sau đó nhanh chóng lao ra ngoài. Khi đến ban công nhà cô gái, Diệp Thiên nhìn thoáng qua, chỉ thấy nhà Tào Nham chỉ cách hai ba mét, đối với anh mà nói cũng không thành vấn đề gì. 

Diệp Thiên trèo lên tường ban công, hơi ngồi xổm xuống, sau đó đột nhiên nhảy lên. Toàn thân hắn nhẹ như chim én, lướt trên không theo hình vòng cung, hạ cánh chính xác xuống ban công nhà Tào Nham. 

Cô gái đứng trên ban công há hốc mồm nhìn chằm chằm Diệp Thiên, tự nhủ: "Trời ơi, người cảnh sát này lợi hại quá." Sau khi Diệp Thiên tiếp đất, hắn lập tức lấy ra một cây kim bạc, cầm trong tay. Anh không lao vào mà từ từ ngó đầu ra ngoài quan sát. 

Ban công có cửa kính suốt từ trần đến sàn nên anh có thể nhìn rõ tình hình trong nhà. Phòng khách trống rỗng. Sau khi quan sát thêm vài ngóc ngách, Diệp Thiên chậm rãi mở cửa kính ra, sau đó lăn người trốn sau ghế sô pha. Bây giờ anh chắc chắn rằng không có ai trong phòng khách.

Đi tới cửa phòng, Diệp Thiên tựa đầu vào cửa. Bên trong yên tĩnh, không có một âm thanh nào. Diệp Thiên đặt tay lên tay nắm cửa, nhẹ nhàng ấn xuống. Ổ khóa cửa kêu click và mở ra. Diệp Thiên đẩy cửa ra, nhanh chóng lao tới bức tường trước cửa vì vừa rồi rất nguy hiểm. Nếu ai đó bên trong có súng, chắc chắn anh ta sẽ bắn ngay cơ hội đầu tiên.

Diệp Thiên dựa vào tường hít sâu một hơi. Anh nhanh chóng thò đầu ra nhìn rồi lập tức rút lại. Anh ta không bị tấn công nhiều lần liên tiếp. Anh không tìm thấy ai khác trong phòng. Anh chỉ nhìn thấy Tào Diễn và Vương Anh nằm trên giường.

Diệp Thiên cẩn thận đi vào phòng, kiểm tra, cũng không thấy người ngoài. Sau đó hắn nhìn kỹ hơn về Tào Diễn và Vương Anh. Tào Diễn ngủ dưới đất, Vương Anh bán khỏa thân nằm trên giường. Diệp Thiên ngơ ngác. Anh không ngờ hôm nay mình lại vô tình cứu được hai mẹ con họ.

Đột nhiên, Diệp Thiên chợt nhận ra tấm ảnh cưới của Tào Ngôn đặt ở đầu giường có gì đó không ổn. Khi nhìn kỹ và nhìn thấy người đàn ông lương thiện trong ảnh, toàn thân anh như bị sét đánh. Người đàn ông này không phải là người đàn ông thấp bé mà anh nhìn thấy trong video giám sát của cảnh sát tối qua sao? Hiện tại hóa ra là hắn Diệp Thiên. Cuối cùng tôi cũng nhớ ra tại sao tối qua cùng Vương Huy xem video giám sát, tôi luôn có cảm giác mình đã nhìn thấy người đàn ông đó ở đâu rồi. Thì ra người đàn ông đó chính là chồng của Tào Nhan. Tại sao điều này lại xảy ra? Diệp Thiên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, không biết vì sao người đàn ông này lại đi theo mình, hãm hại chính mình. Diệp Thiên không hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203 Dễ bị tổn thương

"Diệp Thiên, ngươi đang tìm ta?" Ngay tại Diệp Thiên đang ngơ ngác thời điểm, phía sau truyền đến một giọng nam trầm trầm. Diệp Thiên nhanh chóng quay người lại, cây kim bạc trong tay theo bản năng nhắm vào nguồn phát ra giọng nói. 

Diệp Thiên quay lại và nhìn thấy người đàn ông đó. "Bạn là ai?" Diệp Thiên có chút bối rối. Làm sao anh ta có thể là chồng của Tào Nhan? Tào Diễn không thể nào cưới được một người như vậy. Nhìn tình hình trong phòng, hắn có thể suy đoán, vừa rồi người đàn ông này nhất định muốn cưỡng hiếp Vương Anh. Con thú này thậm chí còn không chịu buông tha mẹ vợ. Diệp Thiên rất tức giận. Tào Yến là bạn thuở nhỏ và là người phụ nữ yêu quý của anh, còn Vương Anh là mẹ cùng cha khác mẹ của Diệp Thiên và đã chăm sóc anh rất chu đáo từ khi anh còn nhỏ. Diệp Thiên nhìn người đàn ông trước mặt, nhanh chóng so sánh anh ta với người đàn ông đi theo mình đêm đó. Hiện tại Diệp Thiên đã chắc chắn 100% người đàn ông đó chính là hắn, Bội Trịnh, chồng của Tào Diễn. 

Bội Trịnh nheo mắt, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Ta là ai không quan trọng, ngươi chỉ cần biết, hôm nay ngươi sẽ chết trong tay ta, thế là đủ." Một cỗ sát ý tràn ngập căn phòng, Diệp Thiên sửng sốt trong giây lát. Chỉ có người từng giết người mới có động lực như vậy. Anh không ngờ rằng Bội Trịnh vẫn là một kẻ giết người. 

Bội Trịnh cũng rất tức giận và thậm chí còn căm ghét. Anh ghét tất cả những người đàn ông đẹp trai vì từ khi sinh ra anh không được ai yêu thích ngoại trừ bố mẹ. Bội Trịnh từ nhỏ đã có khuôn mặt xấu xí. Anh ta bị người khác coi thường và bắt nạt nên sau này anh ta học võ. 

Anh ta ghét sự kết hợp giữa trai đẹp và gái đẹp nên muốn tiêu diệt Diệp Thiên và Tào Yến. Ban đầu, nhiệm vụ của anh là giết Diệp Thiên. Việc anh ta sử dụng phương pháp nào không quan trọng. Chỉ cần đạt được mục đích của mình, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì.

“Cóc ngáp, ngươi không sợ ồn ào đến thắt lưng.” Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ bậc thầy nào. Bội Trịnh hoàn toàn không có trong mắt anh. Anh ta không nghĩ rằng Bội Trịnh có khả năng đánh bại anh ta. Không phải Diệp Thiên kiêu ngạo mà là tự tin. Nếu Bội Trịnh thực sự là cao thủ, thì thời điểm tốt nhất để tấn công là khi Diệp Thiên bước vào, nhưng Bội Trịnh lại không có bất kỳ hành động nào. Từ đó có thể thấy anh ta chỉ có thể là một sát thủ tầm thường.

Nếu một sát thủ hàng đầu dùng mọi thủ đoạn để đối phó với đối thủ, anh ta sẽ không đứng đây nói những điều vô nghĩa như Bội Trịnh. Nếu có thời gian này thì anh ta đã hành động từ lâu rồi.

“Haha, cậu có thể khiến tôi né tới thắt lưng được không?” Bội Trịnh cười. Hắn cũng không nghĩ Diệp Thiên có thể đánh bại hắn. Hơn nữa hắn còn có Tào Nham làm át chủ bài. Cho dù hôm nay hắn không phải đối thủ của Diệp Thiên, ít nhất cũng có thể cứu được một mạng, cho nên hắn không chút kiêng dè cười lớn. "Diệp Thiên, kỳ thật ta cũng đồng tình với ngươi, nữ nhân ngươi yêu đi theo ta, ngươi không phải rất khó chịu sao?" Haha có lẽ lúc ở nước ngoài, ngươi chưa bao giờ nghĩ tới khi trở về sẽ như thế này." Lời nói của Bội Trịnh khiến Diệp Thiên càng thêm khó hiểu. Bằng cách này, Bội Trịnh đã dự định xử lý chính mình sau khi ra nước ngoài. "Tôi không có ác cảm gì với anh ta, tại sao anh ta lại tốn nhiều công sức như vậy để đối phó với tôi?" Bội Trịnh tiếp cận Chị Yan không phải vì anh ấy thực sự thích cô ấy, mà vì anh ấy muốn tự làm tổn thương mình bằng cách chiếm hữu Tào Nham.

Diệp Thiên cho rằng hạnh phúc cả đời của Tào Nhan vì mình mà bị hủy hoại, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy. Anh càng ghét Bội Trịnh hơn một chút, "Tại sao? Tại sao lại thế này?" Nhìn thấy Diệp Thiên cuồng loạn gào thét, Bùi Tranh càng cười đắc ý: "Tại sao? Bạn có muốn biết câu trả lời không? Tôi có thể cho bạn hai con đường để đi. Nếu ngươi lấy đúng, ta sẽ kiện ngươi. "Nói cho ngươi đáp án, nếu không ngươi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài chết." "Nói." Diệp Thiên trầm giọng hô. Bội Trịnh tinh nghịch nhìn Diệp Thiên, duỗi ngón tay ra: "Tham gia với chúng tôi, trở thành thành viên của chúng tôi. Những điều bạn muốn biết tự nhiên sẽ rõ ràng với bạn, bao gồm tất cả những gì bạn muốn biết, sẽ có những lợi ích bất ngờ. Tất nhiên, mạng sống của bạn sẽ được cứu."

"Còn có một cách, ngươi hẳn là có thể đoán được, theo ta sẽ thịnh vượng, chống lại ta sẽ diệt vong." Bội Trịnh Liên nói một cách độc đoán.

Diệp Thiên trầm ngâm một lát, hỏi: "Các ngươi là tổ chức nào?" Diệp Thiên từ lời nói của Bùi Tranh có thể suy ra, không phải Bùi Tranh muốn đối phó hắn, mà là tổ chức đứng sau hắn. Diệp Thiên rất khó chịu. Anh ấy trở về Trung Quốc không lâu, tại sao lại có nhiều người muốn tuyển dụng anh ấy như vậy? Thiên Long muốn hắn gia nhập, hiện tại lại xuất hiện một tổ chức khó giải thích khác. Diệp Thiên Độ Một số nghi ngờ liệu danh tính con sói đơn độc của anh ta có bị lộ hay không. "Chỉ cần bạn tham gia cùng chúng tôi, chúng tôi sẽ biết." Bội Trịnh không dám nói điều gì vô nghĩa, bởi vì Vương triều Sát thủ mà anh thuộc về là một tổ chức cực kỳ bí ẩn. Nếu ai tùy ý tiết lộ thông tin về Vương triều sát thủ sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Ngay cả cái tên Killer Dynasty cũng không thể dễ dàng được nhắc đến với người ngoài. 

"Ta cho ngươi ba phút suy nghĩ, nếu ngươi chọn con đường thứ nhất, sẽ có đại lộ Dương Quan chờ ngươi." Nhiệm vụ cấp trên giao cho Bội Trịnh là giết Diệp Thiên, ​​vì vậy Bội Trịnh bắt đầu điều tra Diệp Thiên, ​​​​cuối cùng phát hiện ra rằng anh ta đã ra nước ngoài, nhưng anh ta cũng phát hiện ra Diệp Thiên và Tào Nham có mối quan hệ thân thiết, vì vậy anh ta đã lập ra một loạt kế hoạch. 

Nhưng sau đó, chị gái phía trên đã thay đổi ý định và nhờ Bội Trịnh thuyết phục Diệp Thiên tham gia. Nếu từ chối, anh ta sẽ thực hiện nhiệm vụ ám sát. 

"Sẽ không lâu như vậy." Diệp Thiên lắc đầu nói. 

"Ồ" Bội Trịnh vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng Diệp Thiên đã đồng ý tham gia, "Bạn có ý định tham gia cùng chúng tôi không?" Diệp Thiên chế nhạo, "Tham gia cùng bạn, bạn có nghĩ rằng tôi có thể đồng lõa với sự tham nhũng của Đài Loan với bạn không? Nếu bạn không muốn nói ra, thì tôi sẽ chỉ sử dụng phương pháp của riêng mình." Vừa dứt lời, Diệp Thiên liền động đậy. Bởi vì Bùi Tranh không muốn nói, Diệp Thiên đành phải ép hắn nói ra. 

Cổ tay Diệp Thiên run lên, rít lên. Sau khi ánh sáng lạnh lóe lên, một cây kim bạc nhanh chóng bay về phía trái tim của Bội Trịnh. Cú đánh mạnh đến nỗi chiếc kim bạc cắt xuyên không khí với tốc độ cực nhanh, phát ra âm thanh yếu ớt. 

Bội Trịnh trợn to mắt, nhảy lên né tránh, nhưng tốc độ của hắn khác xa Diệp Thiên, Diệp Thiên ra tay trước. Bội Trịnh vừa mới di chuyển được vài cm thì một cây kim bạc đã đâm vào giữa ngực anh. Sau khi xuyên qua quần áo, Diệp Thiên nghe thấy một tiếng leng keng, giống như kim bạc chạm vào kim loại. 

Xảy ra chuyện gì vậy?" Diệp Thiên cau mày nhìn về phía đối diện Bội Trịnh.

"Ha ha, ngươi muốn đối phó ta như vậy tiểu thủ đoạn, nhất định là coi thường ta." Bội Trịnh khoanh tay trước ngực, sau đó đột nhiên run rẩy, một luồng năng lượng mạnh mẽ từ trong ra ngoài tỏa ra xung quanh cơ thể anh, cây kim bạc cũng bị rung chuyển. Trên thực tế, cây kim bạc hoàn toàn không xuyên qua cơ thể Bội Trịnh. Anh ta đang mặc bộ giáp mềm màu bạc, có thể chịu được mọi đòn tấn công sắc bén.

"Thật sao?" Thế thì bạn đang thử cái này." Diệp Thiên chế nhạo và phát động một cuộc tấn công khác. Lần này anh ta bắn lên xuống hai cây kim bạc. Bội Trịnh không dám sơ suất lăn lộn trên mặt đất, nhưng Diệp Thiên đã phát hiện ra chỗ đứng của hắn. Một cây kim bạc xuyên qua mép quần áo của anh ta nhưng không gây ra thiệt hại gì.

Mấu chốt là mũi kim bay thứ hai của Diệp Thiên bắn thẳng vào đầu Bội Trịnh. Trên cơ thể bạn có thứ gì đó có thể bảo vệ bạn tốt, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn ngăn chặn nó. Cây kim bạc đâm vào giữa trán Bội Trịnh và xuyên qua ít nhất một centimet. Nó chạm trực tiếp vào hộp sọ, đuôi kim vẫn còn run rẩy.

Một cơn đau khủng khiếp xuất phát từ đỉnh đầu anh. Bội Trịnh tức giận nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên và rút cây kim bạc trên trán ra. Ngoài cơn đau ra, anh dường như không cảm nhận được sức mạnh của cú đánh này. "Hãy để tôi xem bạn có thể làm gì khác." Vừa nói xong, Bội Trịnh bắt đầu run rẩy và đáp lại. Anh ta ngã xuống đất và kêu lên, "Tại sao lại thế này?" Bội Trịnh đã chăm chỉ luyện khí công từ khi còn nhỏ và anh ấy cũng có kỹ năng đầu sắt nhất định. Hơn nữa, hắn cũng biết trước phương thức tấn công của Diệp Thiên là phi kim và phi đao. Anh tưởng mình có thể bảo vệ được anh nhưng anh vẫn ngã xuống một cách khó hiểu. 

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi luyện tập khí công cứng rắn và công phu thiết đầu sao?" Diệp Thiên đi tới, nhìn Bội Trịnh đang nằm trên mặt đất giống như một con chó chết, nói: "Vậy nếu đầu của ngươi có thể xuyên qua gạch đá thì sao? Trước mũi kim bay của ta không có chút lực cản nào, ngươi có biết tại sao không?" "Tại sao?" Bội Trịnh mặt đỏ bừng, đầu càng ngày càng đau. 

"Bởi vì trong cơ thể con người có hơn 700 huyệt đạo, trong đó 108 huyệt có thể gây ra triệu chứng tạm thời, còn có 36 huyệt chí mạng, điều đó có nghĩa là ta có ít nhất 36 cách để giết ngươi, vì sao ngươi cho rằng mình sẽ thua ta?" Diệp Thiên chỉ cần nhìn khí chất của đối phương là có thể đại khái biết được hắn là loại đối thủ nào. 

Anh ấy thực sự không coi thường những người không nổi tiếng như Bội Trịnh. "Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là tổ chức gì, tại sao muốn giao dịch với ta?" Diệp Thiên ngồi xổm xuống, nhìn Bội Trịnh đang chật vật hỏi. Anh ta không muốn giết ai mà chỉ muốn biết tại sao Bội Trịnh và tổ chức đứng sau anh ta lại làm điều này. 

Bội Trịnh chịu đựng sự đau đớn tột cùng và khó khăn cười khẩy: “Trong giấc mơ, dù có chết tôi cũng sẽ không nói cho anh biết, và anh thậm chí không thể chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi, trừ khi anh thậm chí không quan tâm đến tính mạng của con khốn Tào Nham đó.” Diệp Thiên hai mắt trợn to, vươn tay tóm lấy cổ họng Bùi Tranh, trực tiếp nhấc hắn lên, gầm lên:


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 204

“Anh đã làm gì cô ấy thế?” Không ai có thể hiểu được tầm quan trọng của Tào Yến đối với Diệp Thiên, ​​​​và cô cũng là một trong những người mà anh ít chịu đựng nhất khi bị tổn thương. 

Bội Trịnh nhìn thấy Diệp Thiên đau đớn, trong lòng cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Trong đầu tuy đau nhức nhưng hắn vẫn cười: "Haha, vô dụng thôi. Ngươi mắng ta thì ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Muốn biết ta đã làm gì với con khốn đó thì ngươi phải thả ta đi ngay, nếu không ngươi sẽ qua đời. Đêm nay ngươi sẽ hối hận cả đời." Diệp Thiên đấm mạnh vào mặt Bội Trịnh, máu từ miệng và mũi phun ra. "Nói cho tôi biết chính xác thì bạn đã làm gì với chị Yan?" Tầm quan trọng của Tào Diễn đối với Diệp Thiên đã đạt tới trình độ huyết thống. Cho dù là ai tổn thương người thân của mình, Diệp Thiên cũng sẽ không bỏ qua. 

Bội Trịnh chạm vào vết máu đang chảy ra từ mũi và tiếp tục cười khẩy: "Nếu ngươi dám giết ta, nhưng ta đảm bảo rằng con khốn Tào Nham đó sẽ cùng ta xuống địa ngục. Hoặc là nhìn người phụ nữ yêu dấu của ngươi chết hoặc để ta đi. Ngươi không còn lựa chọn nào khác." Bội Trịnh cứng rắn đến không ngờ. Diệp Thiên biết rằng anh ta chắc chắn đã giả mạo Tào Yan, nhưng Diệp Thiên có cách khiến anh ta nói ra. Cái chết không phải là điều đáng sợ nhất trên đời, có những thứ còn đáng sợ hơn cả cái chết. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 205

"Xiaotian, con thú đó đâu rồi? Nó đi rồi à? Tôi... tôi muốn gọi cảnh sát..."

Vương Dĩnh vừa xấu hổ vừa tức giận, hai mắt đỏ hoe, suýt khóc. Người phụ nữ không có đàn ông thì bên trong càng mong manh hơn. Dù là người có uy tín và được kính trọng trong bệnh viện nhưng khi trở về nhà, cô chỉ là một người phụ nữ nghèo không chồng. 

Diệp Thiên nhìn Vương Anh, trong lòng cảm thấy rất áy náy. Nếu anh đến muộn một chút, có thể cô đã bị con thú Bội Trịnh đó làm bẩn, nhưng mọi chuyện đều qua đi, "Dì Vương, anh ấy... chết rồi!"

Vương Anh nghe được Diệp Thiên nói Bùi Tranh đã chết, "Cái gì... hắn chết rồi!"

Vương Anh muốn Bội Trịnh chết, nhưng đó chỉ là suy nghĩ của cô. Giết người là vi phạm pháp luật. Cô lo lắng nhìn Diệp Thiên, giãy giụa một hồi mới quyết định: "Tiểu Thiên, mau rời đi. Nếu cảnh sát hỏi, chúng tôi cũng sẽ không nói gì."

Diệp Thiên nở nụ cười gượng nói: "Dì Vương, dì suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi không có giết người, cảnh sát hỏi cũng không sao. Chuyện dài lắm, lát nữa tôi sẽ cùng cảnh sát đến đồn cảnh sát để giải thích rõ ràng sự việc."

Vương Anh vỗ ngực thở dài: "Thật sự là làm ta sợ hãi, ta còn tưởng rằng ngươi đã giết hắn! Diên Yên thế nào rồi? Cô ấy không sao chứ?"

Vương Anh lo lắng con gái mình sẽ bị thương. Sau khi mặc quần áo, cô vội vàng chạy tới kiểm tra Tào Nhan nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. "Yên Ngôn, tỉnh lại đi, không sao đâu. Tiểu Thiên tới cứu chúng ta!"

Vương Anh không biết con gái mình sẽ không tỉnh lại nên đã đẩy Cao Nhan nhưng không nhận được phản hồi nào. 

"Yến Nhan, tỉnh đi, đừng ngủ!"

Vương Anh trong lòng bất an, chỉ mong con gái sớm tỉnh lại, nhưng dù có đẩy con gái thế nào, Tào Nham vẫn bất động ngủ trên giường. 

Diệp Thiên an ủi nàng: "Dì Vương, Yến tỷ... Nàng tạm thời có thể không tỉnh lại được, nhưng xin nàng yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu nàng!"

Tào Yến được Bội Trịnh cho Bạch Quyết Đan ăn, sau một ngày cô sẽ hôn mê sâu và trở thành trạng thái thực vật. 

Diệp Thiên nhất định phải nhanh chóng nghĩ biện pháp, nếu không càng lâu, cơ hội tỉnh lại càng nhỏ. 

"Tại sao? Bạn có biết gì không? Tiểu Thiên, xin hãy nói cho tôi biết tại sao..."

Vương Anh Thành sợ hãi nhìn Diệp Thiên. Bà chỉ có một cô con gái, hai người đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy. Nếu con gái bà có khuyết điểm thì cuộc đời bà sẽ trở nên vô nghĩa. 

Diệp Thiên vốn là không muốn nói ra, sợ Vương Anh chịu không nổi, nhưng nếu không nói ra sự thật, hắn lại cảm thấy bất an, bởi vì hắn không biết khi nào mới có thể chữa trị cho Tào Nhan. Sau ngày hôm nay, Tào Yến sẽ hôn mê sâu và cần người chăm sóc. Cô ấy có thể phải nằm viện rất lâu và cần có người chăm sóc và vệ sinh. 

Cũng may Vương Dĩnh là bác sĩ, về vấn đề này cô không cần quá lo lắng. Nếu bạn chào bệnh viện, bạn sẽ được chăm sóc nhiều hơn. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, những người khác có thể không chăm sóc cô nữa nên Vương Anh vẫn phải thường xuyên đến giúp chăm sóc cô. 

"Dì Vương, chị Yến đã bị trúng một loại độc dược đặc biệt. Loại độc đó sẽ khiến dì ấy hôn mê sâu, tạm thời có thể khó tỉnh lại. Lát nữa cháu sẽ cùng dì đến bệnh viện, sẽ tìm ra giải pháp!"

Diệp Thiên đang định hỏi chủ nhân xem có thể làm gì không, nhưng nếu không được thì anh đi tìm hang ổ của sát thủ triều đại và tìm người phụ nữ tên Qianxun. 

Vương Anh vừa nghe tin mình sẽ hôn mê sâu, lập tức lo lắng òa lên: "Ngộ độc? Vậy thì đưa cô ấy đến bệnh viện rửa dạ dày ngay lập tức! Tiểu Thiên, giúp tôi cõng Nhan Nghiên trên lưng, tôi sẽ xuống lái xe. Chúng ta sẽ đưa cô ấy đến bệnh viện rửa dạ dày ngay lập tức. Sau khi rửa dạ dày, cô ấy sẽ tỉnh lại!"

Vương Anh đã mất đi sự bình tĩnh trước đây và giống như một người phụ nữ bình thường, nhìn con gái mình hôn mê và rơi vào trạng thái lo lắng. Đứng sang một bên, Diệp Thiên có thể cảm nhận được Vương Anh bi thương, nhưng thứ mà Tào Nhan nhận được lại chính là Bạch Tuyệt Đan, rửa dạ dày cũng không thể rửa sạch. 

Bạch Quyết Đan được cho là được tinh chế từ hàng trăm loại thảo mộc và không có thuốc chữa. Diệp Thiên vốn tưởng rằng đó chỉ là một loại thuốc tồn tại trong sách vở, nhưng không ngờ mình có thể gặp được nó ở thế giới thực. 

Nhìn thấy Vương Anh hưng phấn, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh nhẹ nhàng vỗ vai Vương Anh, thuyết phục: "Dì Vương, vô dụng thôi. Thuốc có tác dụng rất nhanh, sau khi vào dạ dày sẽ phân hủy và thấm vào mạch máu ngay lập tức. Rửa dạ dày cũng vô dụng!"

"Vậy ngươi muốn làm gì? Ta cứ như vậy trơ mắt nhìn con gái mình hôn mê sao?"

Thay vì bình tĩnh lại, Vương Anh lại càng hưng phấn hơn: "Xiaotian, xin đừng cố thuyết phục tôi nữa. Dù tôi dùng phương pháp nào, dù tốn kém bao nhiêu, tôi cũng sẽ chữa khỏi bệnh cho Yanyan!"

Vương Dĩnh hoàn toàn không thể bình tĩnh lại, cô cũng không tin trên đời không có loại độc nào không thể chữa khỏi. Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên quyết định cùng Vương Anh đưa Tào Nham đi bệnh viện. Dù sao sớm hay muộn cô cũng phải đến đó.

Trước khi rời đi, Diệp Thiên gọi điện cho Vương Huy. Cô nhanh chóng đi tới và không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy thi thể của Bội Trịnh. Trong điện thoại, Diệp Thiên giải thích ngắn gọn cho cô những chuyện đã xảy ra trước đó. Vương Huệ đi cùng với hai bác sĩ pháp y. Sau khi chụp ảnh và thu thập chứng cứ, họ xem xét vết thương tại chỗ và nhanh chóng đưa ra kết luận nguyên nhân cái chết của người quá cố đúng như những gì Diệp Thiên đã nói. Anh ta chết vì một vết thương do đạn bắn. Dựa trên lý thuyết đạn đạo, họ cũng suy ra hướng bắn. 

Sau khi hai người của Vương Huy mang theo thi thể của Bội Trịnh rời đi, Vương Huy rơi vào trầm tư. Cô không hiểu tại sao Diệp Thiên lại gặp Bội Trịnh ở đây. Cô cảm thấy đây không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Bất quá, Diệp Thiên nghi hoặc cơ bản có thể loại trừ, nhưng Vương Huy vẫn còn có rất nhiều chi tiết muốn hỏi hắn, vì vậy nàng đi theo Vương Anh đến bệnh viện. 

Vương Anh được đưa đến phòng cấp cứu để rửa dạ dày. Diệp Thiên cùng Vương Huy ngồi ở bên ngoài chờ đợi nói chuyện: "Muốn hỏi cái gì cứ hỏi, ta biết ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn!"

Diệp Thiên đã chủ động nói với Vương Huệ rằng anh muốn có mối quan hệ tốt đẹp với nữ cảnh sát để có thể moi được một số thông tin nội bộ về nguyên nhân cái chết của cha anh từ cô. 

"Tại sao Bội Trịnh lại xuất hiện ở nhà bác sĩ Vương?"

Vương Huệ vốn tưởng rằng Bội Trịnh đang trốn tránh sự chú ý, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại lộ diện một cách trắng trợn. 

"Anh ấy là...chồng của Tào Nhan!"

Diệp Thiên có chút đau lòng nói rằng Bội Trịnh hoàn toàn không có tư cách làm chồng của Tào Nhan, lại dùng thủ đoạn hèn hạ để lừa gạt Tào Nham. Diệp Thiên cảm thấy mình đáng chết. 

Vương Huy nhận ra trong mắt Diệp Thiên có vẻ buồn bã sâu xa, biết mình đã hỏi sai vấn đề, "Thực xin lỗi, tôi..."

"Không sao đâu, chuyện này đã trở thành chuyện quá khứ rồi!"

Diệp Thiên nhìn Vương Huy, nói: "Ngươi không cần hỏi từng vấn đề, ta chỉ cần nói cho ngươi biết đã xảy ra chuyện gì!"

Vương Huy cảm kích gật đầu, ngồi ở Diệp Thiên bên cạnh, trừng mắt nhìn hắn, vểnh tai lên chuẩn bị lắng nghe. 

Diệp Thiên nói ngắn gọn về mối quan hệ của anh với Tào Yến, cho đến khi anh ra nước ngoài, cuối cùng quay lại tìm cô đã kết hôn và sau đó phát hiện ra rằng chồng của Tào Yến chính là kẻ sát nhân đã gài bẫy anh. Tuy nhiên, Diệp Thiên không nói Bội Trịnh là kẻ giết người. Diệp Thiên lo lắng điều này sẽ mang đến nguy hiểm cho Vương Huy. 

Mặc dù Vương Huệ là cảnh sát nhưng băng nhóm sát nhân độc ác này lại hành động rất tàn nhẫn. Nếu Vương Huệ tìm ra manh mối nào đó, họ có thể giết cô ấy. 

"Thì ra là vậy. Dù tôi là cảnh sát nhưng tôi vẫn muốn nói rằng tên khốn đó thật đáng chết!"

Vương Huệ nghiến răng tức giận khi nghe Diệp Thiên nói rằng Bội Trịnh muốn vu khống mẹ vợ mình. 

"Sĩ quan Vương, vụ án của tôi nên khép lại!"

Diệp Thiên đang nói về tin tức trên mạng. Những bức ảnh chụp mông trần của anh được tung lên mạng suốt cả ngày. Sẽ thật xấu hổ nếu bị người quen nhận ra. Chỉ cần họ chào đồn cảnh sát, tin tức sẽ bị xóa ngay lập tức. 

Vương Huệ cười khúc khích, "Chà, khi về tôi sẽ gọi cho Cục Cảnh sát Internet và yêu cầu họ nói chuyện với trang web đó."

"Cũng muộn rồi, tôi nên về thôi. Tôi sẽ không từ biệt anh vì phần lớn những người gặp cảnh sát đều không phải là người tốt. Tạm biệt!"

Vương Huy vui vẻ cười. Sau khi nắm rõ tình hình, Vương Huy đành phải quay lại báo cáo vụ án mạng với cấp trên. Đồng thời, anh cũng muốn truy tìm kẻ sát hại Bội Trịnh. Mặc dù Bội Trịnh cũng là một kẻ giết người theo đúng nghĩa của mình, nhưng anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý nếu bị giết. 

"Ai nói thường xuyên gặp cảnh sát thì không phải người tốt? Vương sĩ quan, lời nói của anh rất mơ hồ! Chẳng lẽ bạn trai của anh cũng là người xấu?"

Diệp Thiên mỉm cười. 

"Haha...Tôi không có bạn trai!"

Vương Huy xua tay, cùng Diệp Thiên tạm biệt: "Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206 Ở lại bệnh viện với tôi cả đêm (1)

Sau khi Vương Huy rời đi, Diệp Thiên vẫn ở bên ngoài phòng cấp cứu. Anh biết sẽ không có kết quả. Sở dĩ ông yêu cầu Vương Anh tiến hành rửa dạ dày cho con gái mình chỉ là để an ủi cô ấy một chút về mặt tâm lý. Nhìn thấy con gái mình bất tỉnh, chắc chắn bà sẽ không yên tâm nếu không được phép làm điều gì đó cho con gái mình. 

Trong lúc Vương Anh đang rửa dạ dày cho con gái mình thì Diệp Thiên đã bấm số điện thoại của ông chủ. Điện thoại reo vài lần trước khi anh kết nối được. Giọng nói chửi bới của sư phụ Diệp Thiên lập tức vang lên: "Thằng nhãi này, dù là nửa đêm cũng không cho ta ngủ yên. Bộ ngươi không biết ở đây trời còn sáng sớm à?"

Diệp Thiên biết bên kia đại dương đã là sáng sớm, hắn không muốn đánh thức chủ nhân của mình vào lúc này, nhưng Bạch Tuyệt Đan thật sự khiến Diệp Thiên bất đắc dĩ. Diệp Thiên cảm thấy độc của Bạch Tuyệt Đan khó trị hơn cổ ăn hồn của ông nội Nạp Lan Tú Tú. 

Máu trinh và nước bọt cóc vàng tuy khó kiếm nhưng anh biết cách lấy được. Tuy nhiên, Diệp Thiên không biết cách chữa trị cho Bạch Quyết Đan nên anh chỉ có thể hy vọng nhận được giải pháp từ chủ nhân của mình. 

"Lão già, lần này khả năng ta thật sự gặp rắc rối! So với lần trước ăn hồn cổ còn phiền phức hơn rất nhiều, có thể là cả đời ngươi chưa từng gặp qua tình huống."

Để khơi dậy sự quan tâm của sư phụ, Diệp Thiên đã phóng đại câu chuyện về Tào Nham. Thầy thích nghiên cứu những bệnh khó, phức tạp, bệnh càng khó chữa thì càng hứng thú. Diệp Thiên hiểu rõ tính cách của chủ nhân nên rất thích. 

Gia Cát Kỳ lập tức trở nên hưng phấn sau khi nghe được lời nói của người học trò. Anh lập tức tỉnh táo hơn. Anh ta từ trên giường ngồi dậy, sốt ruột hỏi Diệp Thiên: "Tiểu tử này, đừng lảng vảng nữa, mau nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên biết sư phụ mình đã thèm ăn nên lập tức kể cho ông già nghe chuyện Bạch Tuyệt Đan lúc sắt còn nóng. Tuy nhiên, trong điện thoại vẫn im lặng hồi lâu. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp phải phản ứng như vậy của sư phụ. Sau khi kiểm tra điện thoại di động để xác nhận rằng cuộc gọi đã được bật, anh ta nói vào điện thoại: "Này ông già, ông có nghe không?"

"Ngươi có chắc chắn cô gái đó đã lấy được Bạch Quyết Đan không?"

Im lặng một lúc, Gia Cát Kỳ lại hỏi Diệp Thiên. Nếu thật sự là Bạch Tuyệt Đan thì sự tình sẽ rắc rối. Anh ta không chỉ biết về Bạch Quyết Đan, anh ta còn biết những điều chưa biết về Bạch Quyết Đan, và anh ta có mối quan hệ thân thiết với giáo phái Thâm Quyến của họ. 

Sư phụ của Gia Cát Kỳ, tức là sư phụ của hắn, từng yêu một người phụ nữ, họ có quá khứ đa cảm. Sau đó, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, hai người đã phải chia tay nhau. Người phụ nữ cho rằng người yêu mình đã bỏ rơi mình nên không thể thoát ra khỏi tình yêu và sự hận thù của mình.

Sự hận thù ngày càng sâu sắc hơn. Để trả thù cho người đàn ông nhẫn tâm trong lòng, người phụ nữ đã không ngần ngại nếm thử hàng trăm loại thảo dược để luyện chế Bạch Tuyệt Đan. Cuối cùng cô phải mất mười năm để chuẩn bị nó. Bạch Quyết Đan sẽ không gây tử vong nhưng sẽ khiến con người rơi vào tình trạng hôn mê vĩnh viễn. Cô chỉ muốn làm cho người phụ nữ từng là người đàn ông vô tâm hôn mê. 

Người đàn ông nhẫn tâm nhìn thấy người phụ nữ mình yêu bất tỉnh và đau đớn suốt đời nên đã trải qua đủ mọi gian khổ để luyện chế ra Bách Tuyệt Đan. Sau đó, người phụ nữ mất mấy năm mới tìm được chủ nhân của Tông phái Thâm Quyến, đồng thời đút cho người phụ nữ bên cạnh một viên Bách Tuyệt đan. 

Người phụ nữ tưởng rằng sự trả thù của mình đã được báo thù, nhưng điều cô không ngờ là khi chủ nhân của Thần Kim Giáo quay lại và tìm thấy người phụ nữ mà họ đã chia tay, cô đã bật khóc ngay tại chỗ, bởi vì sự ra đi của anh không phải vì anh muốn bỏ rơi cô, mà vì anh bị kẻ thù truy đuổi và vô tình rơi xuống đáy vực. Sau đó, anh phát hiện ra cỏ lá đen và cứu sống nhưng anh bị đầu độc. Sau bao nỗ lực vất vả, anh ta trèo ra khỏi vách đá và bất tỉnh trên mặt đất. 

Người sáng lập Thần Kim Giáo đã được một người phụ nữ thu thập dược thảo cứu thoát. Sau đó, chủ nhân tỉnh dậy dưới sự chăm sóc cẩn thận của người phụ nữ, nhưng mọi chuyện xảy ra trước đó đều bị lãng quên. Hai người yêu nhau một thời gian dài rồi trở thành vợ chồng. 

Phải đến vài năm sau anh mới lấy lại được trí nhớ nhưng đã quá muộn. Anh cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để đối mặt với người yêu cũ nữa nên đã sống một cuộc sống ẩn dật trên núi với cô gái y học. 

Nhưng anh không ngờ người phụ nữ anh yêu đã được tìm thấy, còn vợ anh lại bị đánh bất tỉnh. Kẻ sát nhân chính là người phụ nữ anh yêu năm xưa. Cả hai đều là những người mà anh không muốn làm tổn thương. Anh ta bế vợ lên và biến mất. Sau này, ông được biết vợ mình bị đầu độc bởi chất độc có thể gây hôn mê và ông bắt đầu thử bào chế thuốc giải độc, nhưng không ai biết liệu việc chuẩn bị có thành công hay không. 

Bí mật này đã được ghi lại trong cuốn sách bí mật của người đứng đầu Giáo phái Thẩn Trinh. Diệp Thiên không biết điều đó. Chỉ có những người đứng đầu trước đây của Giáo phái Thẩn Trinh mới biết về điều đó. Sở dĩ Gia Cát Kỳ cân nhắc lâu như vậy là vì không ngờ hàng trăm năm sau Bạch Tuyệt Đan lại xuất hiện. 

"Sư phụ, ngài có thể nói gì không?"

Trong điện thoại yên tĩnh, Diệp Thiên có chút hoảng sợ. Nếu chủ nhân không làm được gì thì chỉ có thể đến trụ sở của Vương triều sát thủ. Nhưng vấn đề là đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến tổ chức Killer Dynasty và anh không biết trụ sở chính của họ ở đâu. 

Gia Cát Kỳ mắng: "Sao lại gấp gáp thế, sư phụ ta đang suy nghĩ đây!"

"Cần cân nhắc điều gì?"

"Ta đang suy nghĩ có nên trở về hay không, ngươi giải quyết không được Bạch Quyết Đan vấn đề, chuyện này cùng chúng ta Thần Kim Giáo có quan hệ, ngươi có biết thuốc này là ai không?"

Gia Cát Kỳ đoán rằng họ là con cháu hoặc hậu duệ của người phụ nữ yêu dấu của tổ tiên mình. Nếu có thể tìm được, có lẽ vì Thần Kim Giáo, đối phương có thể có thể nói cho hắn biết cách giải độc. 

"Nó được thực hiện bởi một tổ chức tên là Killer Dynasty!"

Diệp Thiên dừng một chút, sau đó nói: "Lãnh đạo của tổ chức sát thủ này là một nữ nhân tên là Thiên Huân, ngươi đã nghe nói qua chưa?"

"Qian... Huân?"

Gia Cát Kỳ chợt giật mình, nghĩ thầm, không thể nào trùng hợp như vậy, chẳng lẽ là con gái của bà ta? 

Gia Cát Kỳ cũng có một quá khứ lãng mạn. Người phụ nữ cô yêu cũng tên là Qian, tên cô ấy là Thiên Huệ. Nó có phần giống với hành động của chủ nhân cô hồi đó. Gia Cát Kỳ cũng bất giác rời đi. 

"Cái gì? Sư phụ, ngài biết không?"

Diệp Thiên nghe sư phụ kinh ngạc, cho rằng hắn biết tổ chức này. 

Gia Cát Kỳ lập tức phủ nhận. Ông không muốn người học việc của mình biết về chuyện tình cảm của mình hồi đó. "Không biết cô ấy là ai, xem hai ngày này tôi có rảnh không, tôi sẽ thu xếp thời gian về Trung Quốc càng sớm càng tốt. Tạm thời đừng điều trị gì, tránh phản tác dụng."

Gia Cát Kỳ biết về Bạch Tuyệt Đan, nhưng cũng giống như Diệp Thiên, hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy. Mặc dù Bạch Quyết Đan đã được tích hợp vào cơ thể của Tào Yan, nhưng một số thành phần của nó có thể được tìm thấy nếu được chiết xuất từ ​​máu. Nếu có thể tìm ra hết thành phần, Gia Cát sẽ có cách điều chế thuốc giải. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội vàng này. 

"Sư phụ, trong nước không phải có kẻ địch sao? Trở về có nguy hiểm không?"

Diệp Thiên không biết kẻ thù của sư phụ mình là ai, sư phụ cũng chưa từng nhắc tới chuyện này với hắn. Diệp Thiên chỉ biết chuyện này, cũng không biết chi tiết. Nhưng có một điều chắc chắn, kẻ thù của sư phụ hắn tuyệt đối không phải người bình thường, nếu không hắn cũng sẽ không ép sư phụ rời khỏi nước lâu như vậy. 

"Tên khốn kiếp, trong mắt ngươi sư phụ của ta như vậy bất tài sao? Ta ra nước ngoài không phải chỉ vì địch nhân, quên đi, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhiều nhất ba ngày nữa ta sẽ về nước, lúc đó ta sẽ liên lạc với ngươi, nếu không nói cho ngươi biết, ta còn phải ngủ thêm một lát nữa!"

Gia Cát Kỳ không chút do dự cúp điện thoại. 

Diệp Thiên cảm thấy an tâm hơn nhiều khi nghe tin Sư phụ sắp trở về Trung Quốc. Chỉ cần Sư phụ ra tay, tình trạng của chị Yan sẽ được cứu. 

Gọi điện xong, Diệp Thiên tiếp tục chờ ở phòng cấp cứu. Hơn mười phút sau, cửa phòng cấp cứu mở ra, một y tá và một bác sĩ bước ra. Cả hai đều trông không ổn lắm và có vẻ như không có nhiều thành công. 

Diệp Thiên đứng dậy đi tới cửa nhìn xem, phát hiện Vương Anh sắc mặt tái nhợt đứng ở con gái mình bên cạnh. Tào Nhan vẫn nằm bất tỉnh trên giường. 

"Dì Vương, cháu có tin vui muốn báo cho dì!"

Diệp Thiên bước vào phòng cấp cứu, nói với Vương Anh: "Sư phụ tôi đã hứa hai ngày tới sẽ từ nước ngoài về chữa trị cho chị Yến. Y thuật của anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều lần. Có sự giúp đỡ của sư phụ tôi, chị Mã Nhan sẽ không sao!"

"Tiểu Thiên, ngươi không cần an ủi ta nữa, ta hiểu tâm tư của ngươi, ta tin tưởng y thuật của ngươi. Ta biết sự nghiêm trọng khi ngươi nói trước đó Yến Nghiên không thể tỉnh lại, nhưng nếu ta không vì nàng làm gì đó, ta làm mẹ, sẽ đau khổ cả đời."

Vương Anh ôm lấy tia hy vọng duy nhất hỏi Diệp Thiên: "Sư phụ của ngươi thật sự có thể chữa khỏi bệnh Yến Nghiên sao?"

Diệp Thiên không dám khoe khoang về Hải Khẩu và nói rằng Sư phụ có thể chữa khỏi bệnh 100%. Ngược lại, anh ta khéo léo nói: "Sư phụ hiếm khi mắc bệnh không thể chữa khỏi, nhưng tôi vẫn cần sư phụ trở về, tận mắt nhìn thấy tình trạng của chị Yến thì mới biết được mọi chuyện. Dì Vương, dì về nghỉ ngơi ăn chút gì đi. Tôi sẽ đưa chị Yến về phòng bệnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 207 Ở lại bệnh viện với tôi cả đêm (2)

Vương Anh vẫn có thể ăn ở đó nhưng trái tim cô gần như tan nát khi nhìn thấy con gái mình ngủ suốt. Là bác sĩ, bà nhìn thấy con gái mình nằm trên giường bệnh nhưng không thể làm gì được. Loại cảm giác này không phải người bình thường có thể hiểu được. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên cũng có trải nghiệm tương tự. Nhìn thấy bộ dạng đau lòng của Vương Anh, Diệp Thiên lại nhớ đến ngày em gái mình qua đời. 

Anh cũng đang nhìn những người thân yêu của mình nằm trên giường bệnh, không thể làm gì để giúp anh. Khi em gái gặp tai nạn ô tô và được đưa đến bệnh viện, bố anh đang nằm trên bàn mổ. Diệp Thiên đã yêu cầu y tá đi vào báo tin cho cha anh về vụ tai nạn xe hơi của em gái, nhưng người cha vẫn không ra. Thay vào đó, anh nhờ một bác sĩ khác phẫu thuật cho em gái. 

Cha anh, Diệp Sơn, là bác sĩ phẫu thuật hàng đầu của bệnh viện lúc bấy giờ. Lúc đó Diệp Thiên mới mười bốn tuổi. Anh không thể hiểu tại sao cha anh lại từ chối ra ngoài và thực hiện ca phẫu thuật cho em gái anh. Cuối cùng, anh đã không cứu được cô sau khi cứu cô. Nhìn thấy khuôn mặt non nớt của cô em gái vĩnh viễn cứng đờ với vẻ mặt đau khổ, Diệp Thiên vô cùng hận cha mình. 

Lúc đó Diệp Thiên đã nghĩ rằng nếu cha anh ra ngoài để phẫu thuật cho em gái mình thì có thể sẽ cứu được mạng sống của em. Diệp Thiên không hiểu sự thờ ơ của cha mình và giữ sự việc đó trong lòng. Kể từ đó, Diệp Thiên không nói một lời nào với cha mình. 

Cho đến khi Diệp Thiên được mười tám tuổi và dành dụm đủ tiền, anh không ngần ngại rời nhà và lang thang ở nước ngoài. Anh không muốn đối mặt với cha mình nên hy vọng sẽ rời đi càng xa càng tốt. 

Sau khi đến nước Mỹ, Diệp Thiên bất lực. Anh ấy không mang theo nhiều tiền. Ở nước Mỹ có mức tiêu dùng cao, anh ấy nhanh chóng chi tiêu. Anh ấy ăn bánh mì kẹp thịt và uống nước máy khi đói, rồi nằm cả đêm trên ghế dài trong công viên. 

Ngay khi Diệp Thiên Sơn sắp hết tiền, anh gặp Gia Cát Kỳ đang đến công viên tập thể dục vào buổi sáng. Khi đó, Gia Cát Kỳ lộ ra vẻ mặt ngây ngất khi nhìn thấy Diệp Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hắn nhìn thân hình gầy gò của hắn, xoay vòng hai vòng, cuối cùng nói ra sẽ thu Diệp Thiên làm đệ tử. 

Diệp Thiên lúc đó cũng không nói gì, chỉ hỏi Gia Cát Kỳ một câu: "Ngươi có để ý đồ ăn không?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Gia Cát Kỳ, Diệp Thiên không chút do dự quỳ xuống đất, quỳ lạy ông lão trông có vẻ già nua và không trung thực, ngay tại chỗ bái ông ta làm đệ tử. Khi đó Diệp Thiên thậm chí còn không biết đối phương đang làm gì. 

Sau này tôi mới biết sư phụ của hắn là cao thủ về y thuật và võ thuật. Diệp Thiên thật may mắn khi gặp được sư phụ của mình. Chính sư phụ của anh đã dạy anh kỹ năng y tế và võ thuật. Sau khi trở thành bác sĩ, Diệp Thiên Thái hiểu rằng cách tiếp cận ban đầu của cha anh là đúng từ quan điểm của bác sĩ. Anh ta đang phẫu thuật cho những người khác trên bàn mổ. 

Khi đó, nếu bố anh ra ngoài phẫu thuật cho em gái anh thì rất có thể sẽ có người khác chết. Diệp Thiên cố gắng suy nghĩ từ góc độ của mình, phát hiện đây thực sự là một quyết định khó khăn. 

Cha tôi chắc chắn còn đau đớn hơn cả Vương Anh bây giờ! 

Diệp Thiên đem Tào Yến đặt lên xe, đưa nàng đi vào phòng bệnh. Anh đặt Tào Yến lên giường và đắp chăn cho cô. Anh ta kiểm tra lại mạch của Tào Yến. Mạch của cô ấy dường như yếu hơn một chút và tình trạng hôn mê của cô ấy đang dần tăng lên. 

"Dì Vương, chị Yan tạm thời hôn mê, nhưng tính mạng của chị ấy không gặp nguy hiểm. Tôi tin rằng chúng ta sẽ tìm được cách giải quyết. Tốt nhất là chị nên đi ăn gì đó đi. Chị Yan đang đói thì làm sao chăm sóc được?"

Sau khi Diệp Thiên kiểm tra mạch đập của Tào Nham, anh ta đứng dậy thuyết phục Vương Anh. Anh cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ hốc hác trên khuôn mặt người phụ nữ quyến rũ này. 

Diệp Thiên thực sự có ấn tượng rất tốt với Vương Anh. Khi còn nhỏ, ông coi cậu như con ruột, luôn nấu những món ăn ngon cho cậu. Bây giờ anh ấy vẫn rất tốt với Diệp Thiên. Sự tử tế đó xuất phát từ trái tim và không phải là phép lịch sự thông thường. 

Vương Anh suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Tiểu Thiên, ngươi đừng lo lắng Vương di, còn lại ta thật sự ăn không nổi, giao cho ta đi. Cũng muộn rồi, ngươi nên về đi."

Vương Anh biết Diệp Thiên đáp lại là bởi vì hắn đã qua tình bạn, điều này khiến nàng rất vui vẻ, cảm thấy mình đối với hắn lòng tốt không hề uổng phí. 

Sao Diệp Thiên dám rời đi? Nếu tay súng đã giết Bội Trịnh quay lại, Vương Anh có thể sẽ trở thành con tin của họ để đối phó với hắn. Diệp Thiên biết rõ hơn ai hết việc trở thành mục tiêu của một tổ chức sát thủ rắc rối như thế nào. Họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Nếu Bội Trịnh chết, sẽ sớm có người đảm nhận nhiệm vụ của anh ấy. 

Ít nhất Diệp Thiên tối nay nhất định sẽ không xuất viện, "Dì Vương, tối nay con định ở lại với chị Yến!"

Vương Anh cho rằng Diệp Thiên vẫn còn tình cảm với con gái mình, trong lòng vừa cảm động vừa hối hận. Sẽ thật tuyệt nếu họ ở bên nhau! 

"Được rồi, ngươi đã muốn ở lại, Vương di cũng sẽ không bảo ngươi rời đi nữa. Tiểu Thiên, ngươi đi ra ngoài ăn chút gì đó trước đã, ngươi đói cả ngày rồi!"

Đã được vài giờ kể từ buổi trưa. Vương Anh không thể tự mình ăn cơm, nhưng Diệp Thiên còn trẻ, không ăn một bữa sẽ cảm thấy đói. 

Diệp Thiên không có từ chối. Quả thực anh có chút đói. "Được rồi, vậy con đi ăn chút gì rồi quay lại. Dì Vương, dì muốn ăn thì con sẽ gói ghém mang về cho dì."

Nhìn thấy Diệp Thiên nhiệt tình như vậy, Vương Anh xấu hổ nói không ăn được nữa: "Muốn mang theo một ít, chính ngươi tự mình lo được!"

Diệp Thiên rời khỏi bệnh viện, đi đến nhà hàng đối diện gọi cho mình món cá kho tộ. Anh ấy còn gói súp gà cho Vương Anh. Trong bữa ăn, Diệp Thiên gọi điện cho Ninh Lạc, nói rằng Tào Diễn bệnh nặng đang nằm trong bệnh viện, tối nay có thể sẽ không về. Ninh Lạc biết được Tào Diễn nằm viện, muốn tới bệnh viện thăm nàng. 

Diệp Thiên từ chối, nói ban đêm đi ra ngoài không an toàn. Diệp Thiên chỉ có thể chăm sóc Vương Anh cùng Tào Nhan, hai mẹ con. Nếu Ninh Lạc tới, nếu lúc đó sát thủ xuất hiện, Diệp Thiên sẽ bất lực. Ninh Lạc sẽ có Thập Tam ở nhà chăm sóc, Diệp Thiên yên tâm. 

Ninh Lạc đồng ý buổi tối không đến bệnh viện thăm Tào Nhan, nhưng cô nói buổi sáng sẽ mang bữa sáng cho bọn họ. Ninh Lạc không lo lắng Diệp Thiên sẽ cố ý tìm cớ nói dối nàng, mà là lo lắng Diệp Thiên cùng Tào Nham sẽ nối lại quan hệ cũ. 

"Được rồi, ngày mai nhớ nhớ Shisan đi cùng cậu nhé!"

Diệp Thiên lúc này cảm thấy có chút bất lực. Dù anh ấy có giỏi đến đâu, anh ấy cũng không thể bảo vệ tất cả phụ nữ của mình cùng một lúc trừ khi tất cả họ cùng nhau, nhưng rõ ràng điều đó là không thể. 

Diệp Thiên đột nhiên nảy ra ý tưởng thành lập một đội của riêng mình và biến mọi người trở thành chuyên gia hàng đầu. Bằng cách này, cho dù anh không ở bên họ, cũng sẽ có người bí mật bảo vệ người phụ nữ của anh. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên mang theo hộp canh gà trở lại bệnh viện. Khi anh đến phòng bệnh, bên trong có rất nhiều người, phần lớn đều là đồng nghiệp của Vương Anh sau giờ làm việc đến thăm. Căn phòng tràn ngập những giỏ hoa và trái cây.

"Vương đạo diễn yên tâm, người tốt sẽ được khen thưởng. Ngươi đã cứu được nhiều người như vậy nhờ chữa lành vết thương và sắp chết. Diên Diên nhất định sẽ được Bồ Tát sủng ái."

Một nữ bác sĩ liên tục nói rằng họ không biết phải làm gì sau khi biết Tào Diễn không tìm ra nguyên nhân gây bệnh. Họ chỉ có thể đặt hy vọng vào Chúa.

Sau khi tôi bước vào, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào tôi. Tôi gật đầu chào mọi người rồi đi tới đưa súp gà cho Vương Anh, "Dì Vương, đây là súp gà vừa mới đóng gói, hãy uống khi còn nóng!"

Khi đồng nghiệp và cấp dưới của Vương Anh nhìn thấy cô muốn ăn, họ đều cố ý chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, khi họ chuẩn bị rời đi, một nữ bác sĩ đã nói: "Giám đốc Vương, con rể của ông thật là hiếu thảo. Yanyan chắc chắn sẽ khỏi bệnh nếu chăm sóc cho cô ấy!"

Tôi đang định giải thích là không, nhưng Vương Anh lại cười nói: “Ừ, anh ấy khá hiếu thảo, nếu không có anh ấy, tôi không biết mình sẽ phải làm sao!”

"Giám đốc Vương, vậy chúng tôi sẽ không quấy rầy anh đang ăn!"

Sau khi mọi người chào hỏi xong, họ rời khỏi phòng bệnh. 

Vương Anh mở súp gà uống hai ngụm rồi đặt xuống: "Ồ, tôi thật sự không ăn được. Tiểu Thiên, giúp tôi khóa cửa lại. Tôi ôm Nhạn Nghiên vào phòng tắm tắm rửa, trời nóng như vậy, cả đêm không tắm sẽ khó ngủ."

Sau khi Diệp Thiên đóng cửa phòng bệnh lại, phát hiện Vương Anh đang chật vật muốn bế Tào Nham xuống giường, nhưng mấy lần đều không nhấc nổi. Bà không nhận ra rằng con gái mình đã không còn là cô bé như trước nữa. Diệp Thiên vội vàng đi tới nói: "Vương dì, ta làm được!"

Vương Anh lắc đầu: "Ồ, ta già rồi, xem ra ta già thật rồi!"

Diệp Thiên dễ dàng ôm lấy Tào Yến nói: "Dì Vương, xin đừng nói như vậy. Tôi thấy dì và chị Yan trông giống như chị em, trông cũng không già chút nào. Chỉ là thể lực của phụ nữ nhỏ thôi, không giữ được chị Yan là chuyện bình thường."

Vương Anh lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều sau khi được Diệp Thiên Nhất khen ngợi, nụ cười quyến rũ trở lại trên môi, tức giận nói: "Tiểu tử này sẽ làm hài lòng dì Vương!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 208

Diệp Thiên không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng hắn nhận ra, giờ phút này Vương Anh nhìn hắn không phải giống như đang nhìn một tiểu bối, mà như đang nhìn một người đàn ông, một người đàn ông tràn đầy nam tính! 

Nhưng ánh mắt đó không đọng lại trong mắt cô quá lâu. Trong nháy mắt, Diệp Thiên ôm Tào Nham vào phòng tắm, chuẩn bị rời đi. Vương Anh đoạt lấy con gái từ trong tay Diệp Thiên, nhưng ôm nàng một mình cũng không thể cởi được quần áo của Tào Nham. Suy nghĩ một chút, cô quyết định để Diệp Thiên giúp đỡ. 

"Tiểu Thiên, ngươi tới đỡ Yến Diễm, ta ở một mình không tiện, đợi ta cởi quần áo của nàng, ngươi mới đi ra ngoài!"

Diệp Thiên mặc dù là thanh niên hai mươi tuổi, nhưng trong lòng Vương Anh vẫn là thiếu niên như trước, cho nên dù biết như vậy có thể không thích hợp, nhưng hắn vẫn cởi từng bộ quần áo của con gái mình trước mặt Diệp Thiên. 

Chẳng bao lâu, Vương Anh lột bỏ nội y của Tào Ngôn, thân hình bụ bẫm của cô lộ ra không chút dè dặt. Diệp Thiên hai tay ôm lấy nách Tào Nhan, đứng ở phía sau ánh mắt trịch thượng vừa nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Tào Nham. Tào Diễn hôn mê, thân thể không có chỗ dựa, mông áp chặt vào Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho như vậy, với tư cách là một người đàn ông sinh lý bình thường, đứa bé dưới háng Diệp Thiên khó tránh khỏi phản ứng, ấn vào cặp mông mềm mại xinh đẹp của Tào Nham như một thanh sắt. 

Mặc dù Vương Anh đang giúp con gái cởi quần áo nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ như thể mình đã cởi hết quần áo. Một chút ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt cô. Vương Anh hít một hơi, chuẩn bị cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng còn sót lại trên người con gái, để Diệp Thiên bế cô vào bồn tắm. 

Vương Anh chậm rãi đưa tay ra sau lưng con gái, cởi áo lót của con gái. Bởi vì lưng của Tào Yến tựa vào ngực Diệp Thiên, ​​nên tay Vương Anh vô tình chạm vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Thiên khi cô đưa tay ra phía sau. Cô vô tình chạm vào hai cơ ngực săn chắc của Diệp Thiên, khiến tay Vương Anh run rẩy. 

Cô không ngờ anh chàng gầy gò bây giờ lại nam tính như vậy. Sau khi Vương Anh cởi móc áo ngực của Tào Nham, hai bộ ngực trắng nõn nhảy ra khỏi áo ngực. Chúng cao và bụ bẫm, không có dấu vết chảy xệ. Quầng vú màu hồng được phân bổ xung quanh núm vú. Diệp Thiên toàn thân nóng bừng. 

Diệp Thiên cảm giác được thân dưới của mình càng ngày càng cứng, quần hắn như muốn nổ tung. 

Vương Anh không dừng lại. Bà cởi móc áo ngực của con gái rồi ngồi xổm xuống chậm rãi cởi quần lót của con gái. Khi tay cô vòng ra sau, cô vô tình chạm vào vật to lớn dưới háng Diệp Thiên, khiến Vương Anh sợ hãi. Không phải là cô chưa từng nhìn thấy đồ của đàn ông. Làm bác sĩ, nhìn thấy đồ của nam nhân là chuyện bình thường, nhưng cô chưa từng nhìn thấy thứ gì lớn như Diệp Thiên. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ, tim Vương Anh đập nhanh hơn, máu dâng lên. Không chỉ đàn ông mới có suy nghĩ bốc đồng. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã đói lâu ngày, sau khi nhìn thấy một người đàn ông cũng sẽ có những suy nghĩ mơ hồ. 

Vương Anh nghiến răng cố ý đưa tay trở lại. Lần này cô đặt tay vào đúng vị trí, có thể cảm nhận được đứa bé dưới háng Diệp Thiên to lớn đến mức nào. Toàn thân cô run rẩy và hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

Diệp Thiên ngượng ngùng quay đầu đi, nâng mông lên, cố gắng không để thân dưới chạm vào Tào Nham. Anh lo lắng Vương Anh nhìn thấy sẽ trách móc anh. 

Vương Anh chú ý tới động tác nhỏ của Diệp Thiên, cho rằng Diệp Thiên chán ghét nàng là một bà già. Cô cảm thấy hơi thất vọng. Sau khi cởi quần lót của con gái, Vương Anh bảo Diệp Thiên đặt cô vào bồn tắm. 

Diệp Thiên bế Tào Ngôn lên, toàn bộ khuôn mặt của Tào Nham lập tức lộ ra trước mặt hắn. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy theo từng bước cô bước đi. Chỗ bí ẩn dưới bụng dưới của cô nhô cao và rất đầy đặn. Phía dưới là một mảng cỏ dại dày đặc màu đen, vô cùng gợi cảm và hấp dẫn. 

Diệp Thiên bế Tào Ngôn vào bồn tắm, đặt xuống, vội vàng nói: "Dì Vương, cháu ra ngoài trước, nếu cần giúp đỡ gì thì gọi cho cháu, cháu ở ngoài đợi!"

Diệp Thiên không muốn Vương Anh nhìn thấy háng mình, lập tức xoay người đi ra ngoài. 

"Tiểu Thiên, chờ đã..."

Vương Dĩnh chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy không mang theo quần áo nào cả. Tào Yến thậm chí còn không có đồ lót để thay sau khi tắm. Tào Nham không thể khỏa thân ngủ trong phòng bệnh. Hơn nữa, lát nữa cô cũng sẽ đi tắm, nên Vương Anh muốn Diệp Thiên ra ngoài mua hai bộ đồ lót cho hai mẹ con. 

Yêu cầu Diệp Thiên mua đồ lót cho con gái thì không sao, nhưng Vương Anh lại cảm thấy xấu hổ khi nhờ Diệp Thiên mua đồ lót cho mình. Giật mình một lúc, sắc mặt Vương Anh càng hồng hào hơn, cuối cùng nàng đỏ mặt nói: "Tiểu Thiên, ngươi... ngươi tới chỗ dì Vương và chị Yến mua hai bộ đồ lót!"

"Được rồi, tôi đi ngay!"

Diệp Thiên cũng muốn ra ngoài trú ẩn, để cho đệ đệ trong háng không thể bình tĩnh lại. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, hắn nhanh chóng tìm được một cửa hàng bách hóa gần bệnh viện. Lúc này mới khoảng bảy tám giờ, bên trong còn mở cửa, bên trong có rất nhiều người. Đây là lần thứ hai Diệp Thiên giúp một phụ nữ bán đồ lót. Lần đầu tiên là dành cho Ninh Lạc.

Tuy nhiên, lần này anh muốn mua cho hai người. Diệp Thiên vẫn có chút xấu hổ. Anh ta đi tới đi lui trong khu vực đồ lót nữ, do dự một lúc mới dũng cảm đi đến chỗ cô phục vụ và nói: "Xin chào, tôi muốn mua hai bộ đồ lót nữ!"

Cô phục vụ tưởng đây là lần đầu tiên Diệp Thiên mua đồ lót cho bạn gái. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô thầm cười nói: "Thưa anh, ở đây chúng tôi đều có đồ lót nữ. Anh mua cho bạn gái à? Cô ấy thích màu sắc và kiểu dáng như thế nào? Nói cho cô ấy biết cô ấy thích gì, tôi có thể giới thiệu cho anh."

Diệp Thiên không biết Tào Nham thích màu sắc hay kiểu dáng gì, nhưng Diệp Thiên nhớ tới vừa rồi Tào Nham mặc một bộ đồ màu đen, ren và rất gợi cảm. Về phần Vương Anh, Diệp Thiên lại không biết. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, "Mang cho ta hai cái đen gợi cảm!"

"Được rồi, ngài đợi một lát. Bạn gái ngài mặc đồ cỡ bao nhiêu?"

Diệp Thiên không rõ lắm về kích cỡ của chiếc áo ngực. Cô nhìn bộ ngực của cô hầu bàn, cũng rất đầy đặn, nhưng hơi kém so với Tào Diễn hay Vương Anh. Diệp Thiên nói: "Lớn hơn ngươi một chút!"

Cô phục vụ đỏ mặt nhưng không nói gì. Khách hàng là thượng đế và đồ lót ở đây không hề rẻ. Cô ấy nhận được rất nhiều tiền hoa hồng từ việc bán hai bộ nên đỏ mặt gật đầu: "Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Rất nhanh, cô phục vụ đã chọn được hai bộ đồ lót ren màu đen vô cùng gợi cảm đi tới cho Diệp Thiên xem. Diệp Thiên chỉ liếc nhìn một cái, liền để cho nữ phục vụ gói lại. Trả tiền xong, Diệp Thiên cầm túi rời đi. 

Trở lại phòng độc lập của bệnh viện, Vương Anh vừa mới tắm rửa cho con gái xong, định bế cô bé ra khỏi phòng tắm, lại phát hiện dù cố gắng thế nào cũng không thể nhấc nổi cô bé. Cô ấy không tập thể dục nhiều khi ngồi trong văn phòng cả ngày và thậm chí còn yếu hơn một phụ nữ bình thường. 

Nghe thấy bên ngoài có tiếng động, Vương Anh hỏi: “Tiểu Thiên, ngươi đã về chưa?”

"Ồ, dì Vương, đồ tôi mua rồi!"

Diệp Thiên đi đến cửa phòng tắm, đang định đưa bộ đồ lót mới mua vào thì Vương Anh lại nói: "Vào đi."

Sau khi Diệp Thiên vào phòng tắm, Vương Anh liền bảo hắn bế con gái ra khỏi bồn tắm. Diệp Thiên biết Vương Anh không thể ôm được nữ nhi của mình, đành phải thử lại một lần. Nhìn thấy Tào Yến khỏa thân ngủ trong bồn tắm, Diệp Thiên phản ứng ngay lập tức và vội vàng bế Tào Yến ra khỏi bồn tắm trước khi quần của cô bị vén lên. 

Diệp Thiên và Vương Anh phối hợp nhanh chóng lau sạch cơ thể Vương Anh, sau đó giúp cô mặc bộ đồ lót mà Diệp Thiên Tâm mua về. Tuy nhiên, sau khi đeo nó vào, họ nhận ra có điều gì đó không ổn. Đây là đồ lót gợi cảm. Chiếc áo ngực thì ổn, nhưng chiếc quần lót thực sự trong suốt. Sau khi mặc nó vào, nơi bí ẩn bên dưới hiện ra lờ mờ. 

Diệp Thiên liếc nhìn, lúng túng giải thích: "Dì Vương, cháu không cố ý mua loại đồ lót này, cháu nhờ người phục vụ lấy cho, không ngờ lại là loại đồ lót này!"

Vương Anh nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Diệp Thiên, không khỏi cười lớn, "Ta không trách ngươi, ngươi làm sao kích động như vậy! Diêm Nghiên dù sao hiện tại còn độc thân, nên sexy một chút đi!"

Vương Anh vẫn hy vọng Diệp Thiên sẽ bị ám ảnh bởi con gái mình. Chỉ cần họ vẫn còn tình cảm với cô, cô có thể gắn kết họ lại với nhau sau khi con gái tỉnh dậy. 

Sau khi Vương Anh giúp con gái mặc quần áo xong, bà lại bảo Diệp Thiên bế Tào Ngôn trở lại giường bệnh. Sau khi tắm nước nóng, sắc mặt Tào Nhan trắng hồng hồng hào, nàng lặng lẽ nằm trên giường như một mỹ nhân ngủ trong rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 209

Diệp Thiên đắp chăn mỏng cho Tào Nhan, lại kiểm tra mạch đập của cô. Chức năng của cơ thể đang dần suy giảm và cô ấy có thể sẽ hôn mê sâu sau đêm nay. Tào Yến tuy hôn mê nhưng phản xạ thần kinh và cảm giác yếu ớt. Một khi cô hôn mê sâu, mọi nhận thức của cô sẽ biến mất. 

Vương Anh giúp con gái giặt quần áo trong phòng tắm, mang ra ban công phơi khô rồi mới trở về phòng bệnh. Cô và Diệp Thiên ngồi ở mép giường, nhìn con gái mình đang ngủ trên giường. "Tiểu Thiên, khi nào sư phụ của ngươi sẽ trở lại Trung Quốc? Vậy thì hãy báo cho ta biết, ta sẽ cùng ngươi đi đón hắn."

Bây giờ Vương Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào sư phụ Diệp Thiên, nàng sợ bỏ bê vị sư phụ thế gian đó. 

Diệp Thiên không biết cụ thể khi nào chủ nhân sẽ về nước. Trước đó sư phụ chỉ nói qua điện thoại sẽ sắp xếp càng sớm càng tốt, sớm nhất cũng phải khoảng ba ngày. 

"Ừ, tôi biết dì Vương. Khi chủ nhân về, nếu cô rảnh thì hãy cùng tôi đến sân bay đón. Tuy nhiên, chủ nhân tôi thích giữ thái độ khiêm tốn, cho nên cô không được mang lẵng hoa, quà cáp các loại ra sân bay đón ông ấy. Ông ấy không thích điều đó nhất!"

Diệp Thiên không có lương tâm nói, nếu sư phụ của hắn bị coi là thấp hèn, vậy trên đời sẽ không có cao nhân. 

Gia Cát Kỳ tuy đã ngoài sáu mươi nhưng trông rất trẻ vì nội lực cường tráng và kiến ​​thức giữ gìn sức khỏe. Anh ta trông chỉ ở độ tuổi bốn mươi. Anh ta không chỉ trông trẻ mà còn rất mạnh mẽ. Anh ta thường xuyên đón các cô gái nước ngoài ở nước ngoài, thường xuyên khiến những cô gái nước ngoài cao ráo đó không thể rời khỏi giường. 

Diệp Thiên thường xuyên dùng chuyện này cười nhạo lão nhân của mình, nói rằng ông ta đã già và không trung thực, nhưng Gia Cát Kỳ lại không hề để ý đến sự chế nhạo của đồ đệ, ngược lại còn tỏ ra tự mãn. Theo lời ông, đó gọi là mang lại vinh quang cho đất nước. 

Sở dĩ Diệp Thiên nói sư phụ giữ im lặng là vì không muốn Vương Anh tiêu tiền. Một điểm nữa là nếu anh ta quá công khai, việc thu hút kẻ thù của Master có thể gây bất lợi cho Chủ nhân. Diệp Thiên không biết kẻ thù của sư phụ là ai, nhưng hắn có thể tưởng tượng, đối phương nhất định không phải người bình thường. 

Trong mắt Diệp Thiên, ​​chủ nhân của anh được coi là một nhân vật rất quyền lực. Với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, khó có thể so sánh với hắn. Tuy nhiên, Master Ye Tian lại sợ kẻ thù của mình. Từ đây, chúng ta có thể thấy kẻ thù của chủ nhân đáng sợ đến mức nào. 

"Cậu đang nói cái gì vậy, tiểu tử! Không có thời gian, tôi cũng phải đi đón sư phụ của cậu. Chúng ta đều là người xa lạ, sư phụ của cậu đã đặc biệt trở về Trung Quốc để chữa trị cho Diên Diên. Tôi có thể đồng ý mà không cần tặng quà cho cậu, nhưng tôi phải đích thân đón cậu ở sân bay!"

Tục ngữ nói, một khi thầy vẫn là cha, cha của Diệp Thiên không còn ở đây nữa, cho nên sư phụ được coi là trưởng lão của hắn. Sở dĩ Vương Anh nồng nhiệt chào đón sư phụ của Diệp Thiên là vì nàng hy vọng có thể đưa Diệp Thiên và Diên Yên đến với nhau. Được sư phụ đồng ý, Diệp Thiên nhất định sẽ không từ chối. Vương Anh nhất quyết đón cô ở sân bay vì lý do kép. 

Diệp Thiên cười nói: "Được rồi, Vương di đã nói như vậy, ta từ chối có chút quá đáng!"

"Cũng muộn rồi, cậu đi tắm đi, tôi sẽ gọi điện nhờ hàng xóm trông con!"

Vương Anh đứng lên nói, điều duy nhất khiến Vương Anh xấu hổ bây giờ chính là con của Tào Nham. Nếu con thú đó chết, nó sẽ chết. Vương Anh không cảm thấy có lỗi, nhưng đứa trẻ này vô tội.

Trong lúc Diệp Thiên đang tắm, Vương Anh đã gọi điện cho hàng xóm của cô và nhờ họ chăm sóc bọn trẻ một đêm. Hàng xóm của Vương Anh đều là đồng nghiệp cũ mấy chục năm, mối quan hệ của họ đều rất tốt. Khi biết Tào Yến nhập viện, cô lập tức đồng ý giúp chăm sóc Long Long.

Bởi vì Bội Trịnh là con rể nên đứa trẻ không lấy họ của ông. Ngược lại, anh ta có cùng họ với Tào Diễn, biệt danh là Long Long. Vương Anh trong lòng có nghi hoặc. Cô cảm thấy Longlong trông không giống Tào Diễn hay Bội Trịnh chút nào, bởi vì Bội Trịnh có vóc dáng thấp bé, nét mặt bình thường, thậm chí có chút xấu xí. 

Tuy nhiên, Long Long không chỉ cao hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác mà còn có khuôn mặt xinh đẹp. Trên mặt không có dấu vết của Bội Trịnh. Là một bác sĩ, cô ấy rất nhạy bén. Trước đây cô đã nghi ngờ nhưng sợ làm tổn thương Bội Trịnh nên không hỏi. Bây giờ Bội Trịnh đã không còn nữa, trong lòng bà đã quyết định làm xét nghiệm quan hệ cha con cho Long Long và Bội Trịnh khi con gái bà tỉnh dậy. 

Sau khi Vương Anh gọi điện xong, cô quay lại phòng bệnh, nhìn thấy Diệp Thiên đã từ phòng tắm đi ra. Phần thân dưới của anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm, còn phần thân trên thì trần trụi như vậy. Cơ ngực và cơ bụng săn chắc của anh đều lộ ra. Đàn ông cũng có thể gợi cảm. Khi Vương Anh nhìn thấy cảnh này, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. 

Là phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành, cô chỉ biết cảm giác không có đàn ông sẽ đau đớn đến mức nào. Vương Anh chẳng thiếu gì ngoài một người đàn ông. Cô chỉ có thể dựa vào chính đôi tay của mình để thỏa mãn bản thân trong những đêm cô đơn. Cô từng mơ mộng cùng Diệp Thiên làm tình, nhưng bây giờ nhìn thấy thân thể nam tính của Diệp Thiên, trong lòng cô trở nên kích động không thể giải thích được, như bị thứ gì đó chặn lại. 

Vương Anh không dám luôn nhìn Diệp Thiên, sợ càng nhìn nàng càng khó chịu. Cô nhanh chóng đi vào phòng tắm để tắm. Sau khi cởi quần áo trong phòng tắm, Vương Anh nhìn thân hình đầy đặn của mình trong gương rồi mỉm cười. Cô cảm thấy mình đã chăm sóc bản thân rất tốt. Đàn ông khó có thể cưỡng lại khi nhìn thấy thân hình quyến rũ này, cô cảm thấy Diệp Thiên cũng không ngoại lệ. 

Sau khi bị ướt, Vương Anh thoa sữa tắm lên người cô rồi bắt đầu dùng tay xoa xoa cơ thể. Khi tay cô di chuyển đến khu vực thần bí dưới bụng, cơ thể cường tráng của Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được mơ hồ ập đến. 

Vương Anh nhắm mắt lại, cắn môi dưới bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nhưng vuốt ve một lúc, Vương Anh cảm thấy không cần thiết phải làm như vậy. Diệp Thiên không phải ở đây sao? 

Tại sao phải bận tâm? 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ trên người, Vương Anh đang định mặc quần lót vào. Sau đó cô mới phát hiện mình đã quên mang theo bộ đồ lót mà Diệp Thiên Tâm mua khi bước vào. Vương Anh trợn mắt hai lần, trên mặt mang theo nụ cười mơ hồ. Cô mở cửa phòng tắm, thò đầu ra ngoài hét lớn: “Tiểu Thiên, giúp tôi lấy quần áo!”

Diệp Thiên đang chống đẩy ở ngoài ban công. Đây là bài tập về nhà mà Diệp Thiên nhất định phải làm hàng đêm, đã mấy năm nay chưa bao giờ dừng lại. 

Diệp Thiên Thái nghe được tiếng Vương Anh kêu thì dừng lại, đứng dậy, phủi bụi trên tay, quay lại phòng bệnh hỏi: "Dì Vương, dì muốn quần áo gì?"

Diệp Thiên tưởng rằng Vương Anh nhờ hắn giúp giao áo khoác. 

"Là đồ lót cậu vừa mua cho dì Vương!"

Vương Anh nhẹ giọng nói. 

Diệp Thiên ở trong phòng tìm kiếm, rất nhanh liền nhìn thấy. Anh xách túi và bước tới. Tuy nhiên, anh cảm thấy hơi xấu hổ khi cho rằng bộ nội y này cũng gợi cảm như của Tào Yến. Hắn không biết Vương Anh có trách hắn hay không. 

"Dì Vương, đưa cho!"

Diệp Thiên đi đến cửa phòng tắm, cách đó khoảng nửa mét. Anh quay người đưa túi đựng đồ lót ra, đột nhiên bên trong vang lên tiếng kêu: "Ồ..."

Vương Anh trượt chân ngã xuống đất. 

Diệp Thiên đang muốn xông vào giúp người, nhưng vừa bước tới cửa phòng tắm, hắn đột nhiên nghĩ tới Vương Anh lúc này nhất định khỏa thân hoàn toàn, giống như không thích hợp đi vào. Nghĩ tới đây, hắn lập tức dừng lại, hướng cửa phòng tắm hỏi: "Dì Vương, dì không sao chứ?"

"Tôi...tôi bị bong gân! Đau quá!"

Vương Anh đau lòng nói: "Tiểu Thiên, ngươi vào trước đỡ ta dậy, ta đi khoa lấy thuốc."

Diệp Thiên nghe Vương Anh cho hắn đi vào, do dự một chút, cuối cùng mở cửa đi vào phòng tắm. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Vương Anh khỏa thân ngồi trên mặt đất, toàn thân trắng bệch và trần trụi. Làn da trên cơ thể cô trông không giống làn da của một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Trên ngực nàng một đôi đỉnh núi cao ngạo kiêu ngạo đứng lên, gốc đùi trắng như tuyết của nàng bị một mảnh cỏ dại màu đen che phủ giống như Tào Nham...

Diệp Thiên chỉ là vô tình liếc nhìn, lập tức đi tới đỡ Vương Anh đứng dậy. Tuy nhiên, vừa tắm xong, cơ thể Vương Anh đã trơn trượt. Diệp Thiên đỡ eo cô, nhưng nhanh chóng trượt lên, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Vương Anh. Một cảm giác như điện giật từ ngực Vương Anh khiến cô gần như rên rỉ. 

Diệp Thiên nhanh chóng thả tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Vương Anh, đưa quần lót của cô cho Vương Anh, rồi lập tức bước ra ngoài. Tim hắn đập loạn xạ, hắn sợ không kiềm chế được bản thân mà trừng phạt Vương Dĩnh ngay tại chỗ. 

Vương Anh nhìn thấy bộ dáng khẩn trương và ngượng ngùng của Diệp Thiên, nàng liền cười rạng rỡ. Thay quần áo xong, Vương Anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. Chân cô không hề đau chút nào, bởi vì vừa rồi cô cố ý trượt chân nên không hề bị thương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210 Ngủ với dì Vương

"Tiểu Thiên, ngươi có chuyện gì sao?"

Vương Anh từ trong phòng tắm đi ra, cố ý nói: "Diệp Thiên là nam nhân, nhìn thấy thân thể nữ nhân khỏa thân đương nhiên sẽ phản ứng. Hơn nữa, Vương Anh là một nữ tử tròn trịa thành thục, toàn thân tràn đầy nữ tính quyến rũ. Diệp Thiên chỉ là nhìn thoáng qua liền cảm nhận được toàn thân máu tươi." 

Diệp Thiên quay người lại, đột nhiên nhìn thấy Vương Anh nguyên vẹn đi ra ngoài, nghi hoặc nói: "Vương dì, chân của ngươi..."

"Ồ, không sao đâu. Tôi đứng dậy đi lại hai lần, phát hiện cũng không đau lắm, có thể chịu đựng được, hẳn là không có gì nghiêm trọng!"

Vương Anh dễ dàng giải quyết được sự bối rối. Cô nhìn Diệp Thiên, phát hiện Diệp Thiên sắc mặt trở nên hồng hào. Cô thầm mỉm cười trong lòng, hỏi: "Tiểu Thiên, sao mặt em lại đỏ vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Diệp Thiên không khỏi khó chịu mà lại bị áp chế như thế này. Một khi ham muốn của đàn ông dâng cao, máu toàn thân anh ta sẽ sôi lên. Nếu không phải Diệp Thiên có khả năng tập trung tốt, có lẽ vừa rồi hắn đã không khống chế được bản thân, vừa rồi yêu Vương Anh trong phòng tắm, bởi vì trong đầu Diệp Thiên không có bất kỳ ý nghĩ nào khác. 

Diệp Thiên luôn coi Vương Anh như đàn anh của mình. Tuy rằng thân hình của Vương Anh rất hấp dẫn, nhưng Diệp Thiên vẫn đè nén dục vọng trong lòng. 

"Không... không sao đâu. Tắm nước nóng có thể hơi khô người!"

Diệp Thiên ngẫu nhiên giải thích, Vương Anh cũng biết Diệp Thiên tại sao như vậy, chỉ là nàng không có giải thích rõ ràng mà thôi. 

Để giải quyết nỗi bối rối trong lòng, Diệp Thiên đổi chủ đề: "Dì Vương, cháu có chuyện muốn hỏi dì. Cô có biết bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nào không?"

Hôm nay Diệp Thiên tới nhà Vương Anh chỉ vì chuyện này mà thôi. May mắn thay, anh gặp phải hành vi dã man của Bội Trịnh. Nếu sau này anh ta đến gặp Vương Anh, có lẽ anh ta đã bị con thú Bội Trịnh đó cưỡng hiếp. Diệp Thiên không biết là do ý trời hay là Vương Anh vận may. May mắn thay, không có hậu quả nghiêm trọng. 

Vương Anh cười khúc khích: "Cái gì? Còn muốn phẫu thuật thẩm mỹ à?"

"Dì Vương, dì có nghĩ con còn cần phẫu thuật thẩm mỹ không?"

Diệp Thiên thực sự không cần phẫu thuật thẩm mỹ. Anh ấy đã khá hài lòng với ngoại hình của mình. Diệp Thiên có thể biết từ số lượng phụ nữ anh gặp trên đường quay lại rằng anh thực sự khá hấp dẫn. 

Vương Anh nhìn khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, gật đầu: "Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã là một anh tuấn, năm đó ta đã nói với Diên Yên của chúng ta, ngươi lớn lên nhất định sẽ là một nam tử tuấn tú, nhưng Diên Diên không chịu thừa nhận. Khi còn đi học, ngươi chắc chắn đã mê hoặc rất nhiều nữ sinh!"

Diệp Thiên không biết trả lời như thế nào, ngượng ngùng cười nói: "Không sao đâu!"

Khi còn đi học, Diệp Thiên thường xuyên nhận được thư tình từ các cô gái. Những chàng trai khác đang vắt óc tìm cách viết những bức thư tình để làm hài lòng nữ thần của họ. Diệp Thiên là ngoại lệ duy nhất. Anh nhận được thư tình từ các cô gái mỗi ngày. Tuy nhiên, khi đó Diệp Thiên chỉ để mắt tới Tào Nhan mà thờ ơ với những cô gái khác. 

Nhìn thấy Diệp Thiên ngượng ngùng, Vương Anh không chú ý đến vấn đề này nữa mà hỏi: "Tiểu Thiên, sao em lại hỏi anh có biết bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ không? Em có bạn bè nào muốn phẫu thuật thẩm mỹ không?"

Diệp Thiên biết Vương Anh nhất định sẽ không đoán được. Anh lắc đầu cười nói: “Không, tôi muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, vì vậy tôi muốn nhờ anh giúp tìm hai bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ có tay nghề tốt hơn.”

"Bạn muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ!"

Vương Anh kinh ngạc nói, Diệp Thiên nếu không phải nói cho nàng biết, nàng sẽ không có đủ tiền mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Vương Anh không biết Diệp Thiên có nhiều tiền như vậy, cho nên khi nghe được câu trả lời của Diệp Thiên, nàng vô cùng kinh ngạc. 

Diệp Thiên gật đầu, trịnh trọng nói: "Đúng vậy, Vương di, ngươi nghe không sai. Ta mới về Trung Quốc đã có ý tưởng này, nhưng ta bận việc khác, không có thời gian làm. Hiện tại không ở bệnh viện làm việc, nên bắt đầu sự nghiệp của chính mình."

Làm việc ở bệnh viện mấy ngày, Diệp Thiên không thích môi trường làm việc ở đó. Không phải vì khả năng thích ứng kém của anh mà vì anh lo lắng sẽ liên lụy đến những người xung quanh. Nếu tất cả lãnh đạo đều bị xúc phạm thì toàn bộ khoa phụ khoa sẽ phải gánh chịu. Những bác sĩ đó khá giỏi. Diệp Thiên không muốn kéo bọn họ vào rắc rối nên đơn giản bỏ cuộc.

"Tôi e rằng sẽ tốn hàng chục triệu để mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ tốt hơn. Xiaotian, bạn có nhiều tiền như vậy không?" 

Hàng chục triệu không phải là số tiền nhỏ. Ngay cả đối với một người có thu nhập tốt như Vương Anh, con số này nghe có vẻ như thiên văn. Cô không cho rằng Diệp Thiên lừa dối mình, nhưng cô cảm thấy có chút khó tin.

"Sư phụ đã tặng nó cho tôi khi tôi trở về Trung Quốc. Ông ấy đã ở Mỹ hơn mười năm và kiếm được rất nhiều tiền!" 

Diệp Thiên không thể nói ra sự thật nên đã đổ lỗi cho chủ nhân của mình. Anh ta đã tích lũy từng chút tiền của mình bất chấp nguy hiểm đến tính mạng. Anh ta đã làm mọi thứ từ lính đánh thuê đến kẻ giết người. Có một ngôi sao đơn độc trong thế giới sát thủ và một con sói đơn độc trong thế giới lính đánh thuê. Tất cả đều được đặt tên mã bởi anh chàng này. 

Lúc đầu mục đích của Diệp Thiên hoàn toàn không phải vì tiền mà là để kiểm tra xem mình đã đạt đến trình độ nào. Sau này, nó trở thành một cách để anh luyện tập. Chỉ trong cuộc chiến giữa sự sống và cái chết, anh ta mới có thể luôn tiến bộ. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Diệp Thiên có thể có trình độ vượt xa người thường. 

Diệp Thiên không biết số tiền tiết kiệm của Master Ye Tian, ​​nhưng nó chắc chắn không ít hơn anh. Có hai chiếc xe thể thao đã được Diệp Thiên Biểu hoàn trả. Mặc dù ông lão rất đau lòng khi biết chuyện và chửi Diệp Thiên là con hoang nhưng ngày hôm sau ông đã lập tức quay lại mua cái mới sau khi mắng mỏ. Anh ta không hề tỏ ra thương xót sau khi chi hàng triệu USD. 

Vương Anh chợt nhận ra điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Anh có thể cảm nhận được sự ngưỡng mộ đối với chủ nhân của mình trong lời nói của Diệp Thiên. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một bậc thầy thế gian như vậy lại kiếm được nhiều tiền như vậy.

"Tôi biết một vài người trong số họ, nhưng bây giờ họ đều có văn phòng, và tất cả những gì tôi biết đều là nữ bác sĩ. Họ có thể không sẵn lòng ra ngoài, nhưng ngày mai tôi sẽ hỏi bạn xem họ nói gì!"

Vương Anh lập tức đồng ý yêu cầu của Diệp Thiên, nhưng nàng không biết mình có chịu ra hay không. 

Diệp Thiên cũng hỏi Vương Anh một số câu hỏi chuyên môn về việc mở bệnh viện, chẳng hạn như thủ tục như thế nào, cần những tài liệu gì, v.v. May mắn thay, Vương Anh đã nắm rõ thông tin và giải thích mọi chuyện rõ ràng và rõ ràng cho anh ấy. Cô cũng cho biết có thể giúp cô đơn giản hóa các thủ tục rườm rà nhất có thể. 

Hai người đang trò chuyện, vô tình đã hơn mười một giờ, bệnh viện trở nên yên tĩnh. Vương Anh ngáp một cái, nhìn đồng hồ: "A, đã hơn mười một giờ rồi, ngươi phải nghỉ ngơi, có cái gì không hiểu, ngày mai ta sẽ nói cho ngươi, ngày mai ta có ca phẫu thuật!"

"Được rồi dì Vương, xin cô nghỉ ngơi trước đi!"

Diệp Thiên đứng dậy đi đến bên cửa sổ, khóa lại. Sau đó anh ta quay lại cửa phòng khách bên ngoài để kiểm tra rồi khóa cửa lại. Anh ấy lo lắng sẽ có người vào ban đêm nên phải áp dụng những biện pháp bảo vệ này.

Ngoài ra, Diệp Thiên từ trong phòng tìm ra hai ống truyền dịch, buộc vào hai bình truyền dịch nhỏ rồi treo lên tay nắm cửa. Chỉ cần có người vào phòng, hai bình truyền dịch sẽ rung chuyển. Nếu có tiếng động, Diệp Thiên có thể đề phòng trước.

Vương Anh đứng dậy chuẩn bị đi ngủ. Đột nhiên cô phát hiện trong phòng chỉ có một giường điều dưỡng. Nếu cô ngủ thì Diệp Thiên sẽ ngủ ở đâu?

Anh ấy đã vất vả chăm sóc Yến Nghiên như vậy, cậu không thể để anh ấy nằm cạnh giường cả đêm được phải không? 

Chuẩn bị xong mọi thứ, Diệp Thiên tắt đèn trong phòng, cả phòng bệnh đột nhiên trở nên tối tăm. Diệp Thiên ngồi ở bên giường Tào Diễn, nắm tay nàng, dưới ánh trăng lặng lẽ nhìn mặt nàng.

Đột nhiên, Diệp Thiên nghe thấy Vương Anh cởi quần áo trên giường hộ tống phía sau xào xạc. Cởi quần áo xong, Vương Anh nhìn bóng lưng Diệp Thiên, hít sâu vài hơi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên, sao ngươi không tới đây cùng Vương di chen vào? Làm sao cả đêm không ngủ được!"

Diệp Thiên hôm nay bận rộn một ngày, nói không mệt. Đó sẽ là một lời nói dối. Tuy nhiên, ngủ với một thiếu nữ xinh đẹp như Vương Anh, Diệp Thiên lại lo lắng mình sẽ không kiềm chế được bản thân. Nếu anh ta ngủ quên và làm điều gì đó trong trạng thái choáng váng thì đó không phải là một trò đùa. 

"Quên đi dì Vương, tốt nhất con nên nằm xuống cạnh giường Yến tỷ ngủ một lát. Dù sao thì đêm cũng trôi qua nhanh quá!"

Diệp Thiên nói mà không quay đầu lại. 

Vương Anh không chịu bỏ cuộc: "Vậy thì sao? Con suốt ngày vất vả giúp đỡ chăm sóc Yến Nghiên, ban đêm sao không nghỉ ngơi? Sao không qua đây cùng dì chen vào? Con xấu hổ hay sao? Sợ dì Vương ăn thịt con à?"

Vương Dĩnh nói xong không khỏi bật cười.

Diệp Thiên không nói nên lời. Hắn không sợ Vương Dĩnh sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lo lắng chính mình sẽ không khống chế được Vương Dĩnh sẽ làm như thế nào. 

Gặp Diệp Thiên thờ ơ, Vương Anh tiếp tục nói: "Tiểu Thiên, ngươi không ngủ, ta cũng không ngủ, ta ở cùng ngươi!"

Vương Dĩnh chủ động rời giường. Diệp Thiên thở dài, quay người nhìn Vương Anh trong bóng tối, đành phải đồng ý với nàng, "Được rồi dì Vương, vậy con đi ngủ nghỉ ngơi một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Sự quyến rũ vẫn còn

Diệp Thiên đi tới bên giường, rất nhanh liền ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương thơm. Đây chính là mùi thơm trên cơ thể của Vương Anh. Diệp Thiên đi tới bên giường, dừng lại một chút, nhưng rất nhanh liền đứng dậy. Anh mở chăn ra, mùi thơm càng nồng hơn. Khi Diệp Thiên chui vào chăn, vô tình chạm vào làn da mềm mại của Vương Anh. Nó rất mượt mà, không tệ hơn nhiều so với của một thiếu nữ. 

Cảm giác của Vương Anh còn mạnh hơn Diệp Thiên. Vừa chạm vào nàng, nàng liền có cảm giác như bị điện giật, một loại cảm giác kỳ lạ chạy khắp cơ thể. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm Vương Anh ngủ với một người đàn ông. Cô đã không được điều trị như thế này trong nhiều năm rồi. 

Hơn nữa, anh ta còn là một người đàn ông trẻ tuổi, đẹp trai, đây chắc chắn là sức cám dỗ chết người đối với phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi. 

Diệp Thiên chui vào trong chăn cũng không dám tiến vào, sợ Vương Anh hiểu lầm hắn muốn lợi dụng nàng, nhưng giường của người hộ tống lại rất hẹp, giống như giường tầng ở trường học. Diệp Thiên không muốn ở bên cạnh Vương Anh, nhưng có một số bộ phận vẫn rất gần nhau. Hai người ngủ trên chiếc giường nhỏ như vậy nhất định phải ở rất gần nhau, nếu không rất dễ bị ngã khỏi giường. 

Vương Anh không những không trách Diệp Thiên, nàng còn quay người nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Tiểu Thiên, bên ngoài đắp chăn cũng không được, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh, tiến vào trong một chút!"

"Dì Vương, không sao đâu, con không đắp chăn cũng không sao cả."

Diệp Thiên còn dám tiến vào, lúc này đùi Diệp Thiên chạm vào đôi chân mịn màng như ngọc của Vương Anh, Vương Anh tựa hồ chỉ mặc quần lót. Điều này khiến Diệp Thiên không biết phải làm sao. Nếu đến gần hơn chắc chắn sẽ có phản ứng sinh lý. 

Đến lúc đứa bé dưới háng cô đẩy lên, thân thể Vương Anh nhất định sẽ va vào cô trong một không gian nhỏ như vậy, lúc đó khó mà nói trước được. 

Điều mà Diệp Thiên không ngờ tới chính là Vương Anh nắm lấy cánh tay của hắn, kéo hắn vào trong. Đột nhiên, Diệp Thiên cảm thấy cánh tay của mình chạm vào điểm mềm mại trên ngực Vương Anh. Không chỉ cánh tay mà cả đùi và cơ thể đều bị ép vào người Vương Anh. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ ấm áp trên cơ thể Vương Anh. 

"Có hơi đông đúc không?"

Vương Anh quay đầu hỏi bên tai Diệp Thiên. Hai người ngủ chung một chiếc gối, rất gần nhau. Lúc Vương Anh nói, khí nóng từ trong miệng thổi vào tai Diệp Thiên, khiến toàn thân Diệp Thiên cảm thấy khô khốc. 

Diệp Thiên cũng quay đầu lại. Vì đứng quá gần nên ánh mắt họ ngay lập tức chạm nhau. Diệp Thiên gật đầu: "Có chút đông đúc, nhưng có thể thu xếp được!"

Vương Anh bỗng nhiên nhấc chân đặt lên đùi Diệp Thiên, sau đó xoay người nhẹ giọng nói: "Nếu đông người quá, ngươi có thể ôm Vương di đi ngủ!"

Diệp Thiên nghe được những lời này, nhịp tim lập tức tăng tốc, đập điên cuồng như ngựa hoang đang phi nước đại. 

"Không... không cần..."

Diệp Thiên gần như đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Người anh trên háng đã nhảy dựng lên như một cái lò xo. Đùi Vương Anh ép vào Diệp Thiên. Cô lập tức cảm nhận được phản ứng từ phần dưới cơ thể của Diệp Thiên. Cô khẽ run lên, nhắm mắt lại, chậm rãi đưa tay tới phần thân dưới của Diệp Thiên. 

"Ồ..."

Diệp Thiên không ngờ Vương Anh lại vươn tay xuống dưới mình, đôi tay mảnh khảnh nhanh chóng ôm lấy đứa bé ở háng mình. Một cảm giác ấm áp từ bảo bối truyền đến, Diệp Thiên không khỏi rên rỉ.

Vương Anh đã hoàn toàn bị dục vọng cuốn đi. Bất kể người đàn ông trước mặt có phải là đàn em của cô hay không, cô chỉ muốn người đàn ông này chiếm hữu cơ thể cô và đánh thật mạnh vào bên dưới cô.

"Xiaotian, em... em có thấy dì Vương đẹp không?" 

Vương Anh hô hấp càng ngày càng gấp, nàng dùng ánh mắt trìu mến nhìn Diệp Thiên, nhẹ giọng hỏi.

Diệp Thiên nếu không hiểu được ý đồ của Vương Anh thì đúng là ngu ngốc. Việc phụ nữ chạm vào vùng kín của đàn ông có ý nghĩa gì?

Chắc hẳn anh ấy đã muốn làm điều đó. Diệp Thiên trước đây còn trẻ, ngu dốt, nhưng bây giờ hắn đã hiểu Vương Anh là một nữ nhân đã đói khát đã lâu. Chồng bà mất rất sớm và chưa bao giờ tái hôn. Rất hiếm khi cô có thể sống sót đến ngày hôm nay mà không ngủ với người đàn ông khác.

Có lẽ chuyện xảy ra với Bội Trịnh ban ngày đã gây áp lực quá lớn cho cô. Bây giờ Vương Anh chỉ muốn cuồng loạn một lát, nhưng Diệp Thiên lại không biết có nên cự tuyệt hay không. Một khi tối nay anh và dì Vương bắt đầu quan hệ, sau này anh sẽ đối mặt với Tào Nham như thế nào? 

Không ai có thể thay thế được vị trí của Tào Diễn trong lòng Diệp Thiên, nhưng điều đó đã trở thành quá khứ. Bây giờ người mà Diệp Thiên quan tâm nhất chính là mẹ kế Ninh Lạc của hắn, nhưng nếu bị yêu cầu Diệp Thiên làm chuyện có lỗi với Tào Ngôn, hắn vẫn sẽ rất xấu hổ, cho dù trước mặt có sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Vương Anh nhìn thấy Diệp Thiên nhắm mắt lại, còn tưởng rằng mình xấu hổ. Là người đến trước, Vương Anh chủ động, khá cởi mở. Trong chớp mắt, cô trần trụi kéo mình vào trong chăn. Cô chủ động xoay người nằm lên trên người Diệp Thiên, dùng đôi môi ướt át hôn lên môi Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhắm mắt lại, đang suy nghĩ. Không ngờ Vương Anh lại chủ động hôn hắn, trên người hắn truyền đến một loại cảm giác mềm mại mịn màng. Đầu óc Diệp Thiên trống rỗng. Đang muốn nói chuyện thời điểm, Vương Anh đầu lưỡi liền tiến vào Diệp Thiên trong miệng, điên cuồng hút vào. 

Hai cơ thể gần nhau, Diệp Thiên khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Hơn nữa, Vương Anh là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích. Sau khi Diệp Thiên do dự một hồi, dục vọng dần dần chiếm lấy đầu óc của hắn, đẩy lý trí của hắn vào góc tường. 

Diệp Thiên mở rộng vòng tay, ôm thật chặt Vương Anh thân thể mịn màng, nhiệt tình đáp lại Vương Anh nụ hôn cuồng nhiệt...

Hai người càng ngày càng nóng, hô hấp cũng dần trở nên nặng nề. Hôn nhau mấy phút, Vương Anh ngẩng đầu lên thở hổn hển. Thở hổn hển một hồi, nàng cúi đầu thấp giọng nói vào tai Diệp Thiên: "Tiểu Thiên... Đêm nay Vương di là của ngươi!"

Diệp Thiên không còn có thể khống chế nội tâm ham muốn sau khi nghe được những lời cực kỳ quyến rũ này. Anh xoay người đè Vương Anh xuống dưới, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô, dùng bàn tay đã ướt đẫm chạm vào phần dưới của Vương Anh. 

"À..."

Vương Anh bộ phận riêng tư bị Diệp Thiên chạm vào, nàng lập tức phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thở hổn hển: "Tiểu Thiên... Mau vào đi, Vương Anh muốn ngươi..."

Diệp Thiên nhìn Vương Anh quyến rũ chậm rãi nằm xuống trong đêm, eo nàng chậm rãi tiến về phía trước, từ từ đẩy vào dòng suối trơn trượt mà ấm áp phía dưới. Nó không quá chặt nhưng cũng không lỏng lẻo như mong đợi, và nó vừa phải. 

"À... à..."

Mặc dù Diệp Thiên cảm thấy không quá chật, nhưng Vương Anh, người đã nhiều năm không quan hệ với nam giới, nói rằng Diệp Thiên quá lớn, vừa đẩy vào, cô liền cảm thấy đau âm ỉ, nhưng chẳng mấy chốc phía dưới đã có cảm giác ngây ngất. Vương Anh cắn môi dưới, hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ quyến rũ. 

Diệp Thiên chống người lên, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Vương Anh chậm rãi xoa nắn, phía dưới bắt đầu nhịp nhàng chuyển động...

Vương Anh nhanh chóng chìm đắm trong sự phấn khích đã lâu không có này. Cô đã không bị đàn ông xâm nhập trong nhiều năm. Lúc này, Vương Anh vô cùng hưng phấn. Mỗi cử động của Diệp Thiên đều mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt. 

"A...Xiaotian...tuyệt vời...nhanh..."

Vương Anh trầm giọng nói, nàng hoàn toàn rơi vào trạng thái, chỉ mong mình nhanh chóng hòa nhập vào khoảnh khắc hưng phấn đó.

Diệp Thiên tăng tốc độ, đập mạnh. Tấm chăn đắp trên người Diệp Thiên cũng theo cơ thể hắn nâng lên hạ xuống. Trong căn phòng tối tăm, hai người cùng nhau ân ái trong niềm vui sướng tột độ. Bên kia giường bệnh, Tào Nham vẫn đang ngủ yên bình, nhưng không ai để ý đến những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô rơi xuống. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, phần thân dưới của Vương Anh đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng nước ấm phun ra, trực tiếp quét qua bảo bối của Diệp Thiên, "A..."

Vương Anh giơ hai tay lên, ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của Diệp Thiên, run rẩy kịch liệt. 

Diệp Thiên dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy, rất nhanh hắn liền thở phào nhẹ nhõm! 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm! 

Sau sự việc, Vương Anh vẫn ôm chặt Diệp Thiên không chịu buông ra. Diệp Thiên nằm bất động trên cơ thể mềm mại của Vương Anh. Anh giữ tư thế này hơn mười phút trước khi buông tay. Sau khi hai người tách ra, họ dọn dẹp chiến trường rồi lại ôm nhau ngủ. 

Vương Dĩnh sau đó có chút xấu hổ. Cô không biết Diệp Thiên sẽ nghĩ gì về mình, lại sợ Diệp Thiên hiểu lầm cô là nữ nhân không biết xấu hổ. Kỳ thật Vương Anh là một người rất có trách nhiệm, nhưng hôm nay nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, chính là không chịu nổi. Trong đầu cô tràn ngập ảo tưởng về việc bị Diệp Thiên đè xuống và đánh, nên cô không khỏi muốn làm tình với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212 Người phụ nữ lái chiếc BMW

Khi con người sợ hãi, trong lòng họ sẽ có một cảm xúc bị đè nén. Vương Anh ban ngày chính thức bị thú tính của Bùi Tranh kích thích, cho nên ban đêm khi nhìn thấy thân hình cường tráng của Diệp Thiên, cô liền muốn ôm vào lòng anh. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng mong có một nơi trú ẩn an toàn, và nơi trú ẩn an toàn của phụ nữ chính là đàn ông. 

Vương Dĩnh đã mấy năm không có đàn ông. Gác lại sự trống rỗng và cô đơn về tinh thần, nhu cầu thể xác là thứ cô không thể chịu nổi nhất nên những ham muốn bấy lâu nay lại bùng phát trong đêm nay. Cô không ngủ được cho đến khi kiệt sức vì làm tình với Diệp Thiên. 

Buổi sáng mùa hè dậy rất sớm. Vương Anh khoảng tám giờ đi làm, khoảng năm giờ bên ngoài trời đã sáng. Đêm qua cùng Diệp Thiên nấn ná sau, Vương Anh ngủ rất say, tự nhiên tỉnh lại. Khi cô mở mắt ra, cô thấy bên ngoài trời đã sáng. Cô nghĩ mình đã dậy muộn. Cô nhấc điện thoại lên và thấy chỉ mới khoảng sáu giờ. 

Vương Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không thể ngủ được. Cô quay đầu nhìn Diệp Thiên đang ngủ say. Cô nhẹ nhàng quay người sang một bên và nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô không cần Diệp Thiên cho cô bất kỳ địa vị nào hay bất cứ thứ gì. Ở tuổi của cô, những điều đó thật vô nghĩa. 

Điều Vương Anh cần là một người đàn ông có thể cho cô cảm giác an toàn lâu dài và dựa dẫm vào cô. Điều quan trọng nhất là anh cũng có thể mang lại cho cô sự thỏa mãn về thể xác. Anh ấy không lo lắng về việc người kia bị tổn thương hay lừa dối cô ấy để lấy tiền. Diệp Thiên đáp ứng được tất cả những điều mà Vương Anh mong muốn.

Vương Anh vừa nhìn vừa nhớ lại cảnh hai người nán lại trên giường tối qua, cơ thể cô dần dần có phản ứng trở lại. Cô nghiêng người hôn lên mặt Diệp Thiên. Không ngờ Diệp Thiên lại sớm tỉnh lại. Hai người nhìn nhau ở khoảng cách gần, trong mắt càng có nhiều cảm xúc khó tả. 

Đôi mắt nóng bỏng của Vương Anh dần dần ấm lên, môi chạm vào gốc rễ của Diệp Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Tiểu Thiên... Còn muốn?"

Đêm qua Diệp Thiên cùng Vương Anh làm tình, bất kể là hắn chủ động hay không, nhưng sự thật này đã tồn tại, cho nên Diệp Thiên cũng không còn lo lắng gì nữa, hắn chỉ muốn làm mà thôi! 

Anh biết Vương Anh đã lâu không quan hệ, đêm qua kéo dài nhất định không cho cô quan hệ, nên không nói gì, anh lại ấn thân hình đầy đặn của Vương Anh vào dưới người mình. 

"Dì Vương, dì có muốn không?"

Diệp Thiên đè lên người Vương Anh, trêu chọc. 

Vương Anh không phải là một cô gái trẻ có tình yêu mới mà là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét quyến rũ. Tất nhiên cô ấy sẽ không xấu hổ trước mức độ trêu chọc như vậy. Cô giơ hai tay lên móc vào cổ Diệp Thiên. Cô nhìn vào mắt Diệp Thiên, lẩm bẩm: “Tôi muốn nó!”

"Bạn đang nghĩ ở đâu?" 

Diệp Thiên tiếp tục trêu chọc Vương Anh.

Sắc mặt Vương Anh cuối cùng cũng lộ ra một chút hồng hồng, hô hấp trở nên nặng nề hơn, thấp giọng nói: "Lần sau hãy suy nghĩ kỹ!"

Diệp Thiên mơ hồ mỉm cười, đẩy eo hắn về phía trước, lập tức đẩy bảo bối của mình vào bộ phận kín của Vương Anh. Bên trong đã cực kỳ ẩm ướt, cảm giác mềm mại khiến Diệp Thiên cảm thấy ngây ngất. 

Vương Anh hai tay ôm lấy lưng Diệp Thiên, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng ảnh hưởng của Diệp Thiên. Thật thoải mái đến nỗi cô chỉ rên rỉ. 

Sáng sớm, hai người yêu nhau điên cuồng trên giường. Lần này phải mất tới bốn mươi phút mới xong. Sau khi Vương Anh đạt đến cao trào, ga trải giường đều ướt đẫm, trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Hai người ôm nhau một lúc rồi đứng dậy. Sau khi họ đi làm, một y tá sẽ đến truyền dịch dinh dưỡng cho Tào Yến. Bản thân Vương Anh phải đi làm ở sở. 

"Tôi sẽ lấy khăn trải giường và giặt. Lát nữa tôi sẽ bảo y tá thay cái mới!"

Vương Anh đỏ mặt, cởi chiếc giường có ghi chép của hai người trên đó, vò nát thành một quả bóng, sợ người khác nhìn thấy. 

"Được rồi dì Vương, cô đi làm đi, tôi mua đồ ăn sáng cho cô đưa lên khoa!"

Vừa rồi Vương Anh đã làm việc rất chăm chỉ trên giường. Chắc hẳn cô ấy đã nhanh chóng đói sau khi tập thể dục vất vả vào sáng sớm. 

"Không cần, vẫn còn thời gian, tôi có thể đến căng tin bệnh viện kịp giờ ăn cơm! Nếu có việc gì thì về trước đi. Diên Yên có y tá tận tâm chăm sóc cô ấy, rảnh rỗi thì đến thăm, tôi không cho phép cô ở lại đây mỗi ngày!"

Vương Anh không muốn ảnh hưởng đến chuyện của chính mình Diệp Thiên, nhất là sau khi biết Diệp Thiên dự định mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, bà không muốn chuyện của con gái mình kéo Diệp Thiên xuống. 

"Dì Vương, trong mắt tôi, dì và chị Yến là người thân của tôi, nên đừng nói những lời khách sáo đó nữa. Tôi sẽ chăm sóc chị Yan giống như chăm sóc người thân của mình. Tôi phải bận rộn với công việc của mình, nhưng tôi sẽ không bỏ qua việc của chị Yan. Chủ nhân có thể quay lại trong hai ngày tới, khi đó tôi sẽ ở bên cạnh chị!"

Sau khi Diệp Thiên và Vương Anh lên giường cũng không có bao nhiêu xấu hổ, ngược lại cảm giác càng thân mật hơn. 

Vương Anh gật đầu, trong lòng cảm động. Cô có thể cảm nhận được trách nhiệm của Diệp Thiên. 

Sau khi Vương Anh rời đi, Diệp Thiên đi lấy khăn tắm rửa mặt cho Tào Nham. Anh nắm tay cô, ngồi ở đầu giường nói: "Chị Yến, anh nhất định sẽ để em tỉnh lại. Hôm nay anh còn có việc phải làm, xong việc sẽ đến gặp em!"

Tào Diễn đã hôn mê sâu, ngủ ngon lành như trẻ con nhưng không thể tỉnh lại. 

Ye không rời khỏi phòng bệnh cho đến khi y tá vào truyền chất lỏng cho Tào Yến. 

Diệp Thiên đi ra ngoài tòa nhà bệnh viện, lái xe ra bãi đậu xe. Anh vừa định về nhà thì nhận được cuộc gọi từ một số lạ. Diệp Thiên dừng một chút, trả lời.

"Cậu bé, đến đón tôi ở sân bay!" 

Diệp Thiên nghe được thanh âm quen thuộc lại có chút tục tĩu này, kinh hãi kêu lên: "Lão phu, ngươi, ngươi, ngươi... Ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên khó có thể tin vào tai mình. Hôm qua sư phụ hắn nói, sớm nhất phải hai ba ngày mới có thể trở về nhà. Nhưng không ngờ sáng sớm nay lại nhận được điện thoại của ông già, hơn nữa hắn đã đến sân bay rồi!

"Nói nhảm, đương nhiên là sân bay quốc tế Hồng Kiều, nhanh lên!" 

Gia Cát Kỳ khinh thường nói rồi cúp điện thoại. Không phải hắn không muốn nói chuyện nhiều với đồ đệ của mình, mà là hắn lo lắng cuộc điện thoại của mình bị theo dõi.

Diệp Thiên vui vẻ quay xe, thẳng hướng sân bay. Lúc này, tại sân bay quốc tế Hồng Kiều, một ông già khoảng sáu mươi tuổi có chòm râu dê chậm rãi bước ra khỏi nhà ga. Ông già đeo kính râm và là một thường dân. Ở thời đại này hiếm thấy ai mặc quần áo như vậy, nhưng ai biết một chút cũng có thể thấy quần áo của anh ta được thiết kế chuyên nghiệp, một bộ ít nhất cũng phải mấy chục nghìn.

Mặc quần áo bình thường và đeo kính râm, anh ta có dáng người cường tráng và bước đi như đang bay. Thật khó để không thu hút sự chú ý khi ăn mặc như thế này. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều nhìn lại Gia Cát Kỳ với vẻ chế nhạo: “Lão già này thật mộc mạc!”

Gia Cát Kỳ không quan tâm đến những ánh mắt khinh thường đó. Anh ta có một đôi mắt lén lút quét khắp nơi những phụ nữ xinh đẹp dưới lớp kính râm. Chỉ cần nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm, đôi mắt của anh ấy cũng sẽ di chuyển theo họ, nhưng những người khác không thể nhìn thấy ánh mắt của anh ấy. Một số người cho rằng anh bị mù. Cho dù anh có ấn vào ngực cô thì người khác cũng không quan tâm. 

Gia Cát Kỳ đã đặt chuyến bay trở về Trung Quốc trong đêm sau khi nhận được cuộc gọi từ Diệp Thiên, bởi vì Bạch Tuyệt Đan không chỉ là chất độc không thể phá hủy mà còn liên quan đến một bí mật lớn. Sau hàng trăm năm, Bạch Quyết Đan lại xuất hiện. Gia Cát Kỳ không dám bỏ qua, liền lao về không ngừng.

Diệp Thiên tăng tốc độ lên tốc độ tối đa trên tàu tốc hành sân bay và lao tới sân bay. Có một chiếc BMW x6 màu đỏ phía sau anh ta khoảng một dặm, nhưng nó không chạy theo anh ta mà chỉ là cùng một điểm đến. Ngồi trong cabin chiếc BMW là một phụ nữ trẻ ba mươi sáu tuổi với đôi mắt sáng ngời niềm vui. 

Đằng sau chiếc BMW màu đỏ là hai chiếc ô tô màu đen, chở đầy những người đàn ông mặc vest và đi giày da, mỗi người đều đeo một khẩu súng trên thắt lưng. 

"Ôn thúc, đại tiểu thư vừa đi đón con gái, nói không cho chúng ta đi theo, nếu bị phát hiện, chúng ta có bị đại tiểu thư trừng phạt không?"

Một thanh niên ngồi trên ô tô màu đen hỏi một người đàn ông trung niên khác. 

Ôn thúc bình tĩnh cười nói: "Lão đầu giao cho chúng ta nhiệm vụ chính là bảo vệ đại tiểu thư. Cho dù có bị lão phu nhân trừng phạt, chúng ta cũng không thể làm trái ý nguyện cuối cùng của lão đầu! Ngươi tuyệt đối không được quên nhiệm vụ của mình. Đại tiểu thư không được để bị ai làm hại!"

"Vâng, chú Văn!"

Mọi người trong xe đều gật đầu và trả lời. 

Nhìn thấy nhà ga sân bay dần dần xuất hiện trong tầm mắt, Diệp Thiên càng hưng phấn hơn. Anh sắp được nhìn thấy ông già. Khi nghĩ đến sư phụ của mình, Diệp Thiên, hắn vui mừng khôn xiết, không phải vì điều gì khác mà là vì có thể lấy được một ít tiền từ lão nhân để tài trợ cho hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Cô ơi, cô ốm nặng rồi

Người phụ nữ trẻ trên chiếc xe BMW màu đỏ cũng có vẻ mặt vui mừng giống như Diệp Thiên, ​​​​vì con gái của cô đã đến Mỹ học trung học và trải nghiệm cuộc sống ở Mỹ sau kỳ nghỉ hè. Cô đã ở nước ngoài hơn một tháng trước khi trở về nước. Là một người mẹ, cô không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Hai người hưng phấn như nhau không để ý rằng hai chiếc xe đang lao tới. Chiếc BMW màu đỏ đang di chuyển rất nhanh. Diệp Thiên bật đèn xi nhan trái, chuẩn bị rẽ vào một con đường khác trong sân bay. Ông chủ đã đồng ý đợi anh ta ở đó. Đúng lúc Diệp Thiên chuẩn bị rẽ, chiếc BMW X6 vẫn không hề giảm tốc độ. 

Nữ tài xế là một nhóm người đáng sợ. Họ lái xe điên cuồng. Cô gái trẻ ngồi trên chiếc BMW không để ý đến đèn xi nhan trên xe Diệp Thiên. Tâm trí cô tràn ngập hình ảnh của con gái mình. Cô không nhận ra điều đó cho đến khi cách Diệp Thiên hai mươi ba mươi mét. Tuy nhiên, tốc độ của xe quá nhanh nên không kịp phanh gấp. Tuy nhiên, cô gái trẻ vẫn đạp phanh, lốp xe bất ngờ phát ra tiếng rít trên mặt đất. 

Sau khi phanh gấp, chiếc BMW vẫn tông vào xe Diệp Thiên với tốc độ cực nhanh. 

May mắn thay, Diệp Thiên nhìn thấy chiếc BMW đang phóng nhanh qua gương chiếu hậu. Khi đang rẽ, anh ta đột ngột bẻ lái, đồng thời đạp ga và phanh. Xe của Diệp Thiên lập tức thực hiện một chuyển động trôi đi đẹp mắt. Chiếc xe quay đầu nghiêng sang trái, suýt tránh được cú va chạm của chiếc BMW. Hai chiếc xe cách nhau vài cm. 

"Chichi..."

Chiếc BMW màu đỏ trượt nửa thân khỏi xe Diệp Thiên trước khi dừng lại khẩn cấp. Đuôi chiếc BMW gần với chiếc BMW đến mức hai chiếc va chạm vào nhau chỉ cách nhau vài centimet. 

Sau khi xe dừng lại, thiếu nữ xinh đẹp ngồi trên chiếc BMW lao tới. May mắn thay, cô có thắt dây an toàn nên đã chặn được quán tính của cơ thể. 

Nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại. Người phụ nữ trẻ trên xe ôm vô lăng bằng cả hai tay, thở hổn hển dữ dội. Cô hồi hộp như đang đi tàu lượn siêu tốc. Cô nghĩ mình sẽ bị tông nếu không né được, nhưng chiếc xe đã tránh được cú va chạm của cô một cách thần kỳ. Cô nhìn lên gương, cả khuôn mặt tái nhợt, có cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

Sau khi tắt máy, anh ta từ trên xuống chuẩn bị tranh cãi với chủ xe. Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm. Mặt trước của chiếc BMW hướng về phía cửa trước bên trái xe của anh. Nếu bị trúng đạn, anh ta sẽ chết hoặc tàn tật. 

Chết tiệt, con khốn này có biết lái xe không? 

Diệp Thiên vừa nhìn thoáng qua, trong xe chỉ thấy một người phụ nữ, nhưng lại không thấy biển số có mấy số 8.

Sau khi Diệp Thiên xuống xe, anh tức giận đi đến cửa cabin chiếc BMW, gõ cửa kính. Lúc này người phụ nữ trẻ trong xe mới tỉnh dậy. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô sợ hãi, còn cô, vốn vốn rất bình tĩnh, lại không khỏi kinh hãi.

Người phụ nữ trẻ mở cửa kính ô tô và nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai. Cô đang định xin lỗi thì nhìn thấy hai chiếc ô tô màu đen phóng nhanh qua gương chiếu hậu, lập tức cau mày. 

Diệp Thiên không ngờ người lái xe lại là một cô gái xinh đẹp như vậy. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có quá lãng mạn hay không. Mọi phụ nữ cô nhìn thấy đều xinh đẹp hơn những người khác. Ngoại hình và khí chất của người phụ nữ trong xe không kém gì Ninh Lạc nhưng lại trưởng thành hơn Ninh Lạc. Nhưng Diệp Thiên vẫn không ngừng theo đuổi cô chỉ vì cô là một mỹ nhân. "Này cô, cô có biết lái xe không? Vừa rồi tôi suýt chết dưới gầm xe của cô, cô còn không nói một lời xin lỗi à? Cô vẫn cau mày như vậy!"

Diệp Thiên vốn định chỉ mắng đối phương mấy câu, nhưng nữ nhân này lại cau mày, lộ ra vẻ mặt không kiên nhẫn. Diệp Thiên lập tức tức giận: "Người đẹp, đừng làm ra vẻ bị oan nhiều như vậy được không? Tôi là người bị hại!"

Lúc này, phía sau Diệp Thiên có hai chiếc ô tô màu đen dừng lại phía sau chiếc BMW, nhưng chúng không thu hút được sự chú ý của Diệp Thiên. Tổng cộng có năm người từ hai chiếc xe bước ra, đều mặc vest đen, giày da đen. Họ trông giống như những nhân vật xã hội đen trong phim. 

"Cô ơi, tên này cản đường cô phải không?"

Người đàn ông dẫn đầu hỏi người phụ nữ trên chiếc BMW, giọng điệu của anh ta hoàn toàn đặt một nhãn hiệu lớn lên Diệp Thiên Tiên. 

Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn những người đột nhiên xuất hiện này: "Ta cản đường sao? Các ngươi mù không nhìn thấy sao?"

Diệp Thiên không ngờ lại gặp phải một người kiêu ngạo và vô lý như vậy. Anh ấy chưa bao giờ có thiện cảm với những người như vậy. 

Một số thanh niên đi cạnh người lãnh đạo mặc vest ngay lập tức bước ra. Bọn hắn đi tới Diệp Thiên trước mặt, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Ngươi chán sống rồi! Sao dám nói chuyện với Ôn thúc của chúng ta như thế này! Lập tức quỳ xuống xin lỗi lão thái thái và Ôn thúc của chúng ta!"

Nhóm người này thường đi ngang ở Mingzhu. Dù họ ở đâu, người khác cũng phải tôn trọng họ. Đừng nói là một cậu bé ngu ngốc, trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Phái thậm chí còn không phải là một. 

Nhưng điều ngược lại là đúng. Trong mắt Diệp Thiên, những người này chỉ là những tên hề. 

Diệp Thiên còn chưa kịp mở miệng, trong xe thiếu nữ trầm giọng nói: "Mọi người im lặng! Ở đây không có việc gì làm, lập tức rời đi!"

"Tiểu thư, tôi..."

Cửa xe BMW mở ra, người phụ nữ trẻ mặc váy Dior màu đen bước xuống xe. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn. Chân cô mang một đôi giày cao gót Swarovski, các ngón chân được sơn móng tay màu hồng. Cô ấy trông rất mảnh dẻ.

Người phụ nữ trẻ này cao và bụ bẫm. Diệp Thiên phát hiện ra rằng cô cao ít nhất 1,2 mét khi đi giày cao gót. Ngực cô sưng lên. Cô ấy chắc chắn có kích thước 36D. Cô ấy có hình dáng ác quỷ điển hình và khuôn mặt thiên thần. Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ này lại nói rất mạnh mẽ: "Ra ngoài!"

Khi thiếu nữ xinh đẹp mắng cô, những người đàn ông mặc vest lập tức khô héo, cúi đầu không dám cãi lại cô. 

Chỉ có người đàn ông trung niên được mệnh danh là thủ lĩnh vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh: "Tiểu thư, bảo vệ cô là nghĩa vụ của chúng tôi, sợ rằng chúng tôi sẽ không thể tuân theo mệnh lệnh của cô!"

"Được rồi, ngươi nói nhiệm vụ của ngươi là bảo vệ ta, nhưng hiện tại ta cảm thấy ngươi đi theo ta sẽ càng nguy hiểm hơn, vậy ngươi lập tức rời khỏi đây!"

Giọng nói của thiếu nữ cao lên một chút, khí tức uy nghiêm chậm rãi lan tràn. Ngay cả Diệp Thiên đứng ở một bên cũng cảm động. Anh ta nhìn cô gái trẻ đầy đặn và thắc mắc: "Người phụ nữ này là ai? Khí chất thật mạnh mẽ!"

Chú Văn nheo mắt trầm ngâm một lúc, cuối cùng cũng thỏa hiệp: "Đã đại tiểu thư nói như vậy thì chúng ta sẽ rời đi. Nhưng xin đại tiểu thư hãy liên lạc với chúng tôi, có tình huống gì chúng tôi sẽ đến ngay!"

Sau đó bốn thanh niên theo chú Ôn lên xe rời đi. 

Cô gái trẻ nhìn thấy xe của họ quay đầu rời đi, cô quay lại định xin lỗi Diệp Thiên, nhưng lại phát hiện ánh mắt của chàng trai đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Trong mắt thiếu nữ hiện lên vẻ nghiêm nghị, đột nhiên nhấc chân lên, dùng đầu gối dùng sức ấn vào háng Diệp Thiên. Tốc độ và lực quá nhanh khiến cô đã tưởng tượng trong đầu cảnh tượng người đàn ông trước mặt nằm trên mặt đất và lăn lộn trong đau đớn. 

Diệp Thiên không hề né tránh. Khi đầu gối của cô gái trẻ chạm vào háng anh, Diệp Thiên kẹp chặt hai chân anh, kẹp chiếc chân mềm mại xinh đẹp của đối phương vào dưới háng anh. Khuôn mặt của người phụ nữ trẻ bị sốc. Cô không ngờ rằng Diệp Thiên cũng là người tu luyện, thực lực rất tốt. 

"Tiểu thư, cô bị bệnh à?"

Diệp Kình Thiên sắp phát điên. Anh suýt bị cô đánh nên đã xuống định tranh cãi với cô, nhưng cô gái này hung hãn đến mức bắt đầu tấn công cô trước khi cô kịp nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 214: Chủ nhân trở về

Đây là lần đầu tiên cô gái trẻ này bị một người đàn ông lạ nhéo đùi, cũng là lần đầu tiên bị một người đàn ông mắng mỏ. Cô tức giận cười, khâm phục sự dũng cảm của Diệp Thiên và coi thường thị lực của anh. Bất cứ ai có kinh nghiệm sẽ phải cân nhắc xem liệu mình có đủ khả năng để xúc phạm anh ta khi nhìn thấy biển số xe của anh ta hay không. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không có ý kiến. Thiếu nữ nhìn thiếu niên ngu ngốc trước mặt, cười lạnh nói: "Ngươi rất tài giỏi sao?"

Diệp Thiên không thích người khác nói chuyện với mình với thái độ trịch thượng, có cảm giác bề trên. Ngay từ cái nhìn đầu tiên anh có thể biết rằng người phụ nữ này chắc chắn không bình thường, nhưng vậy thì sao? 

Tôi gần như đã bị giết, và tôi thậm chí không thể sử dụng lý thuyết? 

Diệp Thiên không thích gây rắc rối, nhưng hắn lại chưa bao giờ sợ phiền phức. Anh cho rằng Lạc Thần của Thiên Long đã bị Diệp Thiên ép cởi áo lót, suýt chút nữa đã chạm vào ngực cô. Đừng nói đến người phụ nữ trước mặt, trừ phi cô ta là ông chủ của Nanhongmen Lưu Như Yên, nếu không thì Diệp Thiên có lẽ vẫn sẽ có chút cảnh giác. 

"Nói nhảm, nam nhân ở độ tuổi của ta nhất định là có tài. Cho ta một người phụ nữ, ta có thể sáng tạo ra một quốc gia. Tin hay không!"

Diệp Thiên rất khó chịu trước thái độ trịch thượng của cô gái trẻ, liền nói một cách không thương tiếc. 

Mặt người phụ nữ trẻ đỏ bừng. Mặc dù một số người cô thường thấy còn hèn hạ hơn Diệp Thiên, nhưng không ai dám nói một lời tục tĩu trước mặt cô. Cô không còn muốn tranh cãi với Diệp Thiên nữa, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị: "Buông ra!"

"Xin lỗi trước nhé!"

Diệp Thiên ôm chặt đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ, không chịu nhượng bộ chút nào. Người ta tôn trọng ta một chân, ta tôn trọng người khác một chân, nhưng nếu người khác vượt quá giới hạn của mình thì Diệp Thiên cũng không thể làm gì được. 

Thiếu nữ không ngờ Diệp Thiên lại vô liêm sỉ như vậy, trầm giọng nói: "Bây giờ buông tay cũng đã muộn, khi ta thật sự nổi giận, ngươi có thể hối hận cũng đã muộn. Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng đẩy mình đi quá xa, ta suýt chút nữa đụng phải ngươi, là lỗi của ta. Ta có thể xin lỗi ngươi, nhưng vừa rồi ánh mắt ngươi đang nhìn đi đâu?"

"Hối hận? Haha, hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ta hiếm khi hối hận, nhưng ta không có thời gian lãng phí với ngươi. Xin lỗi xong, ta còn phải đi đón người, ngươi nhanh lên được không?"

Diệp Thiên không để tâm đến lời đe dọa của đối phương. Trong mắt Diệp Thiên, người phụ nữ này giàu có là do gia đình cô giàu có. 

"Xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng cô gái này sẽ không thỏa hiệp, nhưng không ngờ lại dễ dàng xin lỗi như vậy. Diệp Thiên sửng sốt buông đùi của mình ra, "Quên đi, ngươi đã xin lỗi rồi, ta cũng lười tranh cãi với ngươi, nhưng khuyên ngươi trở về tập lái xe nhiều một chút!"

Diệp Thiên vội vàng đi đón thiếu gia, cũng không có làm thiếu nữ xấu hổ. Tuy nhiên, Diệp Thiên vừa mới lên xe, hắn còn chưa kịp khởi động xe, cô gái trẻ đột nhiên đi tới cửa xe của hắn, gõ cửa kính xe. Diệp Thiên mở cửa sổ xe, sốt ruột nói: "Này tiểu thư, cô nói xong chưa?"

Thiếu nữ cười lạnh, đột nhiên giơ tay lên, ấn nòng súng màu đen vào thái dương Diệp Thiên. Lời xin lỗi vừa rồi của cô gái trẻ đối với Diệp Thiên chỉ là một thủ đoạn trì hoãn. Cô đã thấy kung fu của Diệp Thiên tốt hơn cô, và cô chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của anh khi đối đầu trực diện, vì vậy sau khi xin lỗi, cô quay lại xe và nhặt vũ khí. 

Diệp Thiên ngơ ngác. Anh không ngờ rằng cô gái này lại mang theo súng bên mình. Anh không khỏi thắc mắc: "Cô gái này là ai vậy? Sao lúc nào cũng rút súng ra dọa người vậy?"

Đối phương mặc dù là một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng Diệp Thiên lại không thích người khác chĩa súng vào đầu mình. 

"Lấy bằng lái xe của anh ra!"

Cô gái trẻ chĩa súng vào đầu Diệp Thiên, trầm giọng nói, hiện tại cô không có nhiều thời gian, phải vội vàng đi đón con gái, nên cô chỉ muốn nhớ lại tên thanh niên ngu ngốc này, khi nào có thời gian sẽ dạy cho anh ta một bài học.

Diệp Thiên càng thêm khó hiểu. Anh nghĩ rằng người phụ nữ này sẽ yêu cầu anh xin lỗi cô ấy hoặc điều gì khác. Diệp Thiên không ngờ rằng người phụ nữ này lại yêu cầu anh lấy bằng lái xe ra. Đột nhiên, Diệp Thiên kinh hãi: "Nữ nhân này không phải là cảnh sát giao thông sao?"

Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị bác bỏ. Anh cảnh sát giao thông đó có thể lái chiếc BMW x6 được không? 

Ngay cả khi bạn có đủ khả năng để lái chiếc xe này, bạn cũng sẽ không ăn mặc quá đắt tiền! 

Bộ trang phục cô đang mặc có lẽ trị giá hàng chục nghìn và điều quan trọng nhất là khẩu súng trong tay người phụ nữ này không phải là súng cảnh sát. 

Diệp Thiên không muốn gây rắc rối nên lấy bằng lái xe ra đưa cho cô. Người phụ nữ lấy bằng lái xe của Diệp Thiên xem xét, so sánh và xác nhận người trên đó chính là Diệp Thiên. Hoàng hậu khắc ghi trong lòng cái tên Diệp Thiên. 

"Ngươi có thể đi, chúng ta sẽ sớm gặp lại!"

Cô gái trẻ đưa cho Diệp Thiên bằng lái xe rồi để anh rời đi. Diệp Thiên có chút không hiểu, nhìn thiếu nữ mấy cái, khởi động xe, xoay người phóng đi. 

"Diệp Thiên, ngươi có gan, ngươi thật có gan, ngươi còn dám trêu chọc ta, Lưu Như Yên!"

Sau khi nhìn xe của Diệp Thiên lái đi, Lưu Như Nhan cười lạnh một tiếng, sau đó lại lên chiếc BMW của mình, lái xe đến sân bay. 

"Ngáp..."

Diệp Thiên Cương rời đi không bao lâu, đột nhiên hắt hơi một cái, "Bà nội, bà vô cớ hắt hơi, ai mắng tôi?"

Đến địa điểm đã hẹn, Diệp Thiên rất nhanh nhìn thấy bên đường một ông lão dung mạo ưu tú. Anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra người đàn ông này là chủ nhân của mình. Diệp Thiên đỗ xe trước mặt chủ nhân. Sau khi xuống xe, anh đi thẳng đến chỗ ông già đeo kính râm, dang tay ôm lấy sư phụ: "Lão gia, ngài rất nhớ ta!"

"Biến đi, nhóc con, đừng làm vậy nữa, ngươi cho rằng ta nhất định là kẻ xấu!"

Gia Cát Kỳ cười mắng: "Ngươi còn có thể nhìn ra được, mặc như thế này, ngươi thật sự có một đôi lông mày nham hiểm!"

"Lão già, ngài có thể đừng quá gay gắt khi nói chuyện được không?"

Diệp Thiên cởi kính râm của Gia Cát Kỳ, đeo vào cho mình. Anh ta nhìn vào cửa kính ô tô và nói: "Anh đeo kính râm trông giống như một người mù. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không thể nhận ra!"

"Chết tiệt, tên khốn này..."

Gia Cát Kỳ còn chưa nói xong, Diệp Thiên đã cười nói: "Sư phụ, chỉ là nói đùa, ngài vẫn coi trọng. Ngài không biết đồ đệ của ta trên đường đi đón ngài suýt mất mạng!"

Mối quan hệ giữa Diệp Thiên và sư phụ của anh ta không thể so sánh với mối quan hệ của các sư phụ và đệ tử bình thường. Họ rất thân thiết và trò chuyện về mọi thứ. Việc hai người trêu chọc, đùa giỡn với nhau là chuyện thường ngày. Điều kỳ lạ nhất là việc hai người trao đổi kinh nghiệm đón gái khi ở nước ngoài. Không quá lời khi nói rằng họ là một cặp thầy trò.

"Anh muốn moi tiền tôi nên kể vài câu chuyện để lấy lòng thương cảm? Đứng trước mặt tôi không đàng hoàng sao? Tôi không thấy anh thiếu tay chân gì cả!" 

Gia Cát Kỳ biết tên đồ đệ này đầy mưu mô và có ý đồ xấu, luôn bày ra nhiều chiêu trò khác nhau. Hắn không dám dễ dàng nghe theo lời của Diệp Thiên.

"Không phải là nhờ có sư phụ tốt như ngươi sao? Nếu không phải đệ tử ta võ kỹ cường tráng, động tác nhanh nhẹn, vừa rồi ta suýt chút nữa đã bị giết!"

Diệp Thiên nhân cơ hội nịnh nọt chủ nhân. Chỉ cần làm cho chủ nhân vui vẻ, uống chút rượu, hẳn là có thể lấy được mấy triệu từ lão phu, Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ.

Gia Cát Kỳ vừa nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thiên liền biết hắn đang chú ý đến điều gì, "Đừng làm vậy nữa, vô ích thôi. Ngươi có nhớ mình đã lừa gạt ta bao nhiêu đô la không? Nếu còn muốn dùng thủ đoạn này thì đừng nghĩ tới nữa! Đừng nói nhảm nữa, lên xe đi!" 

"Được rồi, lên xe rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!"

Diệp Thiên nhận lấy vali từ tay chủ nhân, giúp hắn bỏ vào cốp xe. Sau khi sư phụ lên xe, Diệp Thiên Thiên khởi động xe. Khi nhìn thấy sư phụ của mình qua kính chiếu hậu, Diệp Thiên không khỏi cười lớn nói: "Lão già, sao ngươi lại hành động như một con rùa vậy?"

"Thằng nhóc này, cậu đang mắng tôi theo nhiều cách khác nhau phải không?"

Gia Cát Kỳ nghe được Diệp Thiên Nhất nói, lập tức ngẩng đầu nhìn chính mình trong kính chiếu hậu. Anh ta thực sự trông giống như một con rùa bất tử, và sẽ giống hơn nếu bộ râu của anh ta biến thành màu trắng.

"Điều đó không đúng. Tôi đang khen ngợi vóc dáng khỏe mạnh và phong cách ăn mặc độc đáo của bạn!" 

Diệp Thiên nhớ lại rằng sư phụ của anh ấy không hề như thế này khi anh ấy ở Mỹ. Tại sao anh ấy lại có sự thay đổi lớn như vậy khi trở về Trung Quốc? 

Đột nhiên, Diệp Thiên nghĩ đến một khả năng, đó chính là chủ nhân ăn mặc như thế này, để tránh ánh mắt, tránh bị người nào đó nhắm tới. Sư phụ từng nói trong nước có kẻ thù, bọn họ rất nhiều, đều là siêu cao thủ. Nếu bị vây công, chủ nhân nhất định không phải là đối thủ của những người đó. 

Hơn nữa, chủ tử đã thua cược với những người đó, bọn họ buộc phải thề không trở về nước trong ba mươi năm. Sư phụ chỉ được phép ở nước ngoài bốn năm năm, Diệp Thiên đoán rằng sư phụ làm vậy là để trốn tránh kẻ thù của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215 Kẻ thù gặp nhau trên con đường hẹp

Suy đoán của Diệp Thiên về cơ bản là chính xác. Sở dĩ Gia Cát Kỳ trở về nhà trong nháy mắt là để ngăn cản những kẻ đang bí mật theo dõi mình. Mặc dù kẻ thù của anh ở Trung Quốc, nhưng những người đó chưa bao giờ nới lỏng sự giám sát đối với anh và đã theo dõi tung tích của anh trong nhiều năm. 

Vì vậy sau khi nhận được cuộc gọi của Diệp Thiên, anh vội vã ra sân bay trong đêm để bắt chuyến bay về Trung Quốc. Ngoài việc ngăn chặn việc bị theo dõi, còn có một lý do khác, đó là Bạch Quyết Đan có liên quan đến Gia Cát Kỳ và một phụ nữ. Hồi đó họ cũng yêu nhau nhưng sau đó Gia Cát Tề bị kẻ thù truy lùng. Để không liên lụy đến người phụ nữ của mình, anh im lặng rời đi. 

Người phụ nữ năm đó có quan hệ thân thiết với Gia Cát Kỳ tên là Thiên Nhu, cho nên khi nghe Diệp Thiên nhắc tới cái tên Thiên Tầm, trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của hắn vô cùng cảm động. Gia Cát Kỳ có trực giác rằng cô gái tên Qianxun nhất định có liên quan gì đó đến Qianrou. 

"Xiaotian, cô gái bị bệnh bạch cầu đầu độc là ai? Tình hình hiện tại thế nào rồi?"

Gia Cát Kỳ ngừng trêu chọc đồ đệ của mình, nghiêm túc hỏi, nếu trên đời có thứ gì có thể khiến Gia Cát Kỳ đau đầu, ngoại trừ người phụ nữ tên là Thiên Nhu, người còn lại chính là Bạch Tuyệt Đan. Tuy rằng Diệp Thiên thường xuyên làm cho hắn đau đầu, nhưng hắn có thể chịu đựng được. 

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt ngưng trọng, Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu, "Lão phu, đừng nghiêm túc như vậy, khi ngươi hành động như vậy, ta cảm thấy rất không yên tâm, giống như ngươi không thể làm gì được. Nhan tỷ, ngươi còn nhớ kỹ cô gái năm đó ta thường nhắc đến ngươi chính là người bị ép lấy Bạch Tuyệt Đan."

Khi mới đến Mỹ, Diệp Thiên rất nhớ Tào Yến nên đã gọi tên Tào Yến trong giấc mơ nhiều lần. Ông chủ nghe xong liền hỏi cô gái đó là ai. Cuối cùng, Diệp Thiên kể lại câu chuyện quá khứ giữa mình và Tào Yến. Diệp Thiên cho rằng nghe được lời này, sư phụ sẽ giễu cợt hắn. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên không ngờ tới chính là sư phụ của hắn, người thường xuyên trêu chọc hắn, thay vì giễu cợt Diệp Thiên, lại thỉnh thoảng khuyến khích Diệp Thiên quay lại tỏ tình với Tào Nham. 

Đáng tiếc Diệp Thiên có rất nhiều thứ không thể buông bỏ, tạm thời hắn cũng không có ý định trở về Trung Quốc. Sau đó, Diệp Thiên dự định trở về Trung Quốc sau khi tham gia kế hoạch huấn luyện đặc biệt của Sư phụ. Thật bất ngờ, trước khi khóa huấn luyện đặc biệt kết thúc, anh nhận được một cuộc gọi từ Trung Quốc khi đang thực hiện nhiệm vụ ở Amazon, thông báo rằng cha anh đã bất ngờ rơi từ một tòa nhà xuống. Diệp Thiên kết thúc nhiệm vụ mà không nói một lời và quay trở lại Trung Quốc ngay lập tức.

Sau khi trở về Trung Quốc, ngoài tai nạn của cha, Tào Yến còn trở thành vợ của người khác. Thời thế đã thay đổi, và mọi thứ đã thay đổi. Tuy nhiên, sau đó hàng loạt thay đổi đã xảy ra, dẫn đến tình trạng như ngày nay. Tào Diễn lại độc thân nhưng lại hôn mê, không biết khi nào mới tỉnh lại. 

"Khó trách ngươi căng thẳng như vậy, nguyên lai là cô bé kia, nhưng ngươi yên tâm, bất kể thế nào ta cũng sẽ giúp ngươi chữa trị cho cô bé!"

Gia Cát Kỳ mỉm cười, sờ bộ râu giả hắn đeo, cười nói: "Thành công rồi phải không? Tiệc cưới khi nào mới dọn ra?"

Gia Cát Kỳ không biết Tào Nhan đã kết hôn, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy đau xót. Anh không biết sau này mình có còn ở bên Tào Ngôn hay không, bởi vì mối quan hệ năm đó đã trở thành ký ức. Dù hiện tại họ vẫn còn tình cảm với nhau nhưng ấn tượng mà những năm tháng đẹp nhất để lại là không thể phai nhòa, trong lòng họ chỉ còn lại những kỷ niệm trong sáng nhất về nhau. 

Sự thật thật tàn nhẫn. Diệp Thiên đã có người phụ nữ khác, Tào Diễn đã là vợ và có một đứa con. Họ vẫn yêu nhau nhưng thật khó để nói liệu cuối cùng họ có ở bên nhau hay không. 

"Nàng đã kết hôn rồi, chính là chồng nàng tặng nàng Bạch Quyết Đan!"

Hiện tại Diệp Thiên nghĩ đến Bùi Chính Lai, hắn cũng không có bao nhiêu cảm xúc. Như người ta vẫn nói, không cần thiết phải theo đuổi mối hận thù dù mối hận thù có lớn đến đâu. 

Gia Cát Kỳ giật mình, một sợi râu giả trên cằm bị xé ra: “Cô gái đó đã kết hôn rồi à?”

Gia Cát Kỳ nhìn đệ tử của mình với vẻ khó tin. Cậu bé này khá say mê. Anh đã có gia đình rồi mà vẫn quan tâm đến anh nhiều như vậy. 

Diệp Thiên gật đầu: "Đúng vậy, nhưng chồng hắn đã chết!"

Gia Cát Kỳ nghe vậy có chút bối rối, "Chuyện gì vậy? Xin hãy nói rõ cho tôi biết. Ông ấy lấy vợ và chết sau đó. Ông già của tôi đã già rồi, không thể quấn lấy đầu được!"

Diệp Thiên giải thích chi tiết sự việc của Bội Trịnh và Tào Yan. Diệp Thiên cũng đề cập đến tổ chức của Vương triều sát thủ. Gia Cát Kỳ nghe câu chuyện của Diệp Thiên, trong đầu tìm kiếm. Anh nhớ rằng trong nước chỉ có một tổ chức sát thủ nổi tiếng duy nhất và nó được gọi là 'Trăm Quỷ Giáo'. Bởi vì những người trong tổ chức sát thủ đó đều là những sát thủ hàng đầu, đến và đi không dấu vết, giống như những bóng ma, nên thế giới bên ngoài gọi họ là Bách Quỷ Giáo. Trên thực tế, không ai biết tên thật của giáo phái Baigui. 

Về phần Sát Vương triều mà Diệp Thiên nhắc tới, đây là lần đầu tiên Gia Cát Tề nghe nói tới, hắn cũng không có ấn tượng gì về nó, nhưng cái tên Thiên Tầm này lại khắc sâu trong đầu Gia Cát Kỳ. 

"Sau khi giải cứu cô gái Tào Yến đó, tôi phải lập tức trở về Mỹ. Sau này anh sẽ có thời gian tự mình giải quyết những chuyện nhỏ nhặt đó. Nếu tìm được Thiên Huân, giúp tôi hỏi cô ấy xem cô ấy có biết Thiên Nhu không. Nếu cô ấy biết cô ấy, hãy giúp tôi tìm hiểu thêm về Thiên Nhu!"

Gia Cát Kỳ cũng giống như Diệp Thiên, từng còn trẻ và có một người con gái yêu dấu. Qianrou đối với Gia Cát Kỳ giống như Tào Yến đối với Diệp Thiên. 

"Được rồi!"

Diệp Thiên gật đầu. 

"Đưa tôi đến khách sạn ngay bây giờ. Tôi sẽ chuẩn bị đi kiểm tra cô gái đó vào buổi tối!"

Không phải Gia Cát Kỳ không muốn đến bệnh viện giúp đỡ Tào Diễn, mà là lo lắng bị phát hiện. Anh ta không những không có cơ hội giúp đỡ Tào Nham mà còn có thể gây rắc rối lớn cho người học trò của mình. 

"Ở khách sạn? Thế thì sao? Lão nhân, ngươi hiếm khi về nước, nên ở nhà đồ đệ đi!"

Vừa nghe được sư phụ chuẩn bị ở khách sạn, Diệp Thiên liền vội vàng ngăn cản. Anh ta thường không có cơ hội để tôn vinh Master của mình. Bây giờ Chủ nhân hiếm khi quay lại, sẽ thật là quá đáng nếu yêu cầu Ngài ở lại khách sạn. 

Diệp Thiên hiểu rõ sư phụ sợ mang đến phiền phức cho mình, nhưng Diệp Thiên không phải là người sợ phiền phức. Đã trở thành chủ nhân của hắn, kẻ thù của chủ nhân tự nhiên là kẻ thù của Diệp Thiên. Thầy và trò phải cùng nhau tiến và lùi. 

Gia Cát Kỳ không chịu nổi sự kiên trì của Diệp Thiên, liền gật đầu đồng ý, "Được, vậy chúng ta về nhà ngươi đi!"

Nhìn thấy sư phụ thỏa hiệp, Diệp Thiên vui vẻ mỉm cười. Đột nhiên, nụ cười trên mặt Diệp Thiên nhanh chóng cứng lại. Anh nhìn thấy một chiếc BMW màu đỏ đang tiến tới từ gương chiếu hậu. Sau khi nhìn thấy 8 biển số xe, Diệp Thiên có thể xác nhận rằng chính cô gái trẻ đã suýt tông vào anh trên đường đến sân bay. 

"Đúng là có kẻ thù cùng đường!"

Diệp Thiên lộ ra một tia cười lạnh. Cô gái đó xinh đẹp, bụ bẫm nhưng cũng đủ dữ dằn. Cô ấy thích rút súng ra mỗi lượt. Diệp Thiên cảm thấy rút súng chỉ có nam nữ? 

Hãy vui vẻ khi bạn đang ở đó! 

Diệp Thiên bật đèn xi nhan, chuẩn bị chặn đường đi của chiếc BMW, nhưng vừa bước ra, dưới gầm xe vang lên một tiếng động lớn, đột nhiên toàn bộ xe mất lái, trượt về phía trước. Diệp Thiên hai tay nắm chặt vô lăng, "Sư phụ, ngồi vững!"

May mắn thay, kỹ năng của Diệp Thiên rất xuất sắc. Chiếc xe trượt hơn chục mét rồi dừng hẳn lại. Lốp trước bên trái bị thủng!

Chẳng bao lâu, Diệp Thiên nghe thấy một tiếng động lớn từ phía sau, chiếc BMW cũng bị xẹp lốp. Sau khi mất lái, chiếc BMW không chút do dự đã tông vào xe của Diệp Thiên, rầm...

Xe của Diệp Thiên bị chết máy, căn bản là không tránh được, đành chịu đựng một đòn. Rất may chiếc BMW bị trượt và lực không mạnh lắm. Nó chỉ làm móp phần đuôi xe của Diệp Thiên và không gây tổn hại gì cho ai. 

"Chết tiệt, ông thật xui xẻo, ông già. Lúc trước tôi đang nói về chiếc xe phía sau ông. Cô gái đó suýt tông vào tôi. Tôi tưởng mình thoát được, nhưng không ngờ lại bị đâm!"

Diệp Thiên cởi dây an toàn nói: "Lão nhân, ngài tới không tiện, tạm thời ở trong xe, ta xuống xem xem!"

Sau khi Diệp Thiên xuống xe, đi đến chiếc BMW định đi lên tranh luận, lại phát hiện thiếu nữ bên trong trán sưng tấy, khóe miệng rỉ ra máu. Cô gái ngồi ghế sau còn tệ hơn, cánh tay dường như bị trật khớp.

"Ruoshui, cậu ổn chứ?" 

Người phụ nữ trẻ quay lại nhìn con gái mình với vẻ mặt lo lắng và hỏi. 

"Mẹ, con ổn! Mẹ có bị thương không?"

Cô gái này thoạt nhìn mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng vẻ mặt rất điềm tĩnh, tâm hồn chín chắn hơn tuổi. Thân hình của cô chỉ nhỏ hơn mẹ một chút, nhưng cô chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, khi lớn lên cô chắc chắn có tiềm lực vượt qua mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 216

Tư Đồ Nhược Thủy thừa hưởng tính cách của cha cô, trầm tĩnh, điềm tĩnh và có ý chí mạnh mẽ. Nhân vật mà các chàng trai nên sở hữu này lại xuất hiện trong một cô gái trẻ trung và xinh đẹp như cô. 

Sau khi người phụ nữ trẻ biết con gái mình không sao, bà lau máu ở khóe miệng, lại rút súng ra và giận dữ bước ra khỏi xe. Cô không ngờ lại gặp lại tên đáng ghét đó. 

"Ta nói ngươi sinh ra là để gây sự với ta hay sao? Xe của ta bị hỏng ven đường cũng không buông tha?"

Diệp Thiên vừa xuống xe liền mắng thiếu nữ, nhưng hắn nhanh chóng ngậm miệng, giơ tay lên: "Này tiểu thư, tôi biết cô có súng, nhưng đừng vô lý được không?"

“Tôi có phải là người vô lý không?”

Cô gái trẻ cười khẩy hết lần này đến lần khác: "Nếu tôi thực sự vô lý, bạn đã chết dưới súng của tôi!"

Diệp Thiên áp miệng vào khẩu súng trong tay thiếu nữ: "Vậy ý của ngươi là?"

"Nếu bạn có đủ can đảm để hỏi tôi, không phải bạn là người đã đặt những chiếc đinh đó xuống đường sao?"

Cô gái trẻ cho rằng đó là những chiếc đinh sắt mà Diệp Thiên cố ý đánh rơi trên đường. 

"Chị ơi, chị hãy suy nghĩ kỹ đi. Vừa rồi chị phải nhìn thấy xe của em đang chạy. Nếu em đóng đinh sắt xuống thì sao xe của em cũng bị thủng được? Hơn nữa, tại sao em lại làm như vậy?"

Diệp Thiên có chút không nói nên lời. Đúng là anh ta có bộ ngực to nhưng không có não. Người phụ nữ này chỉ có bộ ngực đầy đặn chứ không có đầu óc!

Người phụ nữ trẻ sững sờ trong giây lát. Vừa rồi cô đúng là để ý tới xe của Diệp Thiên, cũng không thấy anh ta ném đồ vật ra ngoài. Hơn nữa, xe của anh còn bị xẹp lốp. Thiếu nữ thu súng, lạnh lùng nói: "Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, chuyện này nếu không cho ta một lời giải thích hợp lý, ngươi sẽ không bao giờ rời đi."

"Mẹ, hắn không phải làm chuyện này, đừng làm khó người khác!"

Cô gái ngồi trên chiếc BMW bước xuống xe và đến chỗ hai người họ. Mặc dù cô không biết mẹ cô và người đàn ông trước mặt có mâu thuẫn gì, nhưng cô có thể chắc chắn rằng những chiếc đinh rơi xuống đất không phải do người đàn ông kia ném xuống đất. 

Diệp Thiên ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy cô gái loli này. Cô ấy cao và cao. Mặc dù chưa phát triển đầy đủ nhưng cô bé đã bắt đầu hình thành. Cô ấy đã cương cứng ở vị trí đáng lẽ phải có, nhưng cô ấy vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Đường nét khuôn mặt thanh tú có thể nhìn ra được một chút thiếu nữ kia, hơn nữa còn hơn người tiền nhiệm. Cô ấy chắc chắn sẽ nổi bật hơn mẹ khi lớn lên. 

Sự thuyết phục của cô gái rất hiệu quả. Cô gái nghe xong liền gật đầu, thu súng lại: “Vì con gái, hôm nay ta sẽ để ngươi đi, nhưng ngươi phải giúp chúng ta lốp xe.”

Người phụ nữ trẻ này mặc dù có tài văn chương và quân sự, nhưng cô chưa bao giờ làm việc như thay lốp, và cô không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Diệp Thiên mỉm cười, giúp ngươi thay lốp xe? 

Vừa rồi anh ta chĩa súng vào tôi, bây giờ anh ta đặt súng xuống và muốn tôi giúp đỡ! 

Bạn nghĩ tôi dễ bắt nạt à? 

Lốp xe của tôi bị thủng rồi! 

"Xin lỗi, không có thời gian, tôi đang vội!"

Diệp Thiên nói xong liền xoay người rời đi. Anh không muốn ở trên đường quá lâu. Sẽ không phải chuyện đùa nếu chủ nhân thu hút sự chú ý của người khác và tiết lộ danh tính của mình. Hơn nữa, họ không tự đâm thủng lốp xe của mình, tại sao họ lại can thiệp vào việc riêng của mình? 

Diệp Thiên từ trong cốp xe lấy ra kích và lốp dự phòng, đi ngang qua cửa sổ xe nói với chủ nhân: "Lão già, ngài nghỉ ngơi trong xe một lát, tôi thay lốp rồi rời đi!"

Gia Cát Kỳ hoàn toàn không nghe lời Diệp Thiên mà ngơ ngác nhìn hai mẹ con ngồi sau xe. Suy nghĩ một lúc, anh ngạc nhiên nói: "Là cô ấy! Tôi nói cô ấy trông quen quen! Đã nhiều năm rồi tôi chưa thấy cô bé đó lớn lên như vậy!"

Gia Cát Kỳ đương nhiên là đang nói đến thiếu nữ bụ bẫm. Anh đã nhìn thấy cô ấy vài lần trước đây. Lúc đó, cô ấy cũng bằng tuổi cô bé bên cạnh và có lẽ trẻ hơn một chút. Nhưng lúc đó cô đã mảnh mai và rất đáng yêu. Anh không ngờ hôm nay lại gặp được cổ nhân. 

"Tiểu tử này, ngươi thay đồ xong thì đi giúp bọn họ đi!"

Gia Cát Kỳ nhìn ra Diệp Thiên có mâu thuẫn với cô gái, nhưng người bạn cũ đó đã giúp đỡ Gia Cát Kỳ nên trong lòng luôn nghĩ đến thiện ý đó. Đáng tiếc, người bạn cũ đó đã về Tây phương, đây luôn là nỗi tiếc nuối lớn trong lòng Gia Cát Kỳ. 

"Tại sao?"

Diệp Thiên vừa mới ngồi xổm xuống, đang định kích xe lên, lại nghe được sư phụ bảo hắn đi giúp cái con khốn nạn này. Nếu trước đây hắn gặp phải chuyện như vậy, sư phụ sẽ bỏ qua và để hắn xử lý, nhưng hôm nay chủ nhân lại yêu cầu hắn giúp bọn họ. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn chủ nhân, đột nhiên lộ ra vẻ mặt "Ta hiểu được", hàm hồ cười nói: "Lão già, ngươi yêu cái kia cái kia khốn nạn sao?"

Người phụ nữ đó thực sự rất bụ bẫm và ngoại hình khá nổi bật. Cô ấy là đối thủ của Ninh Lạc, nhưng tính tình cô ấy rất tệ, điều này hoàn toàn khác với Ninh Lạc. Dù sao Diệp Thiên cũng không thích loại nữ nhân sắc sảo như vậy. Nếu chủ nhân thích cô, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp và giúp đỡ. 

Gia Cát Kỳ trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Thằng nhãi này trong miệng không nói được một lời tử tế nào, dùng mông mà nghĩ cũng không được! Làm sao có thể yêu một cô bé ở tuổi này? Tiểu tử, đừng nghĩ bậy nữa, cô ấy là bạn cũ của ta!"

Diệp Thiên căn bản không tin sư phụ nói. Tại sao anh ta lại coi thường con gái nhỏ của người khác? Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Ở đó cô ấy là loại con gái như thế nào? 

Hơn nữa, cô gái nước ngoài nào mà Sư phụ hẹn hò khi ở nước ngoài lại không phải là một cô gái trẻ trung xinh đẹp? 

Nếu bọn họ nói không thích nhau vì chênh lệch tuổi tác, cho dù có đánh chết Diệp Thiên, bọn họ cũng sẽ không tin, nhưng có thể sau khi là bạn cũ, "Bạn cũ? Lão tử, ngươi cũng có bạn bè! Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có kẻ thù trong nước!"

Gia Cát Kỳ ở trên xe tức giận đến mức hất râu, trừng mắt nhìn. Tên đệ tử khốn nạn này đã nói gì vậy? 

Ta không phải ác ma, sao có thể cả thế giới đều là địch nhân của ta! 

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao nhóc! Tất nhiên là giáo viên có bạn rồi!"

Gia Cát Kỳ trừng mắt nhìn Diệp Thiên, giải thích: "Đáng lẽ ngươi phải nghe nói đến tên bạn cũ của ta. Tên hắn là Tư Đồ Lôi, nhưng hắn đã chết vì bệnh tật mấy năm trước!"

Nhắc đến bạn cũ, Gia Cát Kỳ trên mặt tràn đầy tiếc nuối. Nhờ sự giúp đỡ của Tư Đồ Lôi mà anh mới có thể ra nước ngoài một cách suôn sẻ, nếu không thì Gia Cát Kỳ đã không có được như ngày hôm nay. 

Diệp Thiên sửng sốt khi nghe đến cái tên Tư Đồ Lôi. Chiếc cờ lê trong tay anh rơi xuống đất, phát ra một tiếng động lớn mà anh chưa kịp định thần lại. Tư Đồ Lôi là một nhân vật khá huyền thoại. Sau khi tách khỏi Hồng Môn, hắn mang theo một nhóm nhỏ người đến phía nam để tranh tài với Bắc Hồng Môn, lúc đó chỉ có một tay che trời. 

Tuy bị tổn thất nặng nề nhưng đòn phản công của anh ta khá mạnh mẽ. Nổi tiếng nhất là việc ông đích thân ám sát thủ lĩnh băng đảng Bắc Hồng Môn. Tuy rằng thất bại, chỉ làm đối phương bị thương nặng, nhưng cũng bởi vậy mà trở nên nổi tiếng, Hồng Môn nam bắc tranh chấp bước vào thời kỳ tạm lắng. 

Tư Đồ Lôi cưỡng bức đem những Nam Hồng Môn còn sống sót xây dựng vào tình thế hiện tại của hai thế giới. Bắc và Nam Hồng Môn được quản lý qua sông. Trong thế giới ngầm, ngoại trừ Bắc Hồng Môn, Nam Hồng Môn của hắn là vô song. 

"Anh Tư Đồ Lôi?"

Diệp Thiên Hào phải rất lâu mới tỉnh lại. Anh ngẩng đầu lên nhìn hai mẹ con xinh đẹp. Họ đã rất cố gắng để tháo chiếc lốp dự phòng nhưng đã rất lâu rồi họ vẫn chưa tháo nó ra. 

"Lão già, ý của ngươi người phụ nữ kia là con gái của Tư Đồ Lôi?"

Diệp Thiên có chút sợ hãi nói, khó trách nữ nhân kia dám tùy tiện rút súng ra, nguyên lai là Nam Hồng môn lão đại con gái! 

Gia Cát Kỳ lắc đầu, "Không phải con gái của Lão Lôi, mà là cháu gái của ông ấy! Nhưng cô ấy không phải con ruột, mà là con nuôi. Nghe nói, cha của cô gái cũng là một người đàn ông Nam Hồng Môn, theo Lão Lôi chinh phục đất nước. Tôi mới gặp cô ấy mới hơn mười tuổi. Không ngờ con gái của chính mình trong nháy mắt lại già như vậy."

Diệp Thiên vui vẻ nghĩ, mình may mắn không hoàn toàn đắc tội cô gái kia, nếu không người Hồng Môn biết chuyện cũng không sao! 

Hiện tại sư phụ đã lên tiếng, Diệp Thiên quyết định thay lốp sau khi giúp nàng, thay vì nhìn mặt tu sĩ và mặt phật. 

Diệp Thiên nhanh chóng tháo chiếc lốp đã vỡ ra, thay lốp dự phòng, nhặt những chiếc đinh sắt xung quanh lốp xe ném ra khỏi đường cao tốc. Nếu nó bị thủng lần nữa, anh sẽ phải gọi người giúp đỡ. 

Sau khi Diệp Thiên làm xong việc, anh đi tới phía sau chiếc BMW, nhìn thấy hai mẹ con vẫn đang cố gắng tháo lốp xe, "Ừm... Cô Tư Đồ, nếu cô không phiền, tôi có thể giúp cô lắp lốp vào!"

"Họ của tôi không phải Tư Đồ!"

Cô gái trẻ ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Thiên, trầm giọng nói, nhưng khi cô cúi người xuống, bộ ngực của cô vừa lộ ra, gần như hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô đều có thể nhìn thấy được. 

"Ừm..."

Diệp Thiên lúng túng ho khan, rất bối rối. Sư phụ vừa nói cô là cháu gái của ông Tư Đồ Lôi. Tại sao không phải họ của cô ấy là Tư Đồ? 

"Cô có phải là cháu gái của ông Tư Đồ Lôi không?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, hỏi ra nghi hoặc trong lòng. 

Thiếu nữ cùng tiểu loli đứng lên, đồng thời nhìn về phía Diệp Thiên. Một hơi thở lạnh truyền ra: "Ngươi là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 217

"Đừng căng thẳng, sư phụ tôi và anh Tư Đồ là bạn cũ nên tôi biết mối quan hệ của anh!"

Diệp Thiên cười nói: "Ta chỉ không hiểu tại sao ngươi họ không phải Tư Đồ!"

Cô gái trẻ đang định rút súng ra và hỏi Diệp Thiên rằng anh ta là ai, nhưng đột nhiên cô cau mày khi nghe anh ta nói rằng chủ nhân của anh ta là bạn cũ của ông nội anh ta, "Sư phụ của anh là ai?"

Khi Gia Cát Kỳ gặp cô, cô chỉ là một cô bé. Khoảng cách tuổi tác quá xa đến nỗi cô không thể nhớ được đó là ai. Hơn nữa, ông của cô có nhiều hơn một người bạn cũ và phạm vi quá rộng để xác định chính xác mục tiêu. 

Đúng lúc này, cửa sau xe của Diệp Thiên mở ra, một ông già để râu, mặc quần áo vải bông bước ra. Anh bước đi nhanh như bay và giữ thăng bằng. Anh đến chỗ cô sau vài bước. Anh nhìn cô gái trẻ, mỉm cười nói: “Cô bé, em không nhớ anh sao?”

Cô bé! 

Ngoại trừ Gia Cát Kỳ, ba người còn lại suýt chút nữa ngã xuống đất. Đây là lần đầu tiên Tư Đồ Nhược Thủy nghe thấy có người gọi mẹ mình. Có thể hiểu được nếu ông già gọi cô là cô bé, nhưng gọi cô là mẹ thì hơi buồn cười! 

Nếu như Diệp Thiên không sợ cô gái lại chĩa súng vào mình, chắc chắn anh đã cười lớn. 

Cô gái trẻ cau mày, cảm thấy giọng nói của ông già nghe quen quen. Đáng lẽ cô đã nghe thấy ở đâu đó, nhưng cô không bao giờ có thể nhớ được, "Anh là..."

Gia Cát Kỳ đã không gặp cô ít nhất hai mươi năm, vì vậy cô gái trẻ dù nghĩ lại rất lâu cũng không nhớ ra. Hơn nữa, Gia Cát Kỳ bây giờ trên miệng có một bộ râu, càng khiến cô khó nhớ hơn. 

Gia Cát Kỳ cười khúc khích, làm mặt thè lưỡi. Dù đã ở tuổi này nhưng ông vẫn không sợ bị cười nhạo. Nhưng một động tác buồn cười như vậy lại khiến cô gái trẻ trước mặt đột nhiên kêu lên: "Ngươi, ngươi, ngươi... ngươi là... Gia Cát lão?"

Hồi đó Gia Cát Kỳ đã nhiều lần chứng kiến ​​Lưu Như Yên bị trừng phạt. Tư Đồ Lôi đặt kỳ vọng quá cao vào cô. Theo anh, cô bé đã làm đủ tốt, nhưng khi đến chỗ Tư Đồ Lôi, cô vẫn phải chịu phạt. Một đứa trẻ chắc chắn sẽ cảm thấy đau khổ khi còn nhỏ, và Gia Cát Kỳ là một cậu bé hư hỏng. Khi Lưu Như Yên không vui, anh luôn đi tới để làm cô vui. 

Vì vậy thuở nhỏ Lưu Như Yên đã có ấn tượng tốt với lão Gia Cát Tề. Anh ấy không chỉ làm cô ấy vui mà còn mua đồ ăn nhẹ cho cô ấy. Tuy nhiên, anh ta biến mất và không bao giờ quay trở lại mà không rõ lý do. Thời gian trôi qua, Lưu Như Yên dần dần quên mất Gia Cát Kỳ, nhưng hôm nay cô nhớ ra ngay sau khi nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó mang tính biểu tượng đó. 

Gia Cát không chỉ là bạn cũ của ông Tử Độ Lôi mà còn là một trong những trưởng lão được Lưu Nhu Yến yêu thích khi ông còn nhỏ. 

"Gia Cát gia, ngươi đi đâu rồi? Tại sao nhiều năm như vậy mới trở về!"

Lưu Nhu Yến lao vào vòng tay của Gia Cát Kỳ và nghẹn ngào. Địa vị của Lưu Nhu Yến ở Nanhongmen tụt dốc sau khi Tư Đồ Lôi rời đi. Tuy nàng vẫn là ông chủ Nam Hồng Môn, quản lý vạn người, nhưng ai có thể biết được nỗi khổ của nàng? 

Cảm xúc thật sự chỉ bộc lộ sau khi gặp người thân. Trong lòng Lưu Như Yên, địa vị của Gia Cát Kỳ chỉ đứng sau Tư Đồ Lôi. Bây giờ nhìn thấy bóng dáng cùng thời đại với ông nội mình, Lưu Nhu Yến nhớ lại từng chút một trong quá khứ.

Diệp Thiên gần như rớt hàm khi nhìn. Đây là loại bài hát gì?

Sau một thời gian làm việc cùng nhau, họ đã trở thành người quen. Diệp Thiên cho rằng chủ nhân cùng ông nội thiếu nữ chỉ có chút giao tình, đối phương chỉ muốn chào hỏi, chào hỏi hắn mà thôi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mối quan hệ giữa hai người lại tốt đến thế. Những người không biết rõ hơn đều tưởng rằng họ là ông nội và cháu ruột. 

Gia Cát Kỳ cảm thấy có chút kỳ lạ khi bị Lưu Như Yên ôm. Tuy đã già nhưng ông là một người có tài sản dồi dào. Nếu anh được ôm bởi một thiếu nữ trưởng thành và bụ bẫm như cô, nếu phản ứng lại anh sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. 

Gia Cát Kỳ đẩy Lưu Như Yên ra, cười nói: "Ừ, chuyện dài lắm. Lão Lôi rời đi lúc đó ta đang ở nước ngoài. Mãi về sau ta mới biết, nếu không ta đã quay lại tiễn hắn! Mọi chuyện đã thay đổi, con người cũng đã thay đổi! Ta chưa bao giờ nghĩ rằng cô bé đó đã lớn như vậy!"

Khi Tư Đồ Lôi qua đời, Gia Cát Kỳ đang ở Mỹ và hoàn toàn không nhận được tin tức gì. Sau này anh mới biết được điều đó khi đọc tờ báo địa phương của Trung Quốc. 

"Nhân tiện, lão Lôi chôn cất ở đâu? Ngày mai ta đi gặp hắn, mang rượu uống cùng hắn mấy ly!"

Gia Cát Kỳ buồn bã hỏi. 

"Gia Cát tiên sinh, ông nội tôi đang ở nghĩa trang Vạn Tùng, nếu ngài muốn đi, hãy cho tôi biết, tôi sẽ đi cùng ngài!"

Liễu Như Yên không có khí thế trước mặt Gia Cát Kỳ, giống như một cô bé vậy. 

Nghĩa trang Vân Sơn? 

Diệp Thiên không ngờ rằng Tư Đồ tiên sinh cũng ở đó, mộ của cha và em gái hắn cũng ở đó. Khi nghe đến cái tên này, anh không khỏi nghĩ đến họ. 

Tư Đồ Nhược Thủy không biết nên nói cái gì. Mẹ anh muốn gọi ông nội là ông nội, nên anh muốn gọi ông là ông nội Tăng! 

"Ta biết ngươi bận, chỉ cần cho ta biết địa chỉ, ta sẽ tự mình đi tới đó. Nếu ngươi rảnh rỗi, có thể đến nhà đồ đệ của ta, chúng ta cùng nhau dùng cơm, không cần khách khí như vậy!"

Gia Cát Kỳ biết Lưu Như Yên nhất định sẽ sắp xếp chiếu cố hắn, nhưng lúc này hắn cũng không dám đi loanh quanh. 

Liễu Như Yên nhìn Diệp Thiên. Hóa ra anh chàng này là học trò của Gia Cát tiên sinh, nhưng khi nghĩ đến thái độ trước đây của Diệp Thiên đối với mình, cô vẫn không thể nuốt nổi hơi thở. "Gia Cát tiên sinh, chúng ta trở lại như cũ đi, ngươi là trưởng bối của ta, ta tôn trọng ngươi, nhưng tiểu tử này đã đắc tội ta, chuyện nên giải quyết vẫn phải giải quyết!"

Gia Cát Kỳ cười lạnh nói: "Đó là chuyện của hai người, ta không can thiệp!"

Diệp Thiên không đồng ý, "Tiểu thư, cô có thể nói có lý được không? Tôi đắc tội cô à? Không biết cô lấy đâu ra tự tin để nói như vậy... lời nói quá đáng!"

Diệp Thiên vốn là muốn nói ra những lời vô sỉ như vậy, nhưng lại lo lắng chọc giận con khốn này. 

"Lão Gia Cát, ngươi nhìn thấy cái này sao? Đây chính là ngươi dạy tốt đồ đệ!"

Lưu Nhu Yến phớt lờ Diệp Thiên và mắng Gia Cát Kỳ. 

"Được rồi được rồi, ta không tiện can thiệp vào chuyện của ngươi, ngươi tự mình giải quyết đi!"

Gia Cát Kỳ đã già lại xảo quyệt, đương nhiên sẽ không tự mình gánh lấy chuyện này. Anh ấy biết rất rõ tính cách của Lưu Nhu Yến. Anh ấy đã giống như một cậu bé từ khi còn nhỏ. Không ngờ lớn lên anh ấy không hề thay đổi mà vẫn mạnh mẽ như vậy. 

"Được rồi, Gia Cát lão nhân, ngươi chính là nói như vậy, ta Lưu Như Yên không phải là người vô ơn, ta nhớ kỹ năm đó ngươi đối với ta bao nhiêu ân tình, ta có thể cam đoan ngươi sẽ không tổn thương hắn, nhưng hắn nhất định phải xin lỗi ta!"

Lưu Nhu Yến giống như một đứa trẻ giận dữ và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Diệp Thiên nghe được lời nói của Liễu Như Yên, toàn thân như bị điện giật. Lưu Như Yên? 

Hóa ra cô ấy là Lưu Như Yên? 

Ông chủ của Nanhongmen? 

Mẹ kiếp, lần này mình đập trúng tấm sắt thật rồi! 

Con gái của Lưu Nhu Yến, Tử Độ Nhược Thuỷ nhìn nó và lắc đầu. Cô cảm thấy mẹ mình đã bị mất điểm. Tại sao một người ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi lại quan tâm đến một chàng trai trẻ? 

"Mẹ, ngươi không nhìn mặt Phật cũng phải nhìn mặt hòa thượng. Ngươi đã là đệ tử của Gia Cát tiên sinh, hãy quên chuyện trước đó đi. Dù sao ngươi cũng không bị thương, vậy nên cho Gia Cát tiên sinh một chút mặt mũi đi!"

Tư Đồ Nhược Thủy tuy mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng lại trưởng thành đến khó tin. Anh ấy nói một cách có trật tự và suy nghĩ rõ ràng và toàn diện. Nó hoàn toàn không giống những gì một đứa trẻ ở độ tuổi này có thể nói. 

Lưu Nhu Yến gần như nghe theo lời con gái mình, nhưng lần này cô lại do dự. Cô không biết tại sao khi nhìn thấy khuôn mặt bị đánh đập của Diệp Thiên, cô lại cảm thấy không vui, đặc biệt là đôi mắt dường như có thể nhìn xuyên qua quần áo của phụ nữ bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên cười xấu hổ, "Ừm... Lưu tỷ, giữa chúng ta hoàn toàn có hiểu lầm. Bây giờ chúng ta hãy làm rõ chuyện này đi. Hãy làm thế này nhé. Tôi giúp cô lốp xe lên, thế thôi. Sau này chúng ta sẽ không dây dưa với nhau nữa. Cô nghĩ thế nào?"

Tình Nhược Thủy âm thầm cau mày. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ đánh chết hắn, nhưng vừa nghe đến tên mẹ, cô lập tức đổi hướng. Trong lòng cô có cảm giác khinh thường anh. Anh ta dường như là một kẻ yếu đuối! 

"Được rồi, vì chủ nhân của ngươi, ta sẽ thả ngươi đi, nhưng sau này nếu ngươi lại xúc phạm ta, ngươi sẽ không khống chế được người khác!"

Liễu Như Yên nhẹ nhàng nói. 

Diệp Thiên lộ ra một tia vui mừng: "Cảm ơn! Cảm ơn!"

Sau đó Diệp Thiên giúp bọn họ lắp lốp xe, thậm chí còn lau sạch đinh trên mặt đất. 

"Cô gái, bây giờ chúng ta đi thôi. Nếu có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại!"

Gia Cát Kỳ vẫy tay chào Lưu Như Yên. Lưu Nhu Yến và con gái của ông cúi chào ông Gia Cát và gật đầu, "Ông Gia Cát, đi chậm thôi!"

Diệp Thiên và sư phụ nhanh chóng rời đi sau khi lên xe. Lưu Như Yên cùng con gái nhìn xe Diệp Thiên dần dần rời đi, nụ cười trên mặt bọn họ dần dần nhạt đi, "Mẹ, mẹ không thấy biểu diễn quá lố sao?"

"Có cái nào không?"

Trên mặt Lưu Như Yên hiện lên một nụ cười vui tươi, hoàn toàn khác với vẻ hung hãn trước đó. 

"Ngươi cho rằng Diệp Thiên là kẻ ngốc sao? Ông chủ Nam Hồng môn là một tên khốn nạn, luôn rút súng trên đường sao? Ngươi cho rằng hắn sẽ tin sao?"

Tư Đồ Nhược Thủy cười lạnh: "Nhưng ngươi nhìn hắn như vậy cũng không có gì khác biệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 218 Tuyển dụng bằng mọi giá

Tư Đồ Nhược Thủy không có chút tuổi trẻ của thiếu nữ, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng của sự trưởng thành và trí tuệ. Cô biết mẹ cô cố tình làm trò hề chỉ để thử thách Diệp Thiên, nhưng theo cô, công phu của Diệp Thiên tuy tốt nhưng lại không dũng cảm hay khôn ngoan. Làm sao một người chỉ biết dùng bạo lực như vậy lại có thể được tái sử dụng? 

Dù sao Lưu Như Yên cũng là người đến trước, từ Diệp Thiên bà nhìn thấy rất nhiều điều mà con gái bà không thể nhìn thấy. Khi cô chĩa súng vào anh, anh không hề tỏ ra sợ hãi từ đầu đến cuối. Điều này không chỉ bình tĩnh mà còn cho thấy đối phương chắc chắn sẽ phản công trước khi anh ta nổ súng. Liễu Như Yên tin tưởng Diệp Thiên không chỉ là bề ngoài, hắn còn ẩn giấu thật sâu. 

"Nó không thể trở thành khí hậu được sao?"

Liễu Như Yên mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. Bà nhìn con gái mình và cảm thấy mình vẫn còn quá trẻ. Không phải Diệp Thiên không thể trở thành khí hậu, mà là nàng đã trở thành khí hậu. 

"Mẹ, mẹ không tin tưởng tượng của con sao?"

Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy có chút khó chịu khi nghe thấy tiếng cười của mẹ như thể không đồng tình với ý kiến ​​của bà. Cô tin tưởng vào tầm nhìn của chính mình và cảm thấy Diệp Thiên chỉ là một thường dân biết võ thuật. Đặc biệt vừa rồi mẹ hắn nhắc đến tên hắn, Diệp Thiên lập tức sợ hãi. Tuy rằng trên mặt không có biểu hiện rõ ràng, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy vẫn âm thầm quan sát ánh mắt Diệp Thiên, trong mắt hắn không giấu được vẻ sợ hãi. 

Liễu Như Yên trong lòng có chút thất vọng. Bà tưởng con gái mình có sự trưởng thành khác hẳn người thường nhưng đáng tiếc là cô lại quá tự phụ. Cô cảm thấy trên đời không có việc gì mà cô không thể làm được. Tự tin là một điều tốt, nhưng kiêu ngạo không phải là một điều tốt. Ngay cả bản thân Lưu Như Yên cũng không dám kiêu ngạo, bởi vì cô biết trên thế giới có quá nhiều người có năng lực.

Nanhongmen của họ đối với người thường là sự tồn tại tối cao, nhưng trong mắt một số người, nó chẳng là gì cả. Trước khi rời đi, ông Tử Độ Lôi đã nhiều lần dặn dò Lưu Nhu Yến đừng xúc phạm những chuyên gia khác với người thường. 

Gia Cát Kỳ là một trong những người được ông Tư Đồ hết sức đề nghị thu phục, nhưng Lưu Như Yên thậm chí còn không biết Gia Cát Kỳ lúc đó ở đâu và không có cơ hội thu phục ông ta. Bây giờ anh ấy đã trở lại, anh ấy phải tận dụng nó. Cho dù không thể thu phục Gia Cát Kỳ về Nam Hồng môn, hắn cũng phải chiêu mộ Diệp Thiên vào. 

Diệp Thiên là đệ tử trực tiếp của Gia Cát Kỳ. Lưu Nhu Yến tin rằng thực lực của anh ấy chắc chắn không tệ, anh ấy chỉ mới hai mươi tuổi và có tiềm năng phát triển rất lớn trong tương lai. Cô ấy sẽ kéo Diệp Thiên về trại của mình bằng bất cứ giá nào, ngay cả khi phải trả giá bằng chính thân xác của mình. Cô ấy sẽ xem xét nó.

"Ruoshui, em phải nhớ, đừng bao giờ tin vào vẻ bề ngoài của đàn ông. Chỉ khi hiểu được trái tim anh ta, em mới có thể nhìn thấu được đàn ông. Người ta nói, trái tim phụ nữ sâu như đáy biển, nhưng trái tim đàn ông thì không thể dò thấu được!"

Liễu Như Yên nghiêm túc nói: "Ta đã quyết định bằng mọi giá phải thu phục sư phụ, thành công sẽ lần lượt đến, ngươi có thể khảo thí Diệp Thiên, nhưng đừng đi quá xa!"

Tư Đồ Nhược Thủy không ngờ mẹ cô lại đánh giá cao Diệp Thiên như vậy, cô cũng rất không bị thuyết phục. Tuy nhiên, cô không dám trái lệnh của mẹ: "Phải! Con gái tôi biết rồi!"

"Sư phụ, nữ nhân kia thật sự là Lưu Như Yên sao?"

Diệp Thiên chỉ cảm thấy có chút khó tin, mình vô tình gặp được ông chủ Nam Hồng Môn. Anh không dám nghĩ rằng người phụ nữ này đã giấu giếm nhiều đến vậy. Cô nghĩ rằng giả vờ hung hãn trước mặt anh sẽ đánh lừa anh, nhưng cô đã hoàn toàn sai.

"Đúng vậy, nhưng cô ấy không phải là cô gái tôi từng biết!"

Gia Cát Kỳ trong lòng có chút thất vọng. Cô bé ngây thơ ngày ấy giờ đã trở thành một thiếu nữ đầy mưu mô. Gia Cát Kỳ biết chuyện này không thể trách nàng, nhưng hắn cũng không thể chấp nhận. 

"Quên đi, cô ấy đã là cháu gái của bạn cũ của sư phụ, tôi sẽ không tranh cãi với cô ấy về chuyện trước đó. Con khốn đó phái sát thủ đến giết cháu gái của Nalan tiên sinh Bắc Hồng Môn. Khi tôi gặp hắn, hung thủ cũng định giết tôi, nhưng sau đó lại mất đi một nắm gạo!"

Diệp Thiên nhún vai thở dài. 

Diệp Thiên lập tức nhớ tới nữ sát thủ lần trước hắn cùng Nạp Lan Tú Tú tới biệt thự của ông nội cô gặp được. Cá nhân cô thừa nhận rằng Lưu Nhu Yến đã thuê cô để ám sát cô. Tuy mục tiêu không phải là hắn, nhưng nếu chỉ là một người bình thường, có lẽ hắn đã trở thành linh hồn trong kiếm của người khác. 

Cho nên Diệp Thiên đối với chuyện này vẫn có chút oán hận. Anh không ngờ lại gặp được Lưu Như Yên sớm như vậy. Có vẻ như sau này anh sẽ phải chú ý đến người phụ nữ đó và cô gái sớm phát triển đó nhiều hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không phải là người đơn giản. 

"Ta phải cho Lão Lôi chút mặt mũi, nhưng nếu nàng thật sự muốn làm chuyện quá đáng thì cũng không cần phải nhẫn nhịn. Chỉ cần không tổn hại đến tính mạng của nàng, còn những chuyện khác, ta cũng lười quan tâm. Đây là chuyện của các ngươi tuổi trẻ, ta không nhúng tay, lão già!"

Cách huấn luyện Diệp Thiên của Gia Cát Kỳ rất đặc biệt. Anh ta sẽ không đặt ra những quy tắc như vậy cho những người học việc của mình như những bậc thầy bình thường. Anh ta chỉ có một nguyên tắc, miễn là không làm tổn hại đến tự nhiên hay nguyên tắc.

"Chuyện trước đây tôi có thể bỏ qua. Chỉ cần cô ấy không gây sự với tôi nữa, chúng ta có thể giữ quan hệ riêng biệt. Nếu cô ấy vào tay tôi, tôi sẽ không khách khí với cô ấy."

Trên mặt Diệp Thiên lộ ra vẻ giễu cợt. Anh không dám làm gì chỉ vì người phụ nữ đó là ông chủ của Nanhongmen. Nếu Diệp Thiên quyết tâm đối phó người, ngoại trừ một ít người, không ai có thể ngăn cản hắn. 

Lúc Diệp Thiên cùng sư phụ trở về nhà đã là buổi trưa. Ninh Lạc đi bệnh viện đã trở về. Kết quả điều tra khiến cô rất bất mãn. Họ hoặc là những sinh viên y khoa mới ra trường và đi làm hai năm một lần, hoặc những bác sĩ vô đạo đức đang đòi giá cao. Đây không phải là mục tiêu chiêu mộ của Ninh Lạc. 

"Chị Ninh, ra ngoài!"

Diệp Thiên lấy hành lý của Sư phụ và hét lên khi bước vào cửa. Hắn muốn Ninh Lạc tới chào sư phụ. Sư phụ đã có địa vị huyết thống trong lòng Diệp Thiên, nhưng hắn lại xấu hổ khi gọi Ninh Lạc là mẹ kế trước mặt sư phụ, điều này rất dễ gây ra hiểu lầm.

Ninh Lạc đang ở trong bếp nấu ăn. Nghe được tiếng hét của Diệp Thiên, hắn liền dừng lại, cầm tạp dề lên lau tay. Lúc hắn đi ra ngoài, phát hiện Diệp Thiên mang theo một lão nhân trở lại, lập tức lộ ra vẻ khó hiểu. 

Diệp Thiên cười nói: "Ninh tỷ, đây chính là ta thường xuyên cùng ngươi nhắc tới, sư phụ!"

Sau khi giới thiệu sư phụ, Diệp Thiên lại nói với sư phụ: "Lão phu, đây là phu nhân Ninh Lạc của ta, được chứ!"

Gia Cát Kỳ không ngờ Diệp Thiên lại tìm được như vậy thê tử xinh đẹp, trong lòng vui mừng nói: "Không tệ, không tệ!"

Ninh Lạc có chút xấu hổ, sắc mặt có chút hồng hồng, đi tới trước mặt Gia Cát Kỳ gật đầu chào hỏi: "Xin chào, chủ nhân, ngài từ nước ngoài về, mời ngồi uống trà trước, ta sẽ sớm chuẩn bị bữa ăn!"

Gia Cát Kỳ không biết Diệp Thiên có con dâu. Nếu biết sớm hơn, anh ấy đã mang về một ít quà. Nhưng bây giờ anh lại trắng tay. Ngược lại hắn có chút xấu hổ. Anh sợ bị hiểu lầm là đến đây ăn uống. Anh lúng túng nói: “Không sao, không sao, em đi làm việc của mình đi!”

Gia Cát Kỳ và Diệp Thiên có mối quan hệ thân thiết, không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng khi trong nhà có một người phụ nữ thì lại khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219 Sự quyến rũ của thiếu nữ (1)

Ninh Lạc trở lại phòng bếp sau, Gia Cát Kỳ trách móc nhìn Diệp Thiên nói: "Sao ngươi không sớm nói cho ta biết trong nhà còn dư một nàng dâu? Ta còn tưởng rằng chỉ có ngươi, nếu như ta biết chuyện này, ta cũng sẽ không trắng tay!"

Diệp Thiên cũng hối hận khi nghe được lời sư phụ nói. Trước đây anh ta đã gọi điện cho sư phụ vì muốn ông già quay lại chữa bệnh cho Tào Nhan. Anh không nghĩ đến điều gì khác. Nếu biết sư phụ sẽ mang lễ vật tới, có lẽ hắn sẽ nói Thập Tam là nữ nhân của hắn, để hắn nhận thêm một món quà. 

Diệp Thiên biết sư phụ của mình là một người có dung mạo tốt. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể tặng những món quà thông thường. Dù chưa đủ nhưng anh ấy cũng sẽ cho một ít thuốc chữa bách bệnh. Những thứ đó là báu vật vô giá. Diệp Thiên đã nhiều lần cầu xin sư phụ nhưng đều không chịu đưa cho hắn. 

"Lão già, ngươi nói có chút không biết xấu hổ, ta còn tưởng rằng ta cầu xin ngươi không chịu cho ta một viên thuốc kích dục, ngươi thật sự có hào phóng như vậy tặng cho phu nhân của ta sao?"

Gia Cát Tề rất giỏi chuẩn bị dược liệu. Phần lớn thu nhập của anh ở nước ngoài là từ những loại thuốc bí mật mà anh điều chế được. 

Có một loại thuốc được cho là có tác dụng mạnh hơn Viagra gấp mấy lần và nó rất được ưa chuộng ở chỗ anh. Một viên thuốc có thể được bán với giá 10.000 đô la Mỹ và nguồn cung vượt quá nhu cầu. Dù là liệt dương hay xuất tinh sớm, sau khi dùng thuốc, bạn sẽ lập tức trở nên sung sức hơn, có thể có nhiều phụ nữ hơn trong một đêm. 

Nhưng ông lão giấu thuốc rất khéo. Diệp Thiên dù đã cố gắng hết sức cũng không tìm được chỗ giấu thuốc. Hơn nữa, lão phu căn bản không cho Diệp Thiên sử dụng. Anh ấy vừa chuẩn bị xong và bán ngay. 

"Đồ khốn nạn, nói nhiều như vậy còn đang nghĩ đến Long Dương Đan của ta!"

Gia Cát Kỳ cười mắng: "Đừng nghĩ tới Long Dương Đan, đó là quan sách của sư phụ ta. Ta còn đang tính vào số tiền dư thừa từ những bảo bối đó, nhưng vừa rồi ta có thể chuẩn bị một ít viên mỹ phẩm cho cô gái đó!"

Diệp Thiên cảm thấy vui mừng, một viên thuốc giữ sắc?

Những thứ chủ nhân chuẩn bị chắc chắn không hề tầm thường. Nếu hắn có thể chuẩn bị thuốc sắc đẹp cho Ninh Lạc thì cũng giống như mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của chính mình, điều này sẽ hỗ trợ thêm một chút.

"Chỉ là một viên mỹ phẩm mà thôi, sao ngươi dám tặng?" 

Diệp Thiên cũng muốn moi móc được nhiều điều tốt đẹp từ chủ nhân của mình. Diệp Thiên không hề nghi ngờ năng lực của sư phụ mình. Loại thuốc trị vết thương mà anh đưa cho lúc đầu đủ để chứng minh rằng loại thuốc này không chỉ có tác dụng thần kỳ đối với vết thương mà điều đáng kinh ngạc nhất là nó không để lại sẹo sau khi sử dụng. 

Chính vì điều này mà anh đã nghĩ đến việc mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu có thêm loại thuốc thần kỳ nào đó, Diệp Thiên tin rằng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của mình nhất định sẽ làm ăn phát đạt. 

"Chỉ là một viên mỹ nhân thôi mà? Tiểu tử ngươi đừng cố quá. Ngươi có biết tác dụng của mỹ dược không? Có biết chế tạo một mỹ mỹ dược khó khăn đến thế nào không? Ta nói cho ngươi biết, mỹ mỹ đan có thể khôi phục một thiếu nữ 14 tuổi trở lại như ba mươi tuổi, không chỉ có tác dụng làm đẹp mà còn có thể chữa một số bệnh phụ khoa."

Gia Cát Kỳ không biết Diệp Thiên chuẩn bị mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Bằng không hắn có lẽ sẽ không đưa Chư Nham đan cho Ninh Lạc. 

Điều anh ngưỡng mộ nhất ở Diệp Thiên là cậu bé rất thích nghiên cứu. Anh ta đưa cho anh ta một vài viên thuốc và anh ta đã dành vài tháng để tìm ra công thức của những viên thuốc đó. Lúc đó Gia Cát Kỳ đã rất sốc vì điều này. Không ngờ đồ đệ của mình lại có tài y học như vậy, nhưng Gia Cát Kỳ lại không khen ngợi Diệp Thiên, sợ hắn sẽ tự mãn. 

"Này, ông già, ông không khoa trương đấy chứ? Trên đời có thứ thuốc thần kỳ nào vậy?"

Câu này không phải Diệp Thiên nói ra, mà là Thập Tam từ trong phòng đi ra. Cô đang định nói chuyện gì đó với Diệp Thiên, lại tình cờ nghe được Gia Cát Kỳ nói về công dụng của Chư Nham đan, cô không tin. 

Gia Cát quay lại thì phát hiện có một cô gái đang trốn trong nhà Diệp Thiên, cô ấy cũng là một cô gái có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Anh ta chửi thầm trong lòng, Mẹ kiếp, đứa nhỏ này thật có tài, một lúc lấy được hai vợ! 

"Ha ha... khoác lác? Lão già, ta chưa bao giờ khoe khoang. Đừng tin. Khi nào có thời gian ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái. Nhưng với tuổi tác hiện tại của ngươi, căn bản không cần, sau ba mươi tuổi vẫn có thể lấy!"

Gia Cát Kỳ cười nói với Thập Tam, hắn tưởng Thập Tam cũng là nữ nhân của Diệp Thiên. 

Mười Ba không đồng ý: “Tôi không muốn!”

Diệp Thiên nghe Thập Tam nói những lời này, liền có cảm giác muốn chạy tới đánh nàng một cái: "Con khốn này, đừng đưa cho ta!" 

"Ha ha, cảm tạ sư phụ, tiểu cô nương này ngu xuẩn, đừng để trong lòng, đến lúc đó ta sẽ giúp nàng giữ lại!"

Diệp Thiên biết sư phụ hiểu lầm Thập Tam là người phụ nữ của mình nên cười không biết xấu hổ. 

Mười ba không phải là một kẻ ngốc. Ngay cả Diệp Thiên cũng vội vàng đi lấy, hẳn là không phải vật bình thường. Hắn lập tức đi tới, cười nói với Gia Cát Kỳ: "Được rồi, vì thành ý của ngươi, ta miễn cưỡng tiếp nhận!"

Gia Cát Kỳ nhìn Thập Tam, trong mắt có chút kinh ngạc. Khi cô đi tới, Gia Cát Kỳ cảm thấy mình có khí tức rất mạnh. Anh vốn tưởng rằng cô chỉ là một cô gái tóc vàng, nhưng không ngờ cô lại có sức mạnh như vậy. 

"Mười ba, xin hãy nói chuyện một cách tôn trọng. Anh ấy là chủ nhân của tôi, vì vậy đừng bỏ bê anh ấy!"

Diệp Thiên rất nam nhân khiển trách Thập Tam, nhưng Thập Tam lại cong môi nói: "Hắn là chủ nhân của ngươi, không phải của ta. Hơn nữa, ta cùng ngươi không có quan hệ gì, hắn làm như chúng ta có quan hệ thân thiết."

Nhưng Thập Tam lập tức lộ ra nụ cười đáng yêu, nói với Gia Cát Kỳ: "Lão nhân, ngươi phải giữ lời. Trong lòng ta nhớ kỹ Sắc Đan, sau này đừng quên ta!"

Gia Cát Kỳ rất thích nhân vật Thập Tam. Thấy cô đáng yêu hoạt bát, anh cười vui vẻ nói: "Được rồi, ông già, tôi sẽ giữ lời, đến lúc đó tôi sẽ cho ông một viên."

"Bữa ăn đã chuẩn bị xong, Diệp Thiên, vào giúp bưng thức ăn lên!"

Ninh Lạc đứng ở cửa phòng bếp hét lớn, Diệp Thiên vội vàng đứng dậy đi tới đỡ Ninh Lạc.

"Này ông già, tôi hỏi ông một câu và ông phải trả lời tôi như thế này!" 

Sau khi tiễn Diệp Thiên rời đi, Thập Tam mỉm cười hỏi Gia Cát Kỳ: "Đồ đệ của ngươi có điểm yếu gì? Làm sao tôi có thể hối lộ hắn?"

Mười Ba gần như mỗi ngày đều suy nghĩ làm thế nào để khiến Diệp Thiên gia nhập Thiên Long kể từ khi hắn nhận được nhiệm vụ mới từ Lạc Thần, nhưng suy nghĩ mấy ngày, hắn vẫn không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Lão giả trước mặt chính là sư phụ Diệp Thiên, nhất định phải biết sở thích của Diệp Thiên. 

Gia Cát Kỳ sửng sốt một lát, không ngờ cô gái này lại hỏi một câu như vậy, sau đó cười nói: "Tiểu tử kia! Hắn không có điểm yếu nào khác, điểm yếu duy nhất có thể gọi là dục vọng. Nếu dùng dục vọng, nhất định có thể hối lộ hắn!"

Mười ba gần như ngất đi và ngã xuống đất. Điều này có cần thiết không? 

Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra Diệp Thiên dâm đãng. Cô muốn biết liệu có cách nào khác để hối lộ Diệp Thiên ngoài ham muốn hay không. 

"Tốt nhất không nên nói gì, hắn nổi tiếng dâm đãng, ta đương nhiên biết."

Mười Ba lại nghĩ đến chuyện ảnh khiêu dâm của Diệp Thiên trên mạng mấy ngày trước. 

"Ồ? Bạn cũng biết điều này! Chẳng lẽ anh ta đối xử với bạn..."

Gia Cát Kỳ cho rằng Diệp Thiên đã làm gì đó với cô gái nhỏ này, trong lòng chửi rủa, tên khốn này càng ngày càng hung hãn, thậm chí sẽ không buông tha một cô gái trẻ như vậy. Có vẻ như anh ấy cần được giáo dục tốt. 

Rất nhanh, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc bưng đồ ăn lên bàn. Bốn món một canh, món nào cũng thơm ngon hấp dẫn. 

Sau khi bày biện xong bát đĩa, Diệp Thiên đi vào phòng lấy ra một chai nước ép Moutai từ đáy hộp. Vốn dĩ hắn không muốn uống, nhưng hôm nay chủ nhân trở về, hắn quyết định chịu đau đưa cho chủ nhân nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 220 Sự quyến rũ của thiếu nữ (2)

"Lão nhân, đồ đệ của ngươi đối với ngươi rất tốt, bình thường ta cũng không muốn uống rượu, cho nên hôm nay lấy ra để thưởng thức ngươi, lão phu!"

Bình rượu Diệp Thiên cầm trong tay là đồ cổ, nhìn giống một chiếc bình đất sét hơn. Khi người ngoài nhìn thấy gói hàng, họ sẽ không bao giờ đoán được rằng nó chứa bột nhuyễn Moutai, được cho là có giá trị hơn vàng. Đây là bảo vật mà Diệp Thiên trân trọng đã lâu, bình thường hắn cũng không muốn uống. 

Hôm nay, khi ông lão trở về nhà, ông không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau và chia sẻ với chủ nhân. Mặc dù Diệp Thiên luôn thờ ơ với Gia Cát Kỳ nhưng trong lòng hắn vẫn tôn trọng Gia Cát Kỳ. Không phải cặp sư phụ nào cũng có thể giống Gia Cát Kỳ và Diệp Thiên. Chỉ khi mối quan hệ đạt đến một mức độ nhất định thì mới có được bậc thầy và đệ tử tuyệt vời như họ. 

"Ha ha, tiểu tử ngươi cư nhiên giấu đi bảo vật này, thật là quan hệ tốt, đến rót cho ta một ly rượu, thỏa mãn ta thèm!"

Gia Cát Kỳ không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy cái chai. Diệp Thiên rút nút bần ra, rầm...

Khi nút chai được rút ra, một mùi thơm nồng nặc đột nhiên lan khắp phòng. Hương thơm tràn ngập và hương thơm ngào ngạt. Chỉ cần hỏi về mùi đã say. Ngay cả Ninh Lạc, người chưa bao giờ uống rượu, cũng không khỏi tò mò nhìn chằm chằm vào bình rượu nhỏ như nồi đất. 

Thirteen ngay lập tức tỏ ra ngạc nhiên sau khi hỏi về mùi vị. Cô đã từng thấy các lãnh đạo cấp cao uống nó khi cô phụ trách công tác an ninh, nhưng lãnh đạo đó không uống nhiều Maotai xay nhuyễn như Diệp Thiên. Đó chỉ là một cái chai nhỏ. Mỗi lần uống, cô đều nhấm nháp từng ngụm nhỏ cho vào miệng. Khi ngửi thấy mùi thơm, cô muốn thử nhưng điều đó là không thể. 

Hiện tại nhìn thấy trong tay Diệp Thiên một cái bình lớn như vậy, Thập Tam hưng phấn cầm lấy chén trà đưa tới, "Ta cũng muốn uống, ta cũng muốn uống, cho ta một chén!"

Diệp Thiên suýt chút nữa đã đá cô ra khi nhìn thấy Thập Tam đang cầm một tách trà có thể đựng được hai ba lạng trước mặt. Cô gái này thực sự muốn rót một cốc lớn loại rượu hiếm như trà này. Tặng báu vật như vậy cho một người không biết nếm rượu thì quả là lãng phí. Thậm chí đừng nghĩ về nó. 

Diệp Thiên Lí không để ý tới Thập Tam, cầm ly rượu nhỏ của chủ nhân rót vào ly. Dù bánh mì nướng phải đầy, nhưng Diệp Thiên lo lắng bị rò rỉ nên đã chừa lại một khoảng trống nhỏ. Gia Cát tiên sinh không hề quan tâm, rất ngưỡng mộ hành động của Diệp Thiên. 

Hai người mỗi người rót một ly. Diệp Thiên ngồi xuống, lại đặt nút chai lên, sau đó đặt chai lên tay phải, cẩn thận canh giữ. 

"Này, biến thái, đừng keo kiệt như vậy được không? Chỉ là một chai rượu thôi, không phải thế này đâu! Tôi chỉ cần đổi thành ly rượu nhỏ như của anh là được. Chỉ cần cho tôi uống một ngụm là được!"

Ninh Lạc không biết Thập Tam cũng muốn uống rượu nên cũng không chuẩn bị gì cho cô. 

Mười Ba đặt tách trà xuống, nhanh chóng đứng dậy chạy vào bếp tìm một ly rượu nhỏ giống hệt ly của mình. Cô bước tới chỗ Diệp Thiên với nụ cười quyến rũ, cố gắng quyến rũ Diệp Thiên bằng nụ cười ngây thơ và đáng yêu của mình, nhưng Diệp Thiên hoàn toàn không chấp nhận chiêu trò đó. 

Bản thân Diệp Thiên không mấy hứng thú với lolita. Nếu nàng là một thiếu nữ bụ bẫm, mặt trước sau đều có đường cong, Diệp Thiên có thể sẽ rót một ít cho nàng nếm thử. 

"Chúng ta đi chơi vui vẻ đi. Con gái uống loại rượu gì? Rượu này dành cho nam giới. Nồng độ cồn rất cao, uống một ly chắc chắn sẽ say. Tôi khuyên cậu nên ăn uống đàng hoàng và đừng quậy phá ở đây nữa!"

Tất nhiên, Diệp Thiên từ chối đưa cho Shisan món Moutai xay nhuyễn mà anh thường không muốn uống. Muốn có được những thứ này rất khó khăn, Diệp Thiên cũng không muốn lãng phí dù chỉ một giọt. 

Thập Tam quyết tâm uống rượu, không ngừng trêu chọc Diệp Thiên. Cuối cùng, Gia Cát Kỳ không nhịn được nữa đưa ly rượu của mình cho Thập Tam. 

Cô vui mừng đến mức liên tục cảm ơn và khen ngợi anh. 

Sư phụ không nói gì với Thập Tam Diệp Thiên, rót thêm một ly nữa cho ông già. Diệp Thiên nâng ly nâng ly hướng sư phụ nói: "Sư phụ, hoan nghênh về nhà. Từ nay về sau, ngài sẽ coi nơi này là nhà của mình, muốn đến lúc nào cũng được. Chúng ta từng người một đi nhé!"

Sau khi ngửi một lúc, Thập Tam nâng ly lên chạm vào Gia Cát tiên sinh, nhưng ông ta một ngụm không uống hết. Anh chỉ nhấp một ngụm nhỏ. Sau khi bước vào, một mùi thơm nồng nặc tràn ngập khắp miệng. Sau khi nhẹ nhàng nuốt xuống, cả cổ họng chợt như có lửa đốt nhưng lại rất ngọt ngào và mềm mại. 

“Rượu ngon!”

Thirteen nhấp một ngụm không khỏi kêu lên. 

“Con nhỏ này, con có biết rượu ngon là gì không?”

Diệp Thiên khinh thường nói, Thập Tam nhanh chóng phản bác: "Đừng ra vẻ nam nhi trước mặt ta nữa, ngươi cho rằng trên thế giới này chỉ có mình có thể nếm được rượu sao?"

Đúng là rượu có thể làm người ta dạn dĩ. Dù Mười Ba chỉ uống một ngụm nhỏ nhưng mặt cô ấy đã nhanh chóng đỏ bừng và nói một cách liều lĩnh. La Thẩn nhờ cô thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Tianlong, nhưng thay vì thuyết phục, cô lại phản đối anh ta mọi lúc mọi nơi. 

Ninh Lạc nhéo Diệp Thiên dưới gầm bàn, nhỏ giọng nói: "Uống rượu của ngươi đi!"

Cô biết rõ thân phận của Thập Tam không bình thường, nhưng mỗi lần nhìn thấy sắc mặt hơi tái xanh của cô, cô luôn cảm thấy thương cảm, cho nên cô không muốn Diệp Thiên đi quá xa. 

Diệp Thiên phớt lờ Mười Ba và trao đổi cốc với Gia Cát tiên sinh, trò chuyện vui vẻ. 

Phải mất hơn một giờ mới xong bữa ăn. Sau khi uống một ly Maotai xay nhuyễn trong bữa ăn, Mười Ba cảm thấy chóng mặt, nặng nề, như thể đang giẫm phải bông, và nói ngọng. Cuối cùng, cô ngủ ngay trên bàn. Khả năng uống rượu thông thường của cô vẫn ổn, nhưng nồng độ của loại nước xay nhuyễn Maotai này quá cao, khiến người bình thường không thể chịu đựng được. 

Thập Tam được Ninh Lạc đỡ vào phòng, ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Sau khi sư phụ ăn xong, Diệp Thiên dẫn lão nhân vào thư phòng uống trà và trò chuyện về Tào Nhan. Diệp Thiên bảo Ninh Lạc mang trà ngon tới, hắn tự mình pha một ấm cho chủ nhân. Hai người ngồi trong phòng làm việc vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

"Lão già, ngươi dự định như thế nào chữa trị Bạch Tuyệt Đan?"

Bản thân Diệp Thiên cũng đã kiệt sức. Khi hắn cho rằng Bạch Tuyệt Đan được làm từ hàng trăm dược liệu, cho dù có người nói cho Diệp Thiên biết tên của hàng trăm dược liệu, hắn trong chốc lát cũng có thể không chế tạo ra được thuốc giải. 

Gia Cát Kỳ lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, hít một hơi thật sâu, rít một hơi khói, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên, "Kỳ thật ta cũng không biết giải thích như thế nào!"

Vấn đề này không chỉ gây khó khăn cho Gia Cát Kỳ mà còn cho cả những người đứng đầu Thần Chân Tông trước đây. Tuy nhiên, không có giải pháp. Sau khi tổ tiên Gia Cát Kỳ bị Bạch Tuyệt Đan đánh, ông đã thử hàng nghìn lần nhưng vẫn không đánh thức được cô gái dược sĩ cưới mình. Cuối cùng, cả hai biến mất không dấu vết, đó vẫn là một bí ẩn đối với Thần Kim Giáo. 

“Lát nữa chúng ta đến bệnh viện kiểm tra nhé!”

Gia Cát Kỳ biết rằng có một cách để mở khóa Baijue Pill, nhưng phương pháp đó cũng khó đạt được. 

Diệp Thiên gật đầu, xin sư phụ nghỉ trưa trước khi đến bệnh viện. Diệp Thiên uống rượu tạm thời không thể lái xe, dự định đi bệnh viện nghỉ ngơi một chút. 

Trong lúc Diệp Thiên ở nhà nghỉ ngơi, Lưu Như Yên cũng đưa con gái về nhà. Họ vừa mới ăn xong. Liễu Như Yên trở về phòng, mở tủ ra. Bên trong là một dãy quần áo rực rỡ. 

Cô chọn vài món đồ và thử trên người trước gương, cuối cùng chọn một chiếc váy cắt thấp màu đen. "Tôi không tin đứa trẻ đó không thích điều này!"

Liễu Như Yên nhìn vào gương, cười ranh mãnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221 Sự quyến rũ của thiếu nữ (3)

Lưu Nhu Yến ba mươi sáu tuổi nhưng có dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt không nói lên tuổi tác của cô. Cô mặc thử chiếc váy đen gợi cảm trong phòng rồi cởi bỏ quần áo. Chiếc quần lót bên trong cũng màu đen, làn da trắng nõn mịn màng của cô dường như bị những cú đánh đánh vỡ. 

Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào, bộ ngực cao vút ra một khe sâu. Liễu Như Yên đứng trước gương nhìn mình xoay người, sau đó mặc váy đen vào. Sau khi bước ra khỏi phòng, cô con gái Tử Độ Nhược Thuỷ đang trò chuyện nhiệt tình với Tử Độ Kinh mới đến. 

"Tiêu Cảnh tới rồi!"

Liễu Như Yên duyên dáng đi tới nói: "Nhược Thủy, cùng Tiểu Tĩnh tỷ đi thăm thúc thúc cùng những người khác, dù sao hãy trở về mang theo một ít lễ vật, mẹ có việc khác sẽ không đi cùng con!"

Lưu Nhu Yến không phải là con đẻ của ông Tình. Khi cô còn rất nhỏ, cha cô đã chết trong trận Hồng Môn giữa hai miền Nam Bắc. Mẹ cô bỏ nhà đi vì không thể chịu nổi cuộc sống như vậy. Lưu Nhu Yến bất lực được ông Situ nhận làm cháu gái riêng của ông. Để báo đáp công ơn nuôi dạy của ông Tư Đồ, bà đã đặt cho con gái mình họ Tình. 

Con trai riêng của ông Tình đã bị ám sát nhiều năm trước. Ông chỉ có hai cháu trai, cả hai đều lớn hơn Lưu Nhu Yến. Trước khi qua đời, ông lão nghĩ rằng một trong hai cháu trai của ông Tình Đồ sẽ là thủ lĩnh của tộc Nanhongmen. Không ai ngờ rằng cuối cùng người nắm quyền lại là Lưu Như Yên. 

Kể từ khi Lưu Nhu Yến trở thành ông chủ của Nanhongmen, hai đứa cháu trực hệ của ông Situ dần trở nên xa lánh Lưu Nhu Yến, nhưng Lưu Nhu Yến vẫn đối xử với họ như mọi khi. 

"Dì ơi, dì ăn mặc thế này để đi hẹn hò à?"

Tính cách của Tử Độ Kinh có phần trẻ con, vô tư và khác hoàn toàn với tính cách trầm lặng và khôn ngoan của Tử Độ Nhược Thuỷ nhưng cả hai cô gái đều rất xinh đẹp. 

Lưu Như Yên cười ngọt ngào, "Cô bé biết cái gì? Được rồi, ta không nói cho ngươi biết, ta còn có việc khác phải làm. Nhược Thủy, ngươi đi đến nhà chú đừng chọc giận chú ngươi!"

Lưu Nhu Yến không biết nhiều về anh cả của cô, và con gái cô chắc chắn sẽ phải thuyết giáo cô trước đây. Nhược Thủy là người bướng bỉnh, sợ cô làm trái ý cha Tư Đồ nên ông đã cảnh cáo cô.

Tình Nhược Thủy không nghĩ gì cả. Bây giờ cô không còn mười ba, mười bốn tuổi nữa. Bất cứ khi nào chú của cô nói về cô, cô đều bác bỏ ông bằng những câu trích dẫn trong kinh thánh, thường khiến chú cô không nói nên lời. Tuy ngoài mặt anh không nói gì nhưng trong lòng anh cũng có vài điều đọng lại. 

Tư Đồ Nhược Thủy bây giờ nghĩ lại, lúc đó cô vẫn còn quá non nớt, không biết cách đối xử với người khác. Hiện tại Tư Đồ Nhược Thủy mới mười sáu tuổi nhưng cô cảm thấy mình đã trưởng thành rất nhiều, cảnh tượng như trước sẽ không bao giờ xảy ra nữa khi cô đến nhà chú mình: "Mẹ, con hiểu rồi!"

Sau khi Lưu Nhu Yến đi ra ngoài, một tài xế 45 tuổi đã đợi sẵn trên chiếc Mercedes-Benz. Thấy Lưu Như Yên đi tới, anh xuống xe mở cửa cho cô. Sau khi Lưu Như Yên lên xe, cô nói với tài xế: "Chú, hãy đến Cộng đồng Tòa án Tối cao!"

Người đàn ông mà Lưu Nhu Yến gọi là chú ba không nói gì, gật đầu rồi từ từ khởi động xe.

"Chú ba, chú có biết Gia Cát Tề không?" 

Lưu Nhu Yến biết Gia Cát Tề nhưng không biết thông tin chi tiết về ông ta. Cô ấy chỉ ở tuổi thiếu niên khi có thể liên lạc được với Gia Cát Kỳ. Khi lớn lên, Gia Cát Kỳ biến mất hơn 20 năm trước khi quay trở lại. Lưu Nhu Yến cảm thấy nhiều ký ức năm đó có chút mơ hồ, nhưng trực giác của Lưu Nhu Yến nói với cô rằng ông già này chẳng hề đơn giản chút nào. 

Người đàn ông lái xe cau mày, im lặng suy nghĩ một lúc. Một lúc sau, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Cái tên này cũng có chút xa lạ trong trí nhớ của anh. Dù xa lạ nhưng anh không bao giờ có thể quên rằng ông già bí ẩn đã từng cho anh một cú sốc không thể so sánh được. 

"Aba...Aba..."

Chú thứ ba bị câm và chỉ có thể dùng những từ ngữ độc đáo của mình để diễn đạt. Tất nhiên, anh phải hợp tác với ngôn ngữ ký hiệu và thậm chí cả cử chỉ. Lưu Nhu Yến nhanh chóng hiểu ý của chú thứ ba. Chú thứ ba nói rằng ông biết Gia Cát Tề nhưng không rõ lắm, đồng thời nói rằng Gia Cát Tề là một người đáng sợ. 

Lưu Nhu Yến không hề nghi ngờ khi nghe câu trả lời của chú thứ ba. Cô tin tất cả những gì anh nói, vì chú ba sẽ không bao giờ nói dối cô. Lời nói của chú ba đã củng cố suy nghĩ của chính Lưu Như Yên, tức là dù thế nào đi nữa cô cũng không được xúc phạm Gia Cát Kỳ và đồ đệ quý giá của ông ta là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đang ôm Ninh Lạc trong lòng nghỉ trưa, đột nhiên bị điện thoại di động báo thức. Hắn vừa mới chạm vào Ninh Lạc, muốn cùng nàng làm tình một lần, nhưng Ninh Lạc nhất quyết không nói gì, sợ bị chủ nhân nghe được. Diệp Thiên cảm giác khó chịu hồi lâu mới ngủ được, một hồi lâu không ngủ cũng đạt tới mức độ này. 

Sau khi đứng dậy, Diệp Thiên hôn lên mặt Ninh Lạc nói: "Đêm nay ta sẽ quay lại trừng phạt ngươi!"

Ninh Lạc biết hình phạt mà Diệp Thiên nói đến là gì, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng: "Đồ xấu xa, ngươi suốt ngày nghĩ cách hành hạ ta phải không?"

Ninh Lạc vừa yêu vừa ghét hình phạt đặc biệt của Diệp Thiên. Lần nào nó cũng khiến cô muốn chết, nhưng cô quá mệt để có thể ra khỏi giường. 

Diệp Thiên nhìn mẹ kế ngượng ngùng cười nhẹ, "Xem biểu hiện của ngươi, tối nay nếu ngươi chủ động, ta sẽ phi thường dịu dàng yêu ngươi!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Ninh Lạc vẫn chưa quen với việc chủ động trong việc này. Anh luôn cảm thấy rằng đàn ông nên là người chủ động. 

Diệp Thiên cùng Ninh Lạc nói đùa một câu, đi ra khỏi phòng. Sư phụ đã ngồi ở phòng khách chờ hắn, "Lão nhân, đi thôi, hiện tại chúng ta đến bệnh viện!"

Gia Cát Kỳ buổi trưa không ngủ chút nào. Anh đã suy nghĩ về cách điều trị nhưng anh không thể nghĩ ra cách nào hiệu quả. Anh chỉ có thể đến bệnh viện để kiểm tra tình hình trước. 

Diệp Thiên chở Sư phụ tới bệnh viện. Chỉ hai ba phút sau khi họ rời khỏi cổng cộng đồng, một chiếc Mercedes-Benz màu đen đã đi tới cổng cộng đồng gia đình Diệp Thiên. Mặc dù Lưu Nhu Yến đang lái một chiếc xe hơi sang trọng nhưng an ninh của cộng đồng không cho anh ta đi. Bất cứ ai không phải là cư dân của cộng đồng đều phải đăng ký. 

Sau khi chiếc Mercedes-Benz bị chặn lại, Lưu Như Yên xuống xe, hỏi nhân viên bảo vệ tòa nhà Diệp Thiên ở. Nhân viên bảo vệ vừa nhìn xe của Diệp Thiên lái đi, "Anh đang tìm anh Diệp à? Hình như anh ấy vừa mới ra ngoài!"

"Đi ra ngoài?"

Liễu Như Yên dừng một chút, hỏi: "Vậy ngươi có biết hắn đi đâu không?"

"Xin lỗi, chuyện này tôi không biết, nhưng mấy phút trước xe của anh Ye đang chạy về hướng Tây. Nếu bây giờ đuổi theo, có thể chúng ta sẽ sớm gặp phải nó!"

Khi bảo vệ nhìn thấy quần áo của Lưu Như Yên liền biết đối phương có thân phận cao quý nên mới khách khí nói chuyện. 

Lưu Nhu Yến nói lời cảm ơn rồi lập tức lên xe và nhờ chú ba lái xe về hướng Tây. 

Kỹ năng lái xe của Diệp Thiên không thể so sánh với người thường, nên vừa lên đường, anh như cá gặp nước, vững vàng vượt qua xe phía trước. Sau hành trình hơn 40 phút, chưa đầy 30 phút anh đã đến bệnh viện. 

"Lão già, kỹ năng lái xe của tôi tiến bộ nhiều lắm phải không?"

Diệp Thiên đỗ xe, cười đắc ý nói. 

Gia Cát Kỳ trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Đồ khốn nạn, ngươi dám nói rằng kỹ năng của ngươi đều là do phá hủy xe của ta phát triển!"

Gia Cát Kỳ bị Diệp Thiên tông phải mấy chiếc ô tô, đều là xe thể thao đắt tiền, mỗi lần nhắc tới đều khiến hắn tức giận. 

Diệp Thiên nghe thấy sư phụ mắng mình, vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Anh. Vừa nghe tin chủ nhân đến bệnh viện, cô lập tức cúp điện thoại, đi ra chào đón.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222 Sự quyến rũ của thiếu nữ (4)

Vương Anh đang trong giờ nghỉ trưa thì nhận được điện thoại của Diệp Thiên, nhưng cô lại không ngủ được chút nào. Bà ở lại bên giường con gái. Khi nghe tin Sư phụ Diệp Thiên đến, cô lập tức đứng dậy đi xuống lầu chào đón ông ở khoa nội trú. Cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Hơn nữa, lần trước cô đã nhiều lần dặn dò Diệp Thiên thông báo cho cô khi anh trở về Trung Quốc sẽ đón chủ nhân của anh. Không ngờ đứa trẻ này vẫn đi một mình.

Khi xuống lầu, Vương Anh nhìn thấy hai người đang đứng ở cửa, vội vàng đi tới chào Gia Cát Kỳ: "Xin chào, ngài là Diệp Thiên sư phụ phải không? Không biết ngài họ gì?"

"Dì Vương, dì có thể gọi ông ấy là Gia Cát lão gia hoặc Gia Cát tiên sinh!"

Diệp Thiên nói xong, giới thiệu Vương Anh với sư phụ: "Lão ông, đây là mẹ của Yến tỷ, Vương Anh cô, giám đốc một bệnh viện."

"Xin chào, Vương tiểu thư, tôi là Diệp Thiên sư phụ, hắn nói không sai, chúng ta đều là quen biết, ngươi có thể gọi ta Gia Cát lão nhân, nếu không nói thành tiếng được thì cứ gọi ta Gia Cát lão đầu!"

Gia Cát Kỳ không quan tâm đến những cái tên thế tục đó. Anh đã quen nghe Diệp Thiên suốt ngày gọi mình là "lão già". 

Vương Anh không ngờ Diệp Thiên sư phụ lại dễ tính như vậy, nhẹ nhàng cười nói: "Gia Cát tiên sinh quả nhiên là thiên hạ cao thủ, trình độ của hắn vượt xa người thường, chỉ sợ chỉ có ngươi mới có thể dung túng cái này nghịch ngợm hài tử Diệp Thiên!"

Vương Anh vốn tưởng rằng nghe được lời Diệp Thiên vừa rồi sẽ tức giận, nhưng cô không biết hắn căn bản không quan tâm. 

Gia Cát Kỳ không chịu nổi khi nghe người khác khen ngợi. Anh ta xấu hổ khi được Vương Anh khen ngợi nhiều đến mức cười khô khan và yêu cầu cô đưa anh ta đi xem tình trạng của Tào Yến trước. 

Dưới sự dẫn đầu của Diệp Thiên và Vương Anh, Gia Cát Kỳ nhanh chóng đi đến phòng bệnh và nhìn thấy Tào Nham đang nằm trên giường. Gia Cát Kỳ nhìn sắc mặt của nàng, sau đó đi tới bên giường, mở mí mắt ra, sau đó đặt tay lên mạch của Tào Nham để chẩn đoán. 

Gia Cát xem mạch một lúc, xác nhận trong cơ thể Tào Nham đúng là có Bạch Tuyệt Đan, nhưng tình huống còn tốt hơn hắn tưởng tượng. Bạch Quyết Đan là một loại thuốc có tác dụng tương tự như thuốc giải phóng kéo dài trong y học phương Tây. Nó phân phối liên tục và chậm rãi các đặc tính chữa bệnh của nó. Tào Diễm đã uống Bạch Tuyệt Đan cách đây không lâu, hiệu quả của thuốc vẫn chưa phát huy hết. 

Nhưng theo thời gian, tác dụng của thuốc sẽ dần dần được giải phóng. Đó là thời điểm khó điều trị nhất và vẫn đang ở giai đoạn đầu. 

"Nàng trong cơ thể quả nhiên có Bạch Tuyệt Đan!"

Sau khi Gia Cát Tề chẩn bệnh, ông ta hỏi Vương Anh: "Ông có thể lấy một ít máu của con gái ông không?"

Hiện tại Bạch Tuyệt Đan vẫn chưa phát huy hết dược tính, Gia Cát Tề muốn từ trong máu Tào Nham tìm hiểu xem trong máu hiện có dược liệu gì. Nếu có thể tìm được những dược liệu được giải phóng đó, hắn có thể điều chế ra thuốc giải, có thể có thể hồi sinh Tào Nham. Chỉ cần người đó tỉnh lại, Gia Cát Kỳ sẽ có cách ép lượng thuốc còn sót lại ra khỏi cơ thể. 

Vương Anh lập tức gật đầu đồng ý không chút do dự. Sau khi cô nhờ một số chuyên gia cũ của bệnh viện đến gặp Tào Nham, họ đều bối rối. Họ thậm chí không thể chẩn đoán được nguyên nhân. Bây giờ hy vọng duy nhất của cô là ông Gia Cát. 

Vương Anh yêu cầu y tá lấy 5 ml máu từ tĩnh mạch của Tào Yến. Sau khi Gia Cát Kỳ lấy máu, hắn bảo Diệp Thiên đi tìm giấy bút. Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, anh bắt đầu nếm thử thành phần thuốc trong máu. 

Bạch Tuyệt Đan được chế tạo từ những thành phần quan trọng, sự hiểu biết về dược liệu của Gia Cát Tề đã đạt đến đỉnh cao nên ông rất tự tin khi tìm ra dược liệu trong đó từ máu. 

Gia Cát Kỳ đổ một ít máu lên ngón tay, sau đó dùng lưỡi gõ nhẹ, nhắm mắt lại bắt đầu thử. Sau khi nếm thử, Gia Cát Kỳ lập tức nói ra tên loại thuốc mà mình xác định được: "Tam phương, bạch quỷ, túi mật, bạch thảo song, Andrographis hoảng loạn, kê spatholobus..."

Diệp Thiên lấy bút nhanh chóng viết ra giấy tên các loại thuốc mà sư phụ nói. Anh không dám bất cẩn. Khả năng tỉnh lại của chị Yan phụ thuộc vào thời gian này! 

Bởi vì dược liệu trong máu rất hiếm có, sau khi Gia Cát Kỳ liệt kê gần mười dược liệu liên tiếp, đặc tính của các dược liệu khác cũng dần dần phai nhạt. Anh chỉ có thể cho thêm một ít máu vào miệng để thử. Mỗi lần thử, anh đều có thể kể tên một số dược liệu. 

Gia Cát Kỳ chỉ cần ba mililít năm mililít máu là có thể xác định được tất cả các loại ma túy có thể phát hiện được. Diệp Thiên lướt trên giấy, viết ra hơn ba mươi loại dược liệu. 

Nhưng hai mililít máu còn lại đều là dược liệu vừa nhắc đến, có nghĩa là đặc tính của hơn ba mươi loại thuốc hiện đang hoạt động trong cơ thể Tào Nham. Điều này làm cho Gia Cát Kỳ rất hưng phấn, "Dựa theo tiến độ hiện tại, trong cơ thể cô gái chỉ nên phóng ra hai ba dược liệu quan trọng trong hai ba ngày. Chỉ cần không phải dược liệu quá đặc biệt thì cũng không phải vấn đề lớn. Hiện tại ta sẽ đi đến vùng núi ngoại ô thu thập dược liệu. Diệp Thiên, ngươi lập tức phái ta ra ngoại ô!"

Diệp Thiên cầm lấy tờ giấy ghi chép nhìn xem, nói: "Sư phụ, nơi này có rất nhiều thứ có thể mua được ở hiệu thuốc!"

Gia Cát Kỳ gần như quên mất hiện tại mình đang ở Trung Quốc chứ không phải ở Mỹ. Ở nước ngoài có rất ít cửa hàng thuốc đông y, thậm chí nếu có thì chủng loại cũng không đầy đủ. "Được rồi, những thứ có thể mua được hãy đưa cho tiểu thư Vương, chúng ta sẽ ra ngoài thu thập những thứ còn lại!"

Vương Anh vui mừng khôn xiết khi biết tin này. Lấy tên dược liệu Diệp Thiên viết cho cô, cô đến bệnh viện đông y tìm người quen nhận thuốc. 

Diệp Thiên ôm sư phụ chuẩn bị rời khỏi bệnh viện. Anh vừa lên xe, trước khi khởi động xe, anh bất ngờ nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz đang lao tới và chặn đường anh. Diệp Thiên nhìn kỹ hơn, phát hiện người phụ nữ xuống xe chính là Lưu Như Yên. 

Lưu Như Yên vừa gợi cảm vừa duyên dáng, vặn eo chậm rãi đi đến cửa sổ xe của Diệp Thiên, "Ôi, thật trùng hợp!"

"Cô Lưu, cô có liên quan gì đến tôi không?"

Diệp Thiên không tin Lưu Như Yên tình cờ gặp được. Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy được? 

Nhìn cô như vậy, rõ ràng cô đang đợi anh đi ra. 

"Không có gì đặc biệt, tôi chỉ muốn ủng hộ Gia Cát tiên sinh!"

Liễu Như Yên không trực tiếp nói rằng cô đang tìm Diệp Thiên. Cô biết Diệp Thiên là người cảnh giác nên chỉ nói sẽ mời sư phụ của hắn đi ăn tối. 

Gia Cát Kỳ ngồi ở phía sau xe, mở cửa sổ xe, bình tĩnh từ chối: "Cô gái, không cần Giải Phong. Hôm nay tôi có một số việc phải làm, hôm khác rảnh rỗi, cô có thể dẫn tôi đi thắp nhang trước mộ Lão Lôi!"

Liễu Như Yên suy nghĩ một chút, xem ra hôm nay không phải thời điểm thích hợp. Hai người họ đang vội đến mức có lẽ họ có việc gấp cần phải làm. Lưu Như Yên không phải là người không biết gì, nếu tiếp tục tranh luận sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối. "Được rồi, Gia Cát tiên sinh đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí với các ngươi, ta cũng ở bệnh viện có việc phải làm, các ngươi đều bận!"

Diệp Thiên khởi động xe rời khỏi bệnh viện, vòng qua chiếc Mercedes-Benz, nhanh chóng lái xe hướng ngoại ô. Muốn tìm dược liệu, hắn phải đi đến vùng núi hoang sơ chưa được khám phá. Diệp Thiên biết có một chỗ. Diệp Thiên lần trước hắn cùng Tô Mỹ Phong đi trong hồ bơi lội đã chú ý tới, nhưng lúc đó hắn cũng không cần dược liệu. 

"Lão già, ngươi cùng Tư Đồ quan hệ thế nào?"

Diệp Thiên hỏi như vậy là bởi vì hắn đang suy nghĩ nên làm sao đối phó Liễu Như Yên. Nếu mối quan hệ giữa sư phụ và ông Tư Đồ thực sự bền chặt, cho dù Lưu Như Nhan có đến gây rắc rối cho Diệp Thiên, ông ấy cũng sẽ tỏ ra thương xót. Nhưng nếu quan hệ giữa sư phụ và ông Tư Đồ ở mức trung bình thì Diệp Thiên sẽ không có chút kiêng dè nào. 

"Người trước là việc của người trước, người trẻ các ngươi có thể lo việc của mình, nhưng có một điều là, đừng làm điều gì quá đáng! Dù sao nàng cũng là nữ nhân!"

Gia Cát Kỳ cũng có thể thấy rằng Lưu Như Yên đang âm mưu chống lại người học trò của mình. Hắn không muốn can thiệp, đây cũng là cơ hội để Diệp Thiên rèn luyện. 

Diệp Thiên gật đầu, trong lòng nhớ kỹ sư phụ lời nói. Khi thời điểm đến, anh ấy sẽ có thể kiểm soát được những gì xảy ra với Lưu Nhu Yến. 

Không lâu sau khi Diệp Thiên và sư phụ rời đi, Lưu Nhu Yến đã nhờ chú ba của cô đuổi theo họ ngay lập tức. Cô muốn xem Diệp Thiên định làm gì, nhưng khi cô đuổi bọn họ ra ngoài, xe của Diệp Thiên đã biến mất không dấu vết. 

Lưu Nhu Yến không còn cách nào khác là phải về nhà, nhưng cô không bỏ cuộc ở đó. Thay vào đó, cô cử người canh gác cổng bệnh viện và báo cáo ngay cho cô nếu nhìn thấy bóng dáng Diệp Thiên. 

Vừa mới ra lệnh, Lưu Như Yên đột nhiên nhận được điện thoại từ Yến Kinh. Sau khi nhìn vào con số, cô lập tức trở nên nghiêm túc, đi lên phòng làm việc trên lầu và đóng cửa lại rồi mới trả lời. 

“Tỷ tỷ, tên trộm Nalande kia đã khỏi bệnh rồi!”

Giọng một người đàn ông trung niên trong điện thoại giận dữ nói.

Liễu Như Yên cũng rất ngạc nhiên. Cô đã chuẩn bị cho kế hoạch đó gần một năm trước khi tìm được cơ hội. Cuối cùng cô đã thành công và bây giờ nó đã bị ai đó phá hỏng. "Ai đã chữa khỏi cho hắn? Không phải ngươi nói, trừ người đầu độc Miêu Giang ra, không ai có thể chữa được độc dược sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223 Tống Độ Sách

Lưu Như Yên đã chờ đợi ngày này đã lâu. Cuối cùng cô cũng có cơ hội để Naland đi về phía Tây nhưng giữa chừng lại bị hủy hoại. Cô ấy rất không muốn. Cô và Naland có mối hận thù với cha cô. Mặc dù Naland không đích thân giết cha cô, nhưng cha cô đã chết dưới tay người Bắc Hồng Môn. Lưu Nhu Yến phải chịu trách nhiệm về khoản nợ này. 

Cô đã tiêu tốn vô số sức lực, nhân lực và tài chính để lập kế hoạch cho ngày này. Khá khó để chèn ai đó vào cạnh bên kia. Ngay cả với địa vị hiện tại và nguồn tài chính dồi dào của Lưu Nhu Yến, cô cũng chỉ sắp xếp hai điệp viên chìm ở Beihongmen. Nếu danh tính của họ bị lộ, không chỉ tính mạng của những người mà cô cử đi sẽ gặp nguy hiểm mà cuộc chiến giữa Bắc và Nam Hồng Môn thậm chí có thể nổ ra một lần nữa. 

Vì vậy, khi nghe tin Nalande đã khỏi bệnh, Lưu Nhu Yến trở nên lo lắng và căm ghét người đã chữa khỏi bệnh cho mình. 

"Tỷ tỷ, người đó không phải người Bắc Hồng Môn, chúng ta còn chưa tìm ra thân phận của hắn, nhưng chúng ta đã biết tên của hắn. Tên hắn là Diệp Thiên, khoảng chừng hai mươi tuổi, có chút dâm đãng!"

Người bên kia điện thoại nêu tên người đã chữa khỏi bệnh cho Narender. 

Lưu Như Yên chết lặng khi nghe đến tên Diệp Thiên! 

"Diệp Thiên? Mới hai mươi tuổi? Có chút dâm đãng? Anh ta còn đẹp trai như ngôi sao thần tượng không?"

Liễu Như Yên hỏi tiếp. Trước đây cô không biết danh tính của Diệp Thiên, ​​nhưng bây giờ cô biết rằng anh ta là đồ đệ của Gia Cát Kỳ. Diệp Thiên có thể chữa khỏi Nalande là có đạo lý. Ngoại trừ đệ tử được Gia Cát Tề dạy dỗ, e rằng người bình thường trong nước căn bản không thể chữa khỏi bệnh cho Nalande. 

Người ở đầu bên kia điện thoại nghe được lời này sửng sốt, trong lòng rất bối rối. Làm sao chị cả lại biết con trai đẹp trai? 

Có thể nào...

“Chị ơi, chị có thấy anh ấy không?”

Lưu Như Yên sắc mặt âm trầm: "Ta không chỉ có gặp hắn! Hắn ở Minh Châu, chúng ta cũng vừa mới gặp mặt. Quên đi... chuyện này tạm gác lại. Đừng về phía các ngươi hành động thiếu suy nghĩ. Nếu lão đạo tặc Nalande đó cứu mạng hắn, hắn nhất định sẽ dọn dẹp nội bộ. Các huynh đệ hãy cẩn thận, tạm thời đừng liên lạc với ta nữa!"

"Vâng, chị cả!"

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Yên đi đi lại lại trong phòng làm việc, tâm trạng bồn chồn. Năng lực của Diệp Thiên vượt xa tưởng tượng của hắn, hiện tại xem ra Diệp Thiên cũng đang ẩn giấu thật sâu. 

Tuy nhiên, sau khi Lưu Như Yên suy nghĩ một lúc, nét cau có trên mặt cô dần dần nhạt đi, rất nhanh cô lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô đột nhiên cảm thấy Diệp Thiên có lẽ là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Mặc dù Diệp Thiên đã cứu Nalande và phá hỏng kế hoạch của anh ta, nhưng vấn đề này có hai mặt. 

Diệp Thiên sau khi cứu Nalande nhất định sẽ chiếm được lòng tin của hắn. Chỉ cần hối lộ Diệp Thiên trở thành người của mình, sau này đối phó Nalande sẽ dễ dàng! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Như Yên không khỏi vui mừng. Tuy nhiên, sau khi bình tĩnh lại, Lưu Nhu Yến nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, ​​khiến người ta luôn thay đổi cảm xúc. Đôi khi anh ấy trông như một tên côn đồ, đôi khi anh ấy trông như một kẻ biến thái, khi nhìn thấy anh ấy trong bệnh viện, cô ấy cảm thấy khó hiểu. Làm sao cô có thể chinh phục được anh ta? 

"Anh hùng làm mỹ nhân khó lắm!"

Liễu Như Yên cười nói: "Trên đời không có nam nhân nào không thích mỹ nữ, Diệp Thiên cũng không ngoại lệ!"

Lưu Nhu Yến sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình miễn là cô có thể trả thù cho cha mình chứ đừng nói đến việc hy sinh vẻ bề ngoài của mình. 

Sau khi quyết định xong, Liễu Như Yên ngồi vào ghế, bắt đầu lên kế hoạch thực hiện bẫy sắc đẹp như thế nào! 

Cùng lúc đó, Diệp Thiên và sư phụ của anh đã đến rìa Nguyệt Lạp Khả, nơi anh và Tô Mỹ Phong đã ở lần trước. Đỗ xe xong, Diệp Thiên dẫn theo chủ nhân đi đến bên kia Nhạc Hồ. Hai người chạy nhanh như chớp, trong nháy mắt đạt được khoảng cách một hoặc hai km. 

Bên kia hồ là dãy núi trải dài. Dãy núi này không cao và không có gì đặc biệt chứ đừng nói đến đẹp đẽ. Nó trông rất bình thường. Có lẽ vì lý do này mà nó chưa được phát triển. 

Bước chân của Gia Cát Kỳ tưởng chừng nhỏ nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh. Diệp Thiên nhanh chóng đuổi theo phía sau, nhưng hắn vẫn không thể đến gần chủ nhân của mình, nhưng Diệp Thiên vẫn có chút dè dặt. 

"Thằng nhãi này, gần đây lười biếng lắm phải không?"

Gia Cát Kỳ nói mà không quay đầu lại. 

Diệp Thiên vẫn chưa lùi bước, nhưng lại không có tác dụng gì. Nghe được sư phụ nói, hắn mỉm cười nói: "Vậy lão phu ngươi phải coi chừng, đừng để ta vượt qua ngươi!"

Nói xong, Diệp Thiên lại tăng tốc, chạy càng lúc càng nhanh. Cuối cùng chỉ có hai đầu ngón chân chạm đất, giống như đang bước đi trên không, tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ trước đó. 

Gia Cát Kỳ kinh hãi, cho rằng tiểu tử này trốn sâu như vậy, ngay cả chính mình cũng suýt chút nữa bị hắn lừa gạt! 

Tuy nhiên, Gia Cát Kỳ có chút bối rối. Diệp Thiên Tài mới về hơn hai tháng, tại sao chỉ mới hai tháng mà tiến bộ nhanh như vậy? 

Việc rèn luyện võ thuật không mang lại kết quả chỉ sau một đêm mà phải được tích lũy qua nhiều năm. Gia Cát Kỳ biết Diệp Thiên siêng năng, nhưng dù có siêng năng đến đâu cũng không thể tiến bộ nhanh như vậy. 

Trừ khi... có một cuộc phiêu lưu! 

Gia Cát Kỳ cố ý giảm tốc độ, để Diệp Thiên đuổi kịp một chút. Khi di chuyển, anh cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của Diệp Thiên. Nội lực của hắn dường như đã tăng lên rất nhiều nhưng lại không ở trạng thái bình tĩnh và mạnh mẽ. Chắc chắn hắn không hề ăn phải bảo bối thiên tài nào đó như nấm linh chi ngàn năm tuổi. 

Nội lực của Diệp Thiên bây giờ sâu hơn nhiều so với lúc ở nước ngoài, nhưng có chút thất thường, không ổn định lắm. Điều này có nghĩa là nó không phải do chính mình tích lũy mà do ngoại vật mang đến, chưa hoàn toàn hòa nhập với chính mình. 

Chẳng mấy chốc, hai người đã chạy bốn năm cây số và đến chân núi. Gia Cát Kỳ dừng lại, một lát sau Diệp Thiên đuổi theo, thở dốc: "Lão... lão nhân, sao ngươi chạy nhanh như vậy? Ta muốn làm đồ đệ của ngươi kiệt sức đến chết!"

"Thằng nhóc, đừng giả vờ nữa và nhanh chóng nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Gia Cát Kỳ không tin con đường nhỏ này có thể khiến Diệp Thiên thở dốc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên không hiểu lời sư phụ có ý gì. 

Gia Cát Kỳ đi tới trước mặt Diệp Thiên, nắm lấy cổ tay hắn, bắt mạch. Anh ta nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra và mỉm cười nói: "Anh đã gặp được nữ hổ trắng chưa?"

Điều này có ổn không? 

Diệp Thiên âm thầm kinh ngạc. Anh không ngờ chủ nhân của mình lại đoán ngay được. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh, anh đỏ mặt gật đầu: "Ừ, chúng ta mới gặp anh ấy cách đây không lâu!"

"Không ngờ lại như vậy!"

Gia Cát Kỳ nhìn Diệp Thiên nói: "Ngươi không phải phát hiện nội lực của ngươi so với trước càng sâu hơn sao?"

Diệp Thiên đã sớm nhận ra điều đó. Anh cho rằng đó là do anh kiên trì luyện tập hàng ngày, nhưng khi nghe sư phụ nói: “Quả thực là sâu hơn trước một chút, tôi có thể cảm nhận được nhưng không thể sử dụng được!”

"Đúng vậy, ngươi lấy được nó từ trong cơ thể bạch hổ, đương nhiên không thể dung hợp nó với nội lực trong cơ thể nếu không trải qua song tu!"

Gia Cát Kỳ giải thích: "Bạch hổ nữ rất hiếm gặp, không thể cưỡng ép quan hệ tình dục, nếu không sẽ gặp vô số tai họa. Nhưng nếu bạch hổ nữ đối với ngươi chân thành, nguyện ý hiến thân cho ngươi, giống như tìm được bảo bối. Tiểu tử ngươi thật là lãng phí tiền bạc, ngươi không học song công!"

Tống Độ là một môn Kung Fu cổ xưa. Nó từng bị nhiều người coi là đường lối quanh co và xấu xa. Bất cứ ai luyện tập Kung Fu này sẽ giống như một con chuột băng qua đường và mọi người sẽ đánh anh ta. Với sự thay đổi của thời thế, một số chiến binh dần dần bắt đầu thực hành Song tu, nhưng không ngờ lại phát hiện ra rằng nó có thể mang lại lợi ích to lớn cho cả hai bên. 

Cuối cùng, ngày càng có nhiều người luyện tập nó và không ai nghĩ rằng song tu là một kỹ năng tà ác nữa. Tuy nhiên, số người biết đến kỹ năng này không còn nhiều nữa và hiện tại số lượng người đó thậm chí còn ít hơn. 

"Song tu? Sư phụ, ngài đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp chưa? Loại công phu này bây giờ còn tồn tại sao?"

Diệp Thiên lúc rảnh rỗi cũng đọc tiểu thuyết trên mạng, nhưng không ngờ loại công phu này lại thực sự tồn tại ở thế giới thực. 

"Tất nhiên, tôi biết cách làm giáo viên, nhưng tôi không có cuốn sách bí mật đó trên người. Tôi cất nó trong vali. Khi về tôi sẽ đưa cho bạn!"

Gia Cát Kỳ thở dài: "Không ngờ ngươi lại gặp được bạch hổ thi thể sớm như vậy, vốn là định hai năm sau sẽ đưa cho ngươi, hiện tại ngươi đã gặp được, ta liền trước cho ngươi!"

Gia Cát Kỳ không dám dễ dàng giao song tu thư cho Diệp Thiên vì sợ mình không bảo vệ được. Nếu người xấu lấy được thì chắc chắn sẽ gây tai họa. Hiện tại Diệp Thiên gặp phải bạch hổ thi thể, có lẽ là ý trời!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 224 Tào Ngôn tỉnh lại (1)

Gia Cát Kỳ vẫn còn nhiều bí mật về môn phái của mình mà chưa nói cho Diệp Thiên biết. Mục đích của việc làm này là để bảo vệ Diệp Thiên. Một khi có chuyện bị bại lộ, Diệp Thiên nhất định sẽ gánh chịu trách nhiệm nặng nề, nhưng Diệp Thiên hiện tại lại không đủ sức gánh chịu trách nhiệm nặng nề như vậy. 

Diệp Thiên giật mình khi nghe sư phụ nói thật sự có song tu thư, "Không được, lão đầu, ngươi còn muốn giấu ta bao nhiêu bí mật nữa? Chuyện quan trọng như vậy cho đến bây giờ ngươi mới nói cho ta biết!"

Diệp Thiên không ngạc nhiên khi biết kung fu này thực sự tồn tại, nhưng lại bị sốc khi thấy sư phụ của mình có thứ đó trong tay. 

Gia Cát Kỳ không thèm giải thích, liếc nhìn Diệp Thiên, "Ta nghĩ bây giờ còn quá sớm để nói cho ngươi biết, ngươi cho rằng có được cặp sách sửa chữa đó là chuyện tốt sao? Ai cũng muốn đồ tốt. Mấu chốt là xem ngươi có bản lĩnh bảo vệ bọn họ hay không. Nếu thứ đó rơi vào tay người khác, ngươi hẳn là biết rõ hơn ai hết nó sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại!"

Tất nhiên, Diệp Thiên hiểu sẽ có hại như thế nào nếu song tu rơi vào tay kẻ xấu. Song tu, đúng như tên gọi, là một loại kung fu được nam và nữ luyện tập cùng lúc khi quan hệ tình dục. Người luyện võ thì cường tráng, cường tráng. Một hoặc hai người phụ nữ chắc chắn sẽ không thể đáp ứng được yêu cầu. Hơn nữa, phụ nữ còn trinh sẽ mang lại lợi ích lớn hơn cho việc tu luyện kép. Kẻ xấu nếu lấy được song tài, nhất định sẽ hãm hại phụ nữ khắp nơi, chẳng khác nào giúp đỡ cái ác. 

Diệp Thiên tuy rằng không phải quân tử, nhưng hắn cũng không thể để chuyện đó xảy ra. 

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ bảo quản thật tốt cuốn Song tu kia!"

Diệp Thiên nghiêm túc nhìn sư phụ của mình nói. 

Gia Cát Kỳ tin tưởng tính cách của Diệp Thiên, nhưng không tin rằng Diệp Thiên có năng lực bảo vệ tốt hắn. Hắn thở dài: "Xiaotian, tính cách của ngươi là một vị lão sư đáng tin cậy, nhưng với năng lực hiện tại của ngươi, có lẽ sẽ khó bảo vệ hắn. Song tu thư là của chúng ta. Nếu một trong những bí mật của Thần châm giáo bị lộ ra ngoài, sẽ không chỉ gây họa cho xã hội, mà còn mang đến phiền toái cho Thần châm giáo của chúng ta. Cho nên, đến lúc đó, ngươi nên chú ý hơn và ghi nhớ cuốn sách song tu này. Tôi sẽ giữ lại cho sư phụ của mình."

"Được rồi! Vậy khi về tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn để ghi nhớ nó!"

Diệp Thiên gật đầu. 

Gia Cát Kỳ đã nhìn thấy sự kiên trì của Diệp Thiên. Khi được thầy dạy Ngũ hành châm cứu, cậu bé đã thành thạo động tác châm kim mà không ngủ trong ba ngày ba đêm. Anh ấy không ngừng thử nghiệm bản thân mình mỗi ngày. Tay chân đầy lỗ kim, nhưng Diệp Thiên lại không nói một lời, cũng không hề phàn nàn. 

Từ việc thuộc lòng các bài hát Tangtou cho đến ứng dụng thực tế, sự kiên trì và tài năng của Diệp Thiên đã khiến Gia Cát Kỳ phải kinh ngạc. Từ đó trở đi, ông biết rằng đồ đệ của mình trong tương lai chắc chắn sẽ bay lên trời. 

Giải thích xong, Gia Cát Kỳ cùng Diệp Thiên tiến vào trong núi sâu. Để nâng cao hiệu quả, họ chia thành hai nhóm và đi tìm dược liệu. Nếu thu thập hết thuốc càng sớm càng tốt, Tào Nham sẽ có cơ hội tỉnh lại cao hơn. 

Bạch Quyết Đan vẫn đang dần giải phóng dược tính trong cơ thể. Nếu thêm một loại thuốc giải độc tương ứng được giải phóng, rất có thể sẽ cần thêm một loại thuốc giải độc tương ứng. Nếu may mắn, một số loại thuốc giải độc có thể giải độc một số dược liệu cùng một lúc. Chỉ cần nằm trong phạm vi của thuốc giải, thả ra thêm một ít cũng không phải trở ngại lớn. 

Gia Cát Kỳ bước nhanh qua núi sâu, nhìn trái nhìn phải. Chỉ cần dược liệu hắn cần xuất hiện trong tầm mắt là hắn có thể tìm thấy ngay. Gia Cát Kỳ đã nghiên cứu y học hàng chục năm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra hầu hết các dược liệu Trung Quốc. 

"Platycodon, hoa cúc dại, hoa mẫu đơn..."

Một loại dược liệu được Gia Cát Tề phát hiện và thu thập ngay. Diệp Thiên cũng đang ở bên kia nhanh chóng tìm kiếm những dược liệu đó. Sau hơn một giờ, sư phụ và đồ đệ cuối cùng cũng tìm được tất cả dược liệu. Họ đến địa điểm đã thỏa thuận và trở lại bệnh viện ngay sau hiệp đấu. 

Diệp Thiên Nhất phi nước đại trên đường với tốc độ nhanh nhất, nhanh hơn lúc hắn tới. Anh trở lại bệnh viện sớm hơn gần hai mươi phút so với lúc anh đến. Vương Anh đã chuẩn bị sẵn dụng cụ thuốc sắc trong phòng bệnh và đang chờ đợi. Nhìn con gái nằm trên giường, lòng bà tràn đầy hy vọng. 

"Dì Vương, chúng ta đã trở lại!"

Vừa vào phòng bệnh, Diệp Thiên liền lấy hơn 30 loại dược liệu lau sạch bịt mắt, dùng gạc quấn lại, sai Vương Anh nhóm lửa nấu chín. 

Nhìn thấy đám người Diệp Thiên lấy lại dược liệu, Vương Anh rất hưng phấn, vội vàng đi nấu thuốc. 

Gia Cát Kỳ hít một hơi thật sâu sau khi chẩn đoán mạch của Tào Nhan. May mắn thay, Bạch Quyết Đan trong cơ thể cô không phóng thích quá nhiều dược tính. Sau đó Gia Cát Kỳ lấy ra kim châm bạc nói: "Ta trước tiên giúp nàng trì hoãn dược tính trong cơ thể phóng thích ra, phòng ngừa tân dược sư đi ra!"

Diệp Thiên vừa nhìn thấy chủ nhân lấy ra kim bạc, hắn lập tức đứng sang một bên, nhìn chằm chằm từng động tác của chủ nhân không chớp mắt. Mỗi lần xem thầy thực hiện châm cứu, anh ấy có thể được hưởng lợi từ nó và lần nào cũng trải nghiệm được điều gì đó mới mẻ. 

Gia Cát Kỳ lần đầu tiên đâm một cây kim lên trán Tào Diễm. Kim này được cắm vào huyệt Jinding, tiếp theo là kim gỗ, kim nước, kim lửa và kim đất. Ngũ hành kim đã được sử dụng đầy đủ, đặc biệt là kim mộc và kim thổ, những thứ mà Diệp Thiên vẫn chưa thể sử dụng. Anh ta gần như bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, và đặc điểm châm cứu của sư phụ đã khắc sâu vào tâm trí anh ta. 

Sau khi châm cứu xong, bước tiếp theo càng quan trọng hơn. Gia Cát Kỳ cần dùng nội lực để khai mở năm huyệt đạo ẩn giấu trên cơ thể Tào Diễm, giúp chúng hình thành đường đi và lưu thông. Điều này sẽ cho phép ngũ hành trong cơ thể Tào Diễn đạt được trạng thái hỗ trợ lẫn nhau và kiềm chế lẫn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 225 Tào Nhan tỉnh lại (2)

Diệp Thiên ở một bên không dám chớp mắt. Thầy hiếm khi sử dụng trọn bộ Ngũ Hành Châm Cứu. Thứ nhất là do năng lượng bên trong tiêu hao rất lớn. Thứ hai, nó không cần thiết. Trước đây Diệp Thiên và sư phụ ở cùng nhau, hắn chưa bao giờ gặp phải tình huống cần sử dụng trọn bộ Ngũ Hành Châm Cứu. 

"Kim Kim nhập môn, khí vận nhanh, kim quay chậm..."

Gia Cát Kỳ nhéo chiếc kim bạc trên đầu Tào Nham đồng thời truyền nội khí vào, nhẹ nhàng niệm kinh. Diệp Thiên quan sát động tác của sư phụ, âm thầm ghi nhớ bộ công thức này. Trước đây Diệp Thiên chỉ học được kim, thủy, hỏa trong ngũ hành, là cơ bản nhất, thậm chí không có công thức. 

Bí quyết của Ngũ hành châm cứu không phải là châm cứu mà là truyền nội lực. Nội lực càng sâu thì hiệu quả càng rõ ràng. 

Sau khi những chiếc kim vàng được truyền nội năng, Gia Cát Kỳ lập tức đổ những chiếc kim gỗ theo thứ tự. Hắn còn niệm mấy câu chú ngữ, Diệp Thiên đều nhớ nguyên văn. Khi sư phụ tiêm xong ba kim vàng, gỗ và nước, trên trán xuất hiện vài giọt mồ hôi. 

Nội lực của Gia Cát Kỳ không thể so sánh với Diệp Thiên hiện tại, hơn nữa còn lớn hơn hắn rất nhiều. Nhưng dù vậy, Gia Cát Kỳ đã trở nên hơi yếu sau khi chạy ba kim. Kim Ngũ Hành bao gồm những chiếc kim có năm thuộc tính: kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Nội năng tiêu hao của mỗi cây kim bổ sung sẽ tăng theo cấp số nhân, càng đi xa thì càng khó khăn. 

Sau khi sử dụng hết Ngũ Hành Kim, Gia Cát Kỳ đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng điều đáng mừng là các huyệt đạo bí mật của Ngũ Hành trên cơ thể Tào Nham đều được nội lực mở ra. Sau khi Ngũ hành được kết nối, một lối đi được hình thành và nội lực do Gia Cát Kỳ đưa vào lại lưu chuyển trong lối đi này nhiều lần. 

Sự kỳ diệu của Ngũ Hành Châm là nó cho phép một người bình thường đạt được vóc dáng của một người luyện võ trong một khoảng thời gian ngắn, nhằm đối phó với những tác hại tiêu cực trong cơ thể. Thể chất hiện tại của Tào Diễn tương đương với Diệp Thiên hai năm trước, cho nên dược tính do Bạch Tuyệt Đan phóng thích vào cơ thể sẽ càng chậm lại, thậm chí đình chỉ. 

"Được rồi, hiện tại tình huống của cô gái này tạm thời được khống chế!"

Sau khi công việc hoàn thành, Gia Cát Kỳ thở phào nhẹ nhõm. Diệp Thiên đưa khăn giấy đã chuẩn bị trước cho sư phụ để lau mồ hôi, "Sư phụ, uống thuốc đó có thể tỉnh lại không?"

Diệp Thiên vẫn không thể tin được Tào Nham sẽ sớm tỉnh lại, bởi vì Bạch Tuyệt Đan chính là loại thuốc không độc khó chữa nhất mà hắn từng thấy. Nó sẽ không gây ra những tác hại khác cho con người nhưng sẽ gây ra tình trạng hôn mê lâu dài. 

Gia Cát Kỳ hiểu rõ Diệp Thiên lo lắng điều gì, hắn cũng không chắc chắn một trăm phần trăm Tào Diễn sẽ tỉnh lại. Suy cho cùng, rất nhiều tổ tiên của Giáo phái Thâm Quyến đã nghiên cứu phương pháp giải cứu Bạch Quyết Đan, nhưng họ vẫn chưa đạt được tiến bộ thực tế nào. 

Có lẽ có một nguyên nhân rất quan trọng, đó là ngoại trừ sư phụ, các tổ tiên của phái Thâm Quyến đều đang nghiên cứu Bạch Quyết Đan, nhưng không có ai nghiên cứu những người đã lấy Bạch Quyết Đan. 

Trước khi có khả năng cứu người, không ai dám dễ dàng lấy viên thuốc Baijue cho người khác, nên tổ tiên luôn khó có thể bẻ được nó. Bây giờ Gia Cát Kỳ có cơ hội và tình cờ gặp được một người đã uống viên thuốc Baijue, điều này giúp anh có cơ hội hiểu được đặc tính của viên thuốc Baijue trong cơ thể con người. 

"Thật khó để biết cô gái này có tỉnh lại hay không, còn phải xem khả năng kháng thuốc của cô ấy và mong muốn tỉnh lại của cô ấy. Tiểu Thiên, sư phụ biết cậu lo lắng cho cô ấy, nhưng cậu không thể ép buộc được. Cho dù lần này cô ấy không thể tỉnh lại, chủ nhân sẽ tiếp tục tìm cách!"

Gia Cát Kỳ là đồ đệ quý giá như vậy, Gia Cát Kỳ coi việc của mình quan trọng hơn việc của mình. 

Diệp Thiên biết rất rõ, chủ nhân trở về đã gặp phải nguy hiểm lớn. Cho dù sư phụ của hắn không thể làm gì, Diệp Thiên cũng sẽ không trách cứ sư phụ của mình. Suy cho cùng, Bạch Quyết Đan thậm chí không thể bị bẻ khóa bởi rất nhiều tiền bối của Gia tộc Thâm Quyến. Không có gì đáng ngạc nhiên khi chủ nhân của anh ta không thể bẻ khóa nó.

Vương Anh lại đun sôi thuốc nói: "Tiểu Thiên, sư phụ ngươi nói đúng, có một số chuyện đã định. Ta nhất định hy vọng Nhạn Diễm tỉnh lại sớm, nhưng nếu lần này không thành công thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Việc nên làm chúng ta đã làm rồi, ngươi cũng đừng tự trách mình."

"Dì Vương, trước khi chị Yến uống thuốc mà nói những lời phiền muộn là không được!" 

Diệp Thiên mỉm cười.

Trong lúc đám người Diệp Thiên đang chờ chiên thuốc trong phòng bệnh, bên ngoài có một người đi tới cửa phòng bệnh, ghi nhớ số phòng rồi nhanh chóng rời đi. Sau khi đi ra khỏi khoa nội trú, người này lấy điện thoại di động ra gọi: "Chị, bệnh nhân Diệp Thiên đến thăm là ở phòng độc lập 303."

Khi Liu Ruyan nghe được tin tức từ các điệp viên, cô ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Mục tiêu lớn nhất của cô bây giờ là giành được Diệp Thiên làm của riêng mình. Cô sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào có thể mang lại ân huệ cho Diệp Thiên. "Tiếp tục điều tra, xem người nhập viện là ai, nhưng cẩn thận kẻo bị phát hiện, nếu phát hiện, lập tức báo cho ta biết!"

"Vâng, chị cả, em đi ngay đây!"

Sau khi thám tử Nanhongmen kết thúc cuộc gọi, anh quay lại khoa nội trú để tiếp tục điều tra. 

Sau một hồi dò hỏi, điệp viên cuối cùng cũng nhận được tin tức từ y tá. Người vào bệnh viện là một phụ nữ trẻ tên Tào Yến. Chồng cô vừa qua đời và cô đang hôn mê. Diệp Thiên có mối quan hệ thân thiết với cô và là nhân vật chủ chốt trong việc điều trị cho Tào Yến. 

Lưu Như Yên nhận được tin tức sau, hắn liền cảm thấy có chút kỳ quái. Tại sao Diệp Thiên lại vô tình phái người tới nơi nào đó? 

Sau đó, cô cử người đi điều tra nguồn gốc của Tào Yến và người chồng đã khuất của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 226 Tào Ngôn tỉnh lại (3)

Bộ phận tình báo của Nam Hồng Môn cũng làm việc rất nhanh chóng, trong vòng một giờ đã có kết quả. Họ đã điều tra rõ ràng chuyện của Tào Yến và Bội Trịnh, thậm chí còn phát hiện ra việc Bội Trịnh đánh thuốc mê Tào Yến để làm choáng váng và cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, họ vẫn chưa tìm ra danh tính của Bội Trịnh. Dù sao thì anh ta cũng được một tổ chức sát thủ cử đi, công tác che giấu khá nghiêm ngặt.

Sau khi biết Tào Yến là mối tình đầu của Diệp Thiên, ​​Lưu Nhu Yến cảm thấy có chút bối rối. Mối tình đầu là mối tình đẹp nhất đối với một người đàn ông hay một người phụ nữ. Hiện tại Diệp Thiên đang dùng hành động của mình để bày tỏ cảm xúc thật sự trong lòng, điều này chứng tỏ hắn vẫn chưa quên đi quá khứ. Can thiệp vào lúc này có thể không hiệu quả. Nếu làm không tốt có thể phản tác dụng, khiến Diệp Thiên oán hận.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lưu Nhu Yến quyết định hoãn lại kế hoạch dụ dỗ Diệp Thiên. Dù sao Diệp Thiên tạm thời sẽ không rời đi Minh Châu, cho nên hắn cũng không vội, không bằng để hắn chủ động dụ dỗ mắc mồi.

Đàn ông là loài động vật rất kỳ lạ. Họ cũng thích những người phụ nữ lao vào vòng tay của họ nhưng không tồn tại được lâu và sẽ bỏ đi khi chơi chán với họ. Tuy nhiên, họ có những ảo tưởng hoang đường về những người phụ nữ đang theo đuổi họ nhưng không thể có được. Chỉ cần họ tìm ra đúng trình độ, Lưu Nhu Yến tin rằng Diệp Thiên sẽ bị vẻ đẹp của cô quyến rũ.

Diệp Thiên nhìn sư phụ thực hiện toàn bộ bộ Ngũ Hành Châm Cứu trong phòng bệnh. Trong khi chờ thuốc chín, anh nhớ lại trong đầu những kỹ thuật và đặc điểm của phương pháp châm cứu mà sư phụ vừa áp dụng. Ngoại trừ kim, thủy, hỏa, hắn có thể hiểu được một phần, hắn vẫn không hiểu được hai thuộc tính của châm cứu: mộc và thổ.

Gia Cát Kỳ từng nói với Diệp Thiên rằng ông chỉ có thể hiểu được bí quyết của Ngũ hành châm cứu nếu tự mình hiểu được. Nếu sư phụ dạy hắn từng bước một, Diệp Thiên sẽ không bao giờ học được bản chất của bộ châm cứu này. Nó rất dễ học, nhưng không dễ để thành thạo.

"Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?"

Nhìn thấy Diệp Thiên đang thiền định, Gia Cát Kỳ không khỏi hỏi. Chỉ vì hắn không đưa ra lời khuyên gì, không có nghĩa là hắn không quan tâm đến Diệp Thiên, cũng không phải không muốn để Diệp Thiên học tốt bộ Ngũ Hành Châm Cứu này. Chỉ cần anh ấy không tiết lộ quá nhiều thì có thể đưa ra lời khuyên đúng lúc là được.

Diệp Thiên mở mắt ra, nhìn vị sư phụ đang cười, thắc mắc: “Tại sao ta có thể nắm giữ ba thuộc tính thủy, hỏa, kim, nhưng lại không hiểu được bí mật của mộc thổ?”

Tinh thông Ngũ hành Châm cứu là một quá trình học từng bước một. Không thể học hết năm thuộc tính của châm cứu cùng một lúc. Chỉ khi làm chủ được cái hiện tại thì mới hiểu được ý nghĩa của Ngũ hành tiếp theo. Diệp Thiên cảm thấy mình đã hiểu kim, thủy, hỏa, nhưng vẫn không thể tiến hành học tập bước tiếp theo.

Gỗ và đất như hai ngọn núi chắn ngang Diệp Thiên. Nếu không trèo qua được sẽ bị chặn vĩnh viễn.

"Chỉ có một khả năng! Điều đó có nghĩa là ngươi còn chưa hoàn toàn nắm giữ ba loại Ngũ hành châm cứu. Chỉ cần ngươi thực sự học nó, ngươi sẽ tự nhiên hiểu được bí mật của Ngũ hành tiếp theo. Đừng bị giới hạn trong một Ngũ hành duy nhất. Bạn có biết tại sao Ngũ hành lại mạnh mẽ như vậy không?"

Gia Cát Kỳ hướng dẫn Diệp Thiên khai mở tâm trí. Hiện tại Diệp Thiên đang rơi vào bế tắc. Nếu hắn không nhắc tới cái gì, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình suy nghĩ kỹ càng. Có thể mất hơn nửa năm để tìm ra nó.

Gia Cát Kỳ thậm chí còn không chắc liệu mình có thể trở về Hoa Kỳ một cách suôn sẻ hay không. Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong nửa năm. Anh chỉ muốn Diệp Thiên tiến bộ và trưởng thành nhanh chóng. Ngay cả khi không có sự bảo vệ của chính mình, anh vẫn có thể đương đầu với mọi khó khăn.

Tuy nhiên, nghịch lý là Gia Cát Kỳ không thể giải thích quá rõ ràng một số điều, và những điều khuyến khích tuổi trẻ phát đạt không được phép xảy ra với Diệp Thiên.

"Trên đời vạn vật đều có ngũ hành, ngũ hành bổ túc lẫn nhau, chỉ cần hiểu rõ ngũ hành ý nghĩa, ngươi nhất định sẽ là thiên hạ mạnh nhất!"

Lần đầu tiên Diệp Thiên nghe sư phụ giải thích ngũ hành, hắn liền nhớ kỹ những lời này. Vài năm sau, anh vẫn thuộc lòng chúng.

Gia Cát Kỳ cười lắc đầu, "Nói thì là một chuyện, làm lại là chuyện khác. Lời ngươi vừa nói không sai, nhưng ứng dụng thực tế thì thế nào? Dù là chiến đấu hay chữa bệnh cứu người, ngươi cũng cần linh hoạt vận dụng đặc tính ngũ hành!"

Diệp Thiên biết sư phụ đang dặn dò mình. Nghe sư phụ nói xong, Diệp Thiên trong lòng yên lặng niệm song song, lập tức nhắm mắt lại bắt đầu thiền định.

Sử dụng linh hoạt?

Việc sử dụng nó một cách linh hoạt có nghĩa là gì?

Bây giờ tôi đã học được ba loại Châm cứu ngũ hành: vàng, nước và lửa. Nó không thể có tác dụng giống như chủ nhân vừa rồi. Chỉ khi bạn đã học đủ năm yếu tố thì bạn mới có thể sử dụng chúng theo ý muốn. Bây giờ tôi chỉ học được ba loại!

Kim loại, nước, lửa!

Lửa và nước?

Phải chăng Sư phụ muốn tôi vận dụng linh hoạt năm yếu tố nước và lửa vốn xung đột với nhau?

"Ta hiểu được, chủ nhân, ngươi muốn ta không bị hạn chế ở một cái ngũ hành, còn có thể sử dụng tương sinh tương khắc thuộc tính, còn làm ngược lại đúng không?"

Diệp Thiên hưng phấn hỏi.

Gia Cát Kỳ cười hắc hắc nói: "Ngươi còn chưa ngu ngốc, ngươi có thể tự mình khám phá những thứ còn lại. Những thứ sư phụ có thể dạy ngươi đều đã được truyền lại, những thứ không thể truyền lại sẽ dạy khi ngươi có thể học được. Nếu ngày đó ta đột nhiên biến mất, ngươi có thể xuống tầng hầm của ngôi nhà nơi ta ở ở Mỹ. Trong đó có bảo bối của Thần Kim Giáo chúng ta!"

Gia Cát Kỳ không biết tại sao mình lại nói ra những lời này. Kể từ khi về nước, anh luôn cảm thấy khó chịu. Ông không biết địch có biết việc ông về nước hay không. Cho dù kẻ địch không tới tìm hắn, Gia Cát Kỳ cũng cảm thấy sẽ có chuyện không hay xảy ra.

"Lão già, ngươi đang nói cái gì vậy? Người ta nói người tốt không sống lâu, nhưng ngươi nhất định phải sống lâu!"

Diệp Thiên mỉm cười, Gia Cát Kỳ cười trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ngươi tên khốn này, ngươi vừa mới rẽ vào góc đường gọi ta là sư phụ đúng không?"

Diệp Thiên đi tới trước mặt sư phụ, nghiêm túc nói: "Lão phu, ngài nhất định sẽ sống lâu! Ta còn chưa kết hôn, chờ đến lúc đó hi vọng ngài sẽ chứng kiến ​​hôn lễ cho ta!"

Diệp Thiên mất đi cha, người duy nhất có địa vị cao trong lòng hắn như cha chính là sư phụ của hắn. Diệp Thiên chân thành hy vọng rằng chủ nhân của mình sẽ sống mãi mãi.

"Kết hôn? Con trai của ngươi nhất định sẽ cưới ngươi nhiều lần, lần nào cũng sẽ đến chứng kiến ​​hôn lễ của ngươi, sau đó hắn sẽ chết vì kiệt sức khi làm giáo viên!"

Một ngày sau khi Gia Cát Kỳ trở về, ông phát hiện ra ba cô gái có tình cảm thật sự với Diệp Thiên. Không cần phải nói, Ninh Lạc, ngoại trừ hắn không có chứng chỉ, hắn cùng Diệp Thiên quan hệ cơ bản là vợ chồng.

Mười ba ngày ngày tranh cãi với Diệp Thiên cũng đã yêu Diệp Thiên, nhưng cô vẫn chưa phát hiện ra, nhưng sau này cô nhất định sẽ biết. Về phần cô gái hiện tại đang nằm trên giường, Gia Cát Kỳ đã nghe thấy Diệp Thiên nhắc đến khi ở nước ngoài.

"Thuốc đã sẵn sàng!"

Vương Dĩnh từ bên ngoài đi vào nói. Gia Cát Kỳ và Diệp Thiên đi ra ngoài nhìn xem. Nó đã đạt tới mức như họ nói và nó có độ dày vừa phải. Diệp Thiên rót một bát thuốc đen, dùng gạc cầm lên đưa cho sư phụ.

Gia Cát Kỳ duỗi ra lòng bàn tay, không có lập tức nhận lấy. Thay vào đó, anh triệu hồi nội lực của mình và đẩy nó vào lòng bàn tay. Rất nhanh, Diệp Thiên nhìn thấy một tia khí lạnh từ giữa lòng bàn tay của chủ nhân nổi lên, sau đó một lớp chất mỏng như sương từ từ ngưng tụ trên lòng bàn tay hắn.

"Đưa cho tôi bát thuốc!"

Diệp Thiên đặt bát thuốc nóng hổi vào lòng bàn tay sư phụ, nghe thấy tiếng ríu rít. Tay anh không những không bị bỏng mà thuốc hấp còn bốc khói rất nhanh.

Nhìn thấy Diệp Thiên sửng sốt, Gia Cát Kỳ mỉm cười xoay người đi vào phòng bệnh.

Hóa ra năm yếu tố có thể được sử dụng theo cách này! Diệp Thiên Nhược gật đầu hiểu ý!

Vương Anh ở một bên nhìn bóng lưng Gia Cát Kỳ như quái vật. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không tin trên đời có thứ như vậy tồn tại.

Một chuyên gia bên ngoài thế giới, chắc chắn là một chuyên gia bên ngoài thế giới. Vương Anh kinh ngạc đến mức không thể diễn đạt bằng lời được nữa.

Sau đó Diệp Thiên cùng Vương Anh cũng đi vào phòng bệnh. Gia Cát Kỳ nhờ Vương Anh đỡ con gái mình dậy. Sau khi Diệp Thiên mở miệng Tào Nham, Gia Cát Kỳ mới chậm rãi đổ thuốc vào miệng nàng. Khi gần đầy, anh nói: “Cho cô ấy thở phào nhẹ nhõm, để cô ấy nuốt thuốc nhanh!”

Diệp Thiên do dự một chút, nhưng cũng nhanh chóng làm theo lời sư phụ, ấn vào ngực Tào Nham. Vì vậy Diệp Thiên có chút xấu hổ mà ấn vào ngực con gái mình trước mặt Vương Anh, nhưng Vương Anh lại không hề quan tâm.

Diệp Thiên tay ấn mấy cái lên ngực trái Tào Nham, truyền vào một cỗ nội lực. Thuốc trong miệng Tào Nham nhanh chóng được nuốt xuống. Sau nhiều lần liên tiếp, bát thuốc nhanh chóng hết sạch.

Vài phút sau, sắc mặt Tào Nham dần dần hồng hào trở lại. Vương Dĩnh nhìn con gái thay đổi, trong lòng hưng phấn như nai. Nhưng một điều kỳ diệu hơn đã sớm xảy ra. Hàng mi dài của Tào Ngôn chớp chớp mấy lần, cuối cùng cô cũng từ từ mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227, Đồng hành cùng tôi vào ban đêm (1)

Đôi mắt đẹp của Tào Nham vẫn quyến rũ như vậy, đôi mắt to tựa như biết nói. Cô nhìn xung quanh và cau mày. Mọi người đều có thể đọc được vẻ bối rối trong mắt cô ấy! 

"Yến Nhan, ngươi tỉnh lại!"

Vương Anh đã khóc vì sung sướng khi nhìn thấy con gái mình sống lại. Nước mắt cô không thể kìm nén được nữa mà chảy chậm rãi. Dù con gái chỉ hôn mê vài ngày nhưng Vương Anh gần như suy sụp. Con gái là trái tim, tâm hồn và là động lực giúp cô sống sót. 

Tào Diễn không để ý tới mẹ, chớp chớp hàng mi dài, mỉm cười nhìn Diệp Thiên, "Tiểu Thiên, sao con lại ở đây? Tại sao con không đi học? Ồ... Ta hiểu rồi, tiểu quỷ nhỏ nhà ngươi lại trốn học phải không?"

Ba người trong phòng đều chết lặng. Tào Yến dường như không nói đùa với mọi người. Cô ấy nhìn Diệp Thiên bằng đôi mắt sáng ngời, rất thành khẩn, nhưng giọng điệu lại giống như thiếu nữ.

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Trong lòng ba người đồng thời hiện lên một tia nghi hoặc! 

Vương Anh sờ sờ con gái trán, đi tới bên cạnh nàng: "Yến Nhan, đừng dọa mẹ, con làm sao vậy?"

"Mẹ?"

Tào Nham nhìn Vương Anh với vẻ mặt hoàn toàn khác so với khi cô nhìn Diệp Thiên. Cô dừng lại, cười nói: "Dì, xin đừng đùa nữa. Dì có phần giống mẹ con, nhưng mẹ con không già bằng dì. Tiểu Thiên, dì này là ai? Hơn nữa, tại sao con lại nằm trong bệnh viện?"

Lời nói của Tào Nhan như một lưỡi dao đâm vào trái tim Vương Anh. Con gái bà thậm chí còn không nhận ra bà nữa!

Vương Anh tiếp tục không thể tin hỏi: "Yến Nhan, ngươi nhìn cho kỹ, ta là mẹ của ngươi!" 

Diệp Thiên cau mày. Trên thực tế, Tào Nham vừa mới nói chuyện liền biết Tào Nham không hề nói đùa. Diệp Thiên nhớ tới lúc còn học cấp hai, anh đã đánh nhau với một nhóm người. Có rất nhiều người, nhưng chỉ có hắn và Triệu Nguyên bị đánh. Sau này khi Tào Diễn biết chuyện, cô cũng tham gia cận chiến với Diệp Thiên. Tuy là con gái nhưng cô đã vô cùng dũng cảm để bảo vệ Diệp Thiên.

Ngay khi có người dùng gậy gỗ đánh vào đầu Diệp Thiên, ​​​​cô ấy đã chặn lưng Diệp Thiên bất kể sự an toàn của bản thân. Đó là lúc cô được đưa vào bệnh viện và hôn mê rất lâu mới tỉnh lại.

Ký ức hiện tại của Tào Yến dường như bị mắc kẹt trong khoảng thời gian đó. Khi đó, Diệp Thiên đang học lớp một trung học cơ sở và Tào Yến đang học lớp ba trung học cơ sở. Đó là ít nhất mười năm trước.

Tào Diễn nhìn Vương Anh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy cực kỳ kỳ quái. Vương Dĩnh tuy nhìn không già hơn nhưng cũng không thể so sánh với chính mình mười năm trước. Là con gái, sự quen thuộc hiện tại của cô đương nhiên vượt xa những gì người ngoài có thể so sánh. Ngay cả khi mẹ cô có vết chân chim ở khóe mắt, cô cũng sẽ nhanh chóng nhận ra. 

Người phụ nữ này trông rất giống mẹ cô, nhưng Tào Yến lại không cho rằng cô là mẹ mình. 

"Dì, đừng đùa nữa. Con không biết mẹ con trông như thế nào sao? Dì làm như vậy sẽ tức giận!"

Tào Diễn quay đầu nhìn Diệp Thiên, sắc mặt lập tức thay đổi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên, chuyện ta nhập viện đừng nói cho mẹ ta biết, cũng đừng để lọt vào trường học, đợi khỏe lại một chút ta sẽ xuất viện."

Tào Yến nghĩ rằng cô ấy là học sinh cấp hai hồi đó. Trong ký ức hiện tại của cô, chỉ có Diệp Thiên vẫn là Diệp Thiên như cũ.

Vương Anh đứng dậy mời Gia Cát Kỳ đi ra ngoài. Sau khi rời khỏi phòng bệnh, cô đỏ hoe hỏi Gia Cát Kỳ: "Gia Cát tiên sinh, Yến Yến của tôi... mất trí nhớ rồi à?"

"Đúng vậy, chuyện này nằm ngoài dự liệu của ta, không ngờ Bạch Tuyệt Đan lại có tác dụng phụ như vậy, cũng may con gái của ngươi vẫn chưa quên mọi người, ít nhất nàng còn nhớ Diệp Thiên, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể khôi phục lại con gái ngươi. Hiện tại tốt nhất là về nhà dưỡng thương, cố gắng đừng chọc tức nàng!"

Không có cách chữa trị chứng mất trí nhớ. Bạn chỉ có thể tự mình phục hồi từ từ. Nó có thể lành trong một hoặc hai ngày, có thể mất một hoặc hai tháng hoặc có thể không bao giờ lành trong suốt cuộc đời. Mọi khả năng đều tồn tại. 

Ban đầu bà tưởng rằng mọi chuyện sẽ ổn khi con gái tỉnh dậy, nhưng khi con gái tỉnh dậy, bà đã mất đi một phần ký ức. Trong lòng Vương Anh lại tràn ngập lo lắng! 

"Cám ơn, tôi hiểu rồi!"

Vương Anh gật đầu cảm kích và cảm ơn Gia Cát Kỳ. Suy cho cùng thì chính anh là người đã chữa khỏi bệnh cho con gái cô. 

Sau khi trở lại phòng bệnh, Vương Anh nhìn con gái mình nói chuyện cười đùa với Diệp Thiên, nhưng con gái vừa nhìn thấy cô bước vào liền cảnh giác, cảm giác này rất khó chịu. Sau khi ra ngoài mặc áo khoác trắng vào, cô đưa Tào Nham đi kiểm tra toàn thân lần nữa. Sau khi chắc chắn rằng mọi thứ đều ổn, cô được xuất viện. 

Sau khi xuất viện, Tào Diễn cảm thấy mình như chim bay ra khỏi lồng, cảm giác vô cùng tự do. 

"Xiaotian, hóa ra vừa rồi dì là bác sĩ! Trông cô ấy rất giống mẹ tôi. Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Mẹ tôi nếu biết tôi nhập viện sẽ lo lắng."

Tào Yến biết mẹ cô một mình nuôi cô rất vất vả nên không muốn cô lo lắng cho bản thân. 

"Chị Yan, để tôi đưa chủ nhân của tôi về trước, sau đó chúng ta có thể đến nhà chị, được không?"

Diệp Thiên lúc này không dám rời xa Tào Nham. Cô ấy không biết ai ngoại trừ chính mình.

"Vâng!"

Tào Diễm nhìn Gia Cát Kỳ, thấp giọng hỏi Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, ngươi khi nào có thêm cao thủ? Ta làm sao không biết?"

"Chị Yến, lát nữa tôi sẽ giải thích cho chị! Cô đợi ở đây trong khi tôi lái xe tới!"

Tào Ngôn sửng sốt, nhìn bóng lưng Diệp Thiên, tự lẩm bẩm: "Hả? Tại sao tôi không có chút ấn tượng nào về việc Tiểu Thiên học lái xe? Hơn nữa, cậu ấy hình như đã cao lên rất nhiều!"

"Cô gái, cô có thích Diệp Thiên không?"

Gia Cát Kỳ mỉm cười hỏi. 

Tào Diễn đỏ mặt, hai mắt trợn to, nũng nịu nói: "Muốn ngươi xử lý!"

Gia Cát Tề muốn kiểm tra tình cảm sâu sắc của Tào Diễn dành cho Diệp Thiên. Nếu đủ sâu, có thể hắn sẽ có thể dùng biện pháp cực đoan để khôi phục trí nhớ của Tào Nham. Người ta chỉ mất trí nhớ khi phải chịu một đòn nặng nề. Trong tiềm thức của họ, họ muốn thoát khỏi thực tế và quên đi một số điều có chọn lọc. 

Nếu nhận được một kích thích mạnh, bạn có thể khôi phục được ký ức đã chôn sâu trong lòng, nhưng điều này cũng rất nguy hiểm, thậm chí bạn có thể quên mất ký ức hiện tại. 

Diệp Thiên nhanh chóng lái xe tới, Tào Ngôn dẫn đầu ngồi vào ghế phụ. Cô không muốn ngồi phía sau với ông già thích hỏi thăm chuyện riêng tư của mọi người. 

"Sư phụ, ta trước tiên đưa ngươi về nhà. Sau khi ta ở đây làm việc xong, ta sẽ quay lại đưa ngươi đến nghĩa trang Vạn Tông gặp Tư Đồ tiên sinh!"

Sư phụ đã chữa khỏi bệnh cho Tào Nhan và dự kiến ​​sẽ sớm rời khỏi đây. Diệp Thiên hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn cho chủ nhân, nhưng Tào Ngôn lại không thể buông tay. Anh định đưa Tào Yến về nhà và ru cô ngủ trước khi quay lại.

Vương Anh đã xin phép xuất viện và quyết định về nhà ăn mặc để trông trẻ hơn, mong con gái nhận ra cô là mẹ. 

"Không cần vội, ngươi trước giải quyết chuyện của cô nương này đi. Ngày mai ta đi gặp Lão Lôi trước khi rời đi!"

Gia Cát Kỳ dự định ngày mai sẽ trở lại Hoa Kỳ. Ở lại đây thêm một ngày sẽ mang đến cho Diệp Thiên nhiều nguy hiểm hơn. 

Diệp Thiên không ngờ sư phụ lại vội vàng rời đi như vậy, "Lão nhân, ngươi trở lại một lần cũng không dễ dàng, lưu lại thêm mấy ngày nữa mới rời đi cũng không muộn, phải không?"

"Sau này cơ hội sẽ có rất nhiều, có một số việc ta không nói cũng phải hiểu. Rủi ro của ngươi sẽ tăng lên nếu ta ở lại đây thêm một ngày nữa. Ngươi cho rằng ta có thể an tâm sống ở đây sao?"

Gia Cát Kỳ tuy khó lường, nhưng vẫn chưa đạt tới trình độ một chọi trăm, chưa kể trong số kẻ địch đó cũng có vài lão già có sức mạnh ngang ngửa với hắn. 

Những người đó không biết Gia Cát Kỳ đã thu đồ đệ. Một khi thân phận đệ tử của Diệp Thiên bị bại lộ, những người đó nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này. 

Diệp Thiên yên lặng gật đầu, biết sư phụ tính tình như vậy cố chấp, khó có thể thay đổi quyết định. Hơn nữa, sư phụ nói đều là sự thật. Nếu kẻ thù của chủ nhân xuất hiện, hắn không những không giúp được gì mà còn trở thành vật cản cho chủ nhân. 

Sau khi đưa sư phụ về nhà, Diệp Thiên đang định rời đi thì Gia Cát Kỳ lại bảo hắn đợi. Sau khi vào nhà, Gia Cát Kỳ nhanh chóng lấy ra một cuốn sách cổ màu vàng: "Đây là một cuốn sách bảo bối song tu, ngươi nên giữ gìn và nhớ mang theo bên mình, nếu không bảo vệ được, thà tiêu hủy còn hơn rơi vào tay người ngoài."

Gia Cát Kỳ vốn định chỉ để Diệp Thiên học thuộc lòng, nhưng Song tu thư không chỉ viết bằng chữ mà còn có hình ảnh minh họa trong đó. Nếu nhớ nhầm thì hậu quả sẽ rất tai hại, vì vậy Gia Cát Kỳ đã suy nghĩ kỹ rồi cuối cùng quyết định giao Song tu kinh cho đồ đệ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 228 Hình Ảnh Khiêu Dâm

Diệp Thiên cầm trong tay song tu chi thư. Nó không nặng lắm, một cuốn sách mỏng nhưng anh cảm thấy nó nặng như một tảng đá. Cuốn sách này được biết đến là cuốn sách hay thứ hai của Thần Kim Giáo. Thứ quý giá nhất đương nhiên là Ngũ Hành Bí Thư, là nền tảng của giáo phái tương hỗ của Thần Kim Giáo và là bí mật trọn đời của người sáng lập Thần Kim Giáo. 

"Hãy học càng sớm càng tốt, khi đến lúc phải cất cuốn sách song tu này đi. Hãy nhớ kỹ, đừng bao giờ để nó ra ngoài. Nó được chia thành hai chương nam nữ song tu. Bạn chỉ cần luyện tập chương nam, chương nữ có thể truyền lại cho cô gái song tu cùng bạn."

Song tu là chuyện của hai người. Nếu Diệp Thiên chỉ đơn phương tu luyện các kỹ năng trong Song tu thư, hiệu quả của song tu sẽ không bằng một nửa so với khi nam nữ luyện cùng lúc. Gia Cát Kỳ lo lắng Diệp Thiên sẽ quá tùy tiện, liền bảo hắn truyền bá chương nữ. 

Gia Cát Kỳ tin rằng Diệp Thiên sẽ không tùy tiện truyền những thứ này cho những người phụ nữ khác, mà sẽ chỉ truyền những thứ này nếu có được lòng tin của hắn. 

"Ông già yên tâm, chuyện quan trọng hơn mạng sống của tôi, tôi sẽ lo liệu. Đừng lẻn đi một mình, nếu ông có trốn đi thì phải đợi tôi quay lại." Diệp Thiên có chút lo lắng, lo lắng hắn đã rời đi chủ nhân của mình. 

Gia Cát Kỳ cười nói: "Ta đã già rồi, không chịu nổi phiền toái như vậy, cho đến ngày nghỉ ta mới rời đi." Gia Cát Kỳ nói dối. Anh ấy đã có ý định rời đi. 

Diệp Thiên gật đầu, quay xe lái ra khỏi khu dân cư. 

Ngay sau khi Diệp Thiên rời đi, Gia Cát Kỳ quay lại cửa biệt thự, ấn chuông cửa. Ninh Lạc đang kiểm tra thông tin tuyển dụng trên mạng. Lần trước Diệp Thiên đăng thông tin tuyển dụng trên một số trang web tuyển dụng lớn. Thật bất ngờ, hai ngày sau, hàng trăm hồ sơ đã được nhận. Điều này cũng cho thấy hiện nay có rất nhiều người đang tìm việc làm. 

Tuy nhiên, Ninh Lạc có chút thất vọng, người nộp hồ sơ phần lớn đều là y tá và nhân viên của một số bộ phận phụ trợ. Không có nhiều bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ thực sự, chỉ có bốn hoặc năm người và hầu hết đều là bác sĩ trẻ. 

Ninh Lạc đang kiểm tra lý lịch, đột nhiên nghe thấy chuông cửa vang lên. Cô tưởng là Diệp Thiên trở về nên vội vàng bước ra khỏi phòng, mở cửa. Khi mở cửa ra, cô phát hiện chính Gia Cát Kỳ sư phụ của Diệp Thiên đang đứng ở cửa. 

"Bạn đã trở lại." Ninh Lạc hào phóng cười một tiếng, lập tức mời Gia Cát tiên sinh vào nhà, sau đó rót cho hắn một chén trà, "Lão già, uống trà xong có quay lại không?" Gia Cát Kỳ lắc đầu, "Không, hắn còn có một số việc phải xử lý, bệnh viện, a. Nàng tỉnh lại, lại xảy ra một tình huống mới. Ký ức của nàng chỉ còn lưu lại đến khi hơn mười tuổi, nàng thậm chí còn không nhận ra mẹ mình, ngoại trừ Diệp Thiên." Gia Cát Kỳ không có nói Diệp Thiên đi cùng Tào Ngôn. Là người đã từng đến đó, hắn biết rất rõ, thành thật mà nói, gia đình Diệp Thiên nhất định sẽ ghen tị. 

"Ồ, thật đáng lo ngại khi chuyện như thế này vẫn xảy ra." Y tá Ninh La rất thông cảm khi nghe về tình trạng của Tào Yến và không hề ghen tị hay trách móc Diệp Thiên chút nào. 

"Em vẫn chưa ăn cơm phải không? Anh nấu cho em ăn." Ninh Lạc nhìn thời gian, cũng sắp ăn xong rồi. 

Gia Cát Kỳ nhấp một ngụm trà, đứng dậy nói: "Không được, ta sắp ra ngoài gặp bạn cũ, ngươi không cần nấu cơm cho ta, tối nay cũng không thể về." Ninh Lạc không hề nghi ngờ lời nói của Gia Cát Kỳ. Việc người ta trở về quê hương sau một thời gian dài để gặp lại bạn bè cũ là điều đương nhiên. 

Gia Cát Kỳ trở lại phòng khách, mở vali lấy ra hai viên Sắc Đan đưa cho Ninh Lạc và Thập Tam. Ninh Lạc mở ra sáp ấn, nhìn xem hắc mỹ đan giống như hạt sô cô la, không nghĩ tới thần kỳ như vậy, nhưng vẫn là lễ phép cảm tạ. 

"Đưa cái còn lại cho Mười Ba nhé cô gái. Tôi sẽ đi trước và quay lại vào ngày mai khi rảnh rỗi." Gia Cát Kỳ xách vali tạm biệt Ninh Lạc rồi bước ra ngoài. 

Ninh Lạc cau mày suy nghĩ một chút: "Ngươi xách hành lý không tiện, ta gọi Diệp Thiên quay lại đuổi ngươi đi?" Ninh Lạc nhìn bốn phía, nói hắn thực sự không muốn Diệp Thiên trở về tiễn Gia Cát Kỳ, nhưng lại cảm thấy Gia Cát Kỳ có chút không đúng. Tại sao anh ấy lại mang theo vali khi ra ngoài gặp bạn bè? 

"Haha, không cần đâu. Đây đều là quà và một số dược liệu tôi mang đến cho bạn cũ, trọng lượng không lớn lắm." Gia Cát Kỳ không ngờ Ninh Lạc lại rất nhạy cảm với ánh nắng mặt trời, nhưng Giang vẫn già và cay nghiệt, nhanh chóng lừa được Ninh Lạc. 

Sau khi nghe Gia Cát Kỳ giải thích, sự nghi ngờ của Ninh Lạc nhanh chóng tiêu tan, đưa ông lão ra khỏi biệt thự, dặn dò một chút rồi mới trở về nhà. 

"Chị Ninh, hình như tôi nghe nói ông già vừa mới về, hình như có nhắc đến tôi?" Thirteen đeo thắt lưng có dây đeo gợi cảm. Vừa rồi cô nghe thấy có người quay lại nên xấu hổ không dám đi xuống. Nhưng một lúc sau, người đó lại rời đi, cô mơ hồ nghe thấy Gia Cát Kỳ nhắc đến tên mình. 

"Ân, Diệp Thiên sư phụ vừa mới trở về, hắn nói là đi thăm bạn cũ, liền cầm lễ vật đi ra ngoài. Nhân tiện Gia Cát tiên sinh đưa hai viên mỹ nhân, một viên là cho ngươi." Ninh Lạc đưa cho Lý Thập Tam một viên mỹ phẩm trông giống như hạt sô cô la. 

Chương 13: Chu Yến Đan mở con dấu sáp bên ngoài và ngửi nó. Từ trong đó thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng, trộn lẫn với mùi của một số loại thuốc bắc, nhưng anh không thể phân biệt được dược liệu đó là gì. 

"Chị Ninh, chị có nghĩ thứ này thực sự thần kỳ như vậy không?" Thập Tam không hiểu y thuật, tò mò hỏi Ninh Lạc. 

Ninh Lạc lắc đầu, "Kỳ thực ta không biết nhiều về Trung y, nhưng Diệp Thiên sư phụ không cần lừa chúng ta, hẳn là có tác dụng dưỡng da. Dù thế nào thì cứ tạm dùng, dù sao cũng sẽ không sao, về già mới uống cũng không muộn." "Tôi không nghĩ nó có ích gì với tôi. Tôi đã mười tám tuổi rồi, nhưng mọi người đều nói tôi trông giống một cô bé, ước gì tôi có thể uống một loại thuốc nào đó để thay đổi sự trưởng thành của mình." Mười Ba nói với vẻ có chút đau khổ. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ của cô sẽ không ai nghĩ cô mới mười tám tuổi. Thêm vào đó là cặp vú căng đầy trên ngực, đây chính là cặp vú khủng trẻ thơ huyền thoại. 

"Cứ hài lòng đi. Có bao nhiêu phụ nữ muốn trở lại tuổi mười tám, còn em, cô bé, luôn muốn trưởng thành?" Ninh Lạc cười trêu chọc: “Chẳng lẽ tiểu cô nương ngươi yêu tuổi trẻ sao?” Ninh Lạc nói ra lời này, hắn cũng giật mình. Làm sao anh ta có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy? Chắc chắn hắn đã bị tên biến thái to lớn suốt ngày bám theo Diệp Thiên này dẫn đi lạc, Ninh Lạc trong lòng tự an ủi mình. 

Mặt Thập Tam bỗng nhiên đỏ bừng. "Tôi không có ý tưởng đó." Sau khi Diệp Thiên lái xe ra khỏi cộng đồng, Tào Yến tò mò hỏi Diệp Thiên về song tu là gì và cuốn sách song tu của anh là gì. Mặc kệ Diệp Thiên đổi chủ đề như thế nào, cô gái này vẫn không chịu buông tha hắn, kiên trì hỏi thăm.

"Tiểu Thiên, ngươi có định đưa cho ta không?" Tào Nham quấy rầy Diệp Thiên hồi lâu, nhưng hắn vẫn không chịu giao ra song tu thư trong tay, nàng liền có chút tức giận. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tào Diễn, Diệp Thiên Tâm nhanh chóng mềm lòng, tự thở dài: "Được rồi, ta cho ngươi xem một lát, lập tức đưa cho ta." "Được rồi, ta không muốn ngươi đưa cho ta, ngươi xem một chút đi." Tào Nhan lập tức mỉm cười. 

Diệp Thiên đưa song tu chi thư cho Tào Nham. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để xem bên trong có gì nên vừa lái xe vừa nhìn chằm chằm vào Tống Độ Quyển. Tào Yến mở ra, lập tức mặt đỏ bừng. 

Những chữ trong Song tu được viết bằng chữ Hán phồn thể, và cô không nhận ra nhiều chữ trong số đó, nhưng cô có thể thấy rõ những bức tranh sống động như thật, vẽ cảnh nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục. Mọi chi tiết đều được vẽ rất rõ ràng, ngay cả phần thân dưới của người phụ nữ cũng vô cùng sống động như thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 229 Thật xấu hổ

Ký ức và suy nghĩ hiện tại của Tào Yến bị mắc kẹt ở trường cấp hai. Khi đó, con gái là độ tuổi nhút nhát và ngây thơ nhất. Sau khi nhìn thấy các tư thế quan hệ khỏa thân khác nhau giữa nam và nữ, sắc mặt cô đỏ bừng, nhịp tim đập dữ dội, cô nhanh chóng đóng cuốn Song tu lại. 

Tào Yến phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Trong cơ thể cô dường như có lửa chảy, toàn thân cô cảm thấy khô khốc. 

"Tiểu Thiên, ngươi có chút biến thái, tuổi còn nhỏ học không tốt, cư nhiên là xem loại chuyện này, thật xấu hổ." Tào Viêm trợn mắt, Diệp Thiên tức giận nói. Cảnh một nam một nữ khỏa thân là lần đầu tiên cô nhìn thấy. Nó sớm hơn nhiều so với tình hình thực tế. Tào Yến luôn hoàn thành công việc của mình ở trường và chưa bao giờ yêu. Phải đến khi vào đại học, cơ thể và trí tuệ của cô mới dần trưởng thành nên cô cũng có nhu cầu và mong muốn trong vấn đề nam nữ. 

Nhưng khi đó Tào Diễn vẫn đang chờ Diệp Thiên trở về, trong lòng nàng không thể dung thứ được nam nhân khác. Tuy nhiên, trước sự xúi giục của các chị ở ký túc xá, một số cô gái đã bí mật xem phim Nhật Bản trong ký túc xá vào cuối tuần. Đây là lần đầu tiên họ xem loại phim này và mọi người đều đỏ mặt. Vì hình ảnh quá sốc nên họ đã tắt nó đi chưa đầy mười phút. 

Hiện tại trí nhớ của Tào Diễn chỉ còn ở tuổi thiếu niên, cho nên nhìn thấy Song tu thư của Diệp Thiên càng khiến cô bị kích thích. Dù cô rất nhút nhát nhưng mọi người vẫn tò mò. Tào Yến nói rằng Diệp Thiên là một kẻ biến thái khi đọc những thứ không phù hợp với trẻ em, nhưng cô không có ý định trả lại Song tu thư cho Diệp Thiên. 

Tào Nham lợi dụng Diệp Thiên không chú ý lái xe, lại nhìn trộm mấy cái. Diệp Thiên mặc dù không quay đầu đi, nhưng khóe mắt hắn cũng đã nhìn thấy. Vì thế Tào Diễn đã bí mật mở Tống Độ Thư. Anh nghĩ nó khá buồn cười. Cô gái này đã dạn dĩ từ khi còn nhỏ. Cô dám làm những điều mà nhiều chàng trai không dám làm. 

Song tu thư có 300.000 phong cách, mỗi phong cách đều có một bức tranh tương ứng. Cuốn sách Tu luyện nghề này tuy đã cũ nhưng giấy và chất liệu dùng trong bức tranh rất độc đáo và không hề bị phai màu do thời gian. Có vẻ như nó vừa được sơn xong. 

Hơn nữa, hình ảnh minh họa sống động đến mức có thể nhìn thấy rõ cả những vùng riêng tư. Nhìn mọi người trên đó quan hệ tình dục mang lại cho bạn cảm giác đắm chìm. Cảm giác mạnh mà nó mang lại chắc chắn không tệ hơn việc xem một bộ phim đảo quốc. 

Nhưng điều mà Tào Ngôn không để ý là trên cơ thể nhân vật có một đường màu đỏ mảnh, có những chấm đỏ nối các đường màu đỏ. Đó là bản chất của Cẩm nang song tu. Có thể khai mở kinh mạch toàn thân là mức độ tu luyện cao nhất. 

Nhưng chưa có ai từng tu luyện song tu đến đỉnh cao, ngay cả người sáng lập Thần Kim giáo, người đã sáng tạo ra cuốn cẩm nang tu luyện kép này cũng không. Song tu là chuyện của hai người. Cho dù kỹ năng của một người có tiến bộ đến đâu, anh ta cũng không thể đạt được nó. Anh ta phải tìm một người có sức mạnh tương đương với mình để đạt được tu luyện kép. 

Người sáng lập Giáo phái Thâm Quyến vốn là một bác sĩ nổi tiếng. Vợ chồng ông là những người bình thường, sống trong một ngôi làng nhỏ trên núi và sống một cuộc sống không chống lại thế giới. Tuy nhiên, sự thay đổi của các triều đại đã dẫn đến một cuộc chiến tranh quy mô lớn, ngôi làng nhỏ nơi người sáng lập Giáo phái Thâm Quyến cũng hứng chịu thảm họa chiến tranh. 

Ngôi làng bị đốt cháy, giết hại và cướp bóc chỉ trong một đêm với rất nhiều thương vong. Vợ của tộc trưởng bị thương nặng, con trai duy nhất của Wei cũng chết trong chiến tranh. Tổ sư vào sống ẩn dật trong thành phố để chữa bệnh cho vợ. Trong lúc chữa bệnh cho vợ, anh vừa luyện võ để chuẩn bị trả thù sau này. 

Tổ sư đã đổi tên và họ của mình, tạo ra thứ gì đó từ đầu và truyền bá kỹ năng y học siêu việt của mình ra thế giới. Vô số người đến chữa trị cho bệnh nhân. Tuy nhiên, Tổ không nhận tiền mà chỉ yêu cầu những người biết võ thuật dạy Kung Fu hoặc đưa cho ông những cuốn sách bí mật. 

Sau nhiều năm tích lũy, công phu của tổ tiên ngày càng lụi tàn. Anh ta biết rằng rất khó để trở thành một bậc thầy vĩ đại bằng cách kết hợp sức mạnh của hàng trăm trường phái tư tưởng, vì vậy anh ta đã tự mình tạo ra một bộ kung fu, đó là kỹ năng độc nhất của Giáo phái Thâm Quyến, Dragon Roar Fist. Diệp Thiên cũng học được, nhưng hắn chỉ đạt tới cấp ba. Có chín cấp độ trong Dragon Roar Fist. 

Sau này, để chữa bệnh cho vợ, người sáng lập môn phái sau nhiều năm nghiên cứu đã phát triển một môn kung fu mà nam nữ có thể luyện tập cùng nhau, đó là cẩm nang tu luyện kép. Sau khi cùng nhau luyện tập môn kung fu này, vợ của người sáng lập đã dần khỏi bệnh. Tuy nhiên, thật không may, vì không có nền tảng về võ thuật nên cô không mang lại nhiều sự giúp đỡ rõ ràng cho người sáng lập ngoài việc phục hồi thể chất. 

“Chị Yan, chị đọc xong chưa?” Diệp Thiên muốn lấy lại Song tu thư, không phải vì hắn keo kiệt mà là để cho người ngoài biết Tào Diễn đã đọc qua song tu thư này, có lẽ sau này sẽ mang đến phiền phức cho nàng. 

Tào Yến xấu hổ và ngừng đọc vì nhận thấy cơ thể mình có phản ứng, cảm thấy phía dưới ướt át và tê dại toàn thân.

"Kẻ keo kiệt, đây." Tào Nhan đỏ mặt, trả lại song tu chi thư cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhét Song tu chi thư vào trong quần áo rồi cất đi, trịnh trọng nói với Tào Nhan: "Yên tỷ, có một điều chị phải hứa với em. Dù có dịp gì đi nữa, chị cũng không được đề cập với ai rằng mình đã đọc Song tu chi thư ở đây, được không?" Như người ta vẫn nói, một người không có tội nhưng anh ta có tội. Nếu có người biết Tào Diễn từng đọc song tu chi thư, nhất định sẽ dùng đủ loại thủ đoạn hèn hạ ép nàng tiết lộ nội dung. 

Tất nhiên, Tào Ngôn sẽ không nói cho ai biết. Cô cũng lo lắng Diệp Thiên sẽ nói cho người khác biết. Làm sao cô ấy có thể nói cho người khác biết về những bức ảnh khiêu dâm nam nữ khỏa thân quan hệ tình dục? "Ngươi cho rằng đó là chuyện tốt, lại sợ ta nói ra, ta thật sự không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì, yên tâm, chuyện này ta cho dù có giết ngươi cũng sẽ không nói cho ai biết." Tào Nhan khinh thường nói.

Diệp Thiên cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Tào Yan nói điều này. Hiện tại Tào Diễn đang ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Có lẽ đến khi Tào Yến khôi phục lại toàn bộ trí nhớ thì cô ấy sẽ quên chuyện này. 

Rất nhanh, Diệp Thiên lái xe đi xuống lầu nhà Tào Nham. Sau khi đỗ xe, Tào Yến và Diệp Thiên liên tục nhắc nhở Diệp Thiên đừng nhắc đến việc cô nhập viện. Tuy nhiên, Diệp Thiên rất không chắc liệu Tào Yến có còn từ bỏ mẹ mình khi cô trở về nhà hay không. 

Tào Nhan đi tới cửa ấn chuông. Phải mất hai phút Vương Anh mới mở được cửa. Cô ấy cũng rất lo lắng. Đã hơn một giờ kể từ khi cô về đến nhà. Cô lấy những bức ảnh của mình khi còn trẻ và trang điểm trước gương với hy vọng khiến mình trẻ hơn và cố gắng khôi phục lại diện mạo của con gái khi cô học cấp hai. 

Ngoài việc trang điểm, Vương Anh còn lấy từ trong tủ ra một số bộ quần áo mà cô đã không mặc mấy năm nay. Đồ đạc trong nhà đều được sắp xếp cẩn thận, Long Long còn gửi sang nhà hàng xóm bên cạnh. 

Vương Anh ở sau cửa hít sâu mấy cái, mới mở ra, cười nói: "Yên Ngôn đã trở lại, Tiểu Thiên cũng ở đây." Vương Anh không dám cười quá lớn, sợ để lộ vết chân chim sẽ tiết lộ tuổi thật của mình. Vương Dĩnh hiện tại tuy chưa đến bốn mươi tuổi, nhưng mười năm trước Vương Dĩnh mới chỉ ba mươi tuổi, cho nên trong trí nhớ của Tào Diễn, mẹ cô giống như mười năm trước.

"Ừm, chúng ta đi học về." Tào Yến cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy mẹ, nhưng cô vẫn nhận ra mẹ mình, "Mẹ, hôm nay Xiaotian ăn tối ở nhà chúng ta, hãy nấu thêm món ăn mà anh ấy yêu thích." "Được rồi được rồi, tôi đi ngay. Đi nấu ăn đi, Yến Diễm, con cùng Tiểu Thiên chơi một lát, mẹ đi nấu cơm." Vương Anh vẫn có chút khẩn trương, không dám ở cùng con gái quá lâu. Nếu cô ấy không nhận cô ấy là mẹ thì sẽ rắc rối. Bây giờ con gái bà đã mất trí nhớ, tất cả mọi việc bà chỉ có thể dựa vào cô.

"Tiểu Thiên, chúng ta đi học bài chơi game một lát đi." Tào Yến nhớ rằng Diệp Thiên thích trò chơi, nhưng hoàn cảnh gia đình của Diệp Thiên không tốt lắm, đặc biệt là sau khi mẹ anh rời đi, vì vậy Tào Yan đã quấy rầy mẹ cô và nói rằng cô muốn mua một chiếc máy học để học, nhưng thực ra cô muốn chơi game cho Diệp Thiên.

Diệp Thiên Đình cảm thấy đầu mình càng ngày càng lớn. Những thứ đã được sử dụng hơn mười năm trước giờ đã lỗi thời. Trừ khi chúng vẫn có thể được tìm thấy ở chợ trời, các trung tâm mua sắm giờ đây tràn ngập những thứ ngày càng mới hơn. Chúng từ lâu đã được thay thế bởi Sony, Nintendo, Microsoft và các máy chơi game có độ trễ khác. Hơn nữa, hiện nay có rất ít người chơi trò chơi điện tử và hầu hết giới trẻ đều chuyển sang chơi trò chơi trực tuyến. 

Diệp Thiên lo lắng mình sẽ bị phản bội, vội vàng nói: "Yên tỷ, trò chơi rất thú vị, chúng ta đi làm việc khác đi?" "Vậy ngươi muốn làm gì?" Tào Diễn khó hiểu nhìn Diệp Thiên. Chơi game không phải là hoạt động yêu thích của anh ấy sao? 

Tại sao bây giờ bạn lại thay đổi giới tính của mình? 

Diệp Thiên quay đầu lại, lấy song tu chi thư ra, cười nói: "Yến tỷ, sao chúng ta không nghiên cứu cái này?" Tào Diễn sắc mặt đỏ bừng, ngay cả vành tai cũng đỏ bừng, nhưng Tào Diễn cuối cùng cũng gật đầu đồng ý: "Ừ, nhưng đừng để mẹ ta biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 230 Kích thích mạnh mẽ (1)

Tào Yến không biết tại sao cô lại đồng ý nhầm với Diệp Thiên. Cô biết rằng Tống Độ Thư chứa đựng những hình ảnh khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Nhưng cô vẫn không thể không muốn nhìn lại chúng. Những điều đó bây giờ rất hấp dẫn đối với Tào Nhan. 

Đi tới phòng khách của Tào Diễn, Diệp Thiên phát hiện bên trong bố cục đã có thay đổi. Bức ảnh cưới phía trên đầu giường đã biến mất, ga trải giường và chăn bông đã được thay thế bằng những loại phim hoạt hình mà các cô gái thích. Có vẻ như Vương Anh đã bỏ ra rất nhiều công sức để cân nhắc những chi tiết này sau khi trở về nhà. 

Trí nhớ của Tào Yến không rõ ràng nên khi trở về phòng cô không nhìn thấy sai sót gì. Trong ấn tượng của Tào Diễn, Diệp Thiên đã tới phòng khách của cô nhiều lần nên cô không cảm thấy có gì không ổn.

"Tiểu Thiên, ngươi trở thành cao thủ khi nào?" Ông già đã dạy bạn điều gì? Tại sao hắn lại đưa loại sách đó cho ngươi đọc?" Vừa vào phòng, Tào Nham liền đóng cửa phòng, thấp giọng hỏi. Trước đây nàng muốn hỏi, nhưng lại xấu hổ nói ra trước mặt Gia Cát Kỳ.

Diệp Thiên không thể giải thích được, đành phải đối phó Tào Ngôn. Anh ta lấy ra cuốn Song tu chi thư, cười nói: “Yến tỷ, đừng đánh giá thấp cuốn Song tu chi thư này. Đây là một bí mật độc nhất của giáo phái chúng tôi. Trên thực tế, nó không như những gì bạn tưởng tượng. Trong đó còn có một bí mật khác."

Diệp Thiên mở song tu chi thư, lật tới trang đầu tiên. Hình minh họa ở trên là một người đàn ông khỏa thân đang đè một người phụ nữ khỏa thân xuống dưới mình. Tuy là hành động ân ái nhưng lại không mang lại cho người ta cảm giác tục tĩu. Thay vào đó, nó trông rất đẹp.

Hai người trong ảnh có những chấm đỏ rất nhỏ trên mỗi kinh tuyến trên cơ thể. Các chấm đỏ khắp cơ thể được nối với nhau bằng những đường màu đỏ, nhưng nếu không chú ý thì rất khó nhận ra.

Nhìn thấy cảnh tượng này một lần nữa, sắc mặt Tào Nhan lại hồng hồng. Cô muốn rời mắt đi, nhưng lại không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào cuốn Song tu.

"Chị Yan, chị nghĩ hai người này đang làm gì?" Diệp Thiên hỏi, chỉ vào trong ảnh đôi nam nữ đang quan hệ tình dục. Diệp Thiên không phải trêu chọc Tào Nhan, mà là muốn kiểm tra xem Tào Nham có thể nhìn ra bản chất bên trong hay không.

Bản chất của tu luyện kép không phải là tình dục. Tình dục chỉ là một quá trình, không phải là mục tiêu.

Vạn vật trên đời đều được chia thành âm và dương. Âm và dương luôn có mối quan hệ bổ sung, cùng có lợi. Đàn ông là dương và đàn bà là âm. Vì vậy, khi nam nữ kết hợp sẽ hình thành nên sự kết hợp âm dương. Lúc này, thông qua các phương pháp tu luyện đặc biệt, tức là tu luyện kép, chúng ta có thể đạt được những hiệu quả mà các phương pháp tu luyện khác không thể đạt được. 

Tào Yến giơ nắm đấm hồng lên, nhẹ nhàng nện vào nắm đấm của Diệp Thiên, thấp giọng nói: “Đồ biến thái, sao còn phải hỏi? Hai người phía trên không phải chỉ là quan hệ tình dục thôi sao?" Tào Nham mặc dù trong ký ức hiện tại không biết quan hệ tình dục cảm giác như thế nào, nhưng thiếu niên cũng đã có nhất định hiểu biết giữa nam nữ sự tình, mặc dù mơ hồ, nhưng nàng có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Chị Yến, nhìn kỹ hơn đi. Bạn có tìm thấy gì ở họ không?" Diệp Thiên muốn hướng dẫn Tào Yến xem liệu cô ấy có tài năng trong lĩnh vực này hay không. Nếu Tào Yan có tài năng trong lĩnh vực này, Diệp Thiên có thể sẽ luyện tập cuốn cẩm nang tu luyện kép này với cô ấy. 

Bởi vì trong quá trình tu luyện, bạn sẽ cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, mạnh hơn rất nhiều so với khoái cảm mà việc làm tình thuần túy mang lại. Hiện tại Tào Yến cần sự kích thích mạnh mẽ để khôi phục trí nhớ. Tuy nhiên, vấn đề này có chút rủi ro và không phải ai cũng có thể thu được lợi ích từ việc tu luyện kép. 

Một số người đánh mất bản chất của tu luyện vì họ nghiện thú vui tu luyện tại chỗ, và kỹ năng của họ tiếp tục suy giảm thay vì cải thiện. Diệp Thiên không phải lo lắng kỹ năng của mình sa sút, mà là lo lắng Tào Nham sẽ ham mê trong đó. 

Mọi thứ phải được đảo ngược. Tào Yến không có nền tảng về võ thuật. Nếu cô say mê song tu trong thời gian dài, Diệp Thiên lo lắng sẽ gây tổn hại cho cơ thể cô. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Tào Nham lại nhìn vào song tu chi thư minh họa. Nhìn hồi lâu, cô vẫn cảm thấy mình không nhìn thấy gì cả. Tuy nhiên, Tào Yến lại tin tưởng Diệp Thiên. Anh ấy nói nếu có cái gì khác thì chắc chắn sẽ có cái gì đó nên cô tiếp tục sưng húp mắt nhìn chằm chằm vào nó. 

Ước chừng bốn năm phút sau, Tào Nham cảm thấy mắt mình choáng váng, hình ảnh nhìn thấy cũng dần dần mơ hồ. Khi chớp mắt, cô đột nhiên cảm thấy trên cơ thể nam nữ trong ảnh xuất hiện nhiều chấm đỏ nhỏ. Cô cho rằng mình bị ảo giác, chớp mắt thật nhanh vài lần. Những chấm đỏ nhỏ không những không biến mất mà cô còn nhìn thấy một đường màu đỏ rất mảnh nối liền các chấm đỏ nhỏ.

"Hả? Xảy ra chuyện gì vậy?" Tào Nham quay đầu nhìn Diệp Thiên, chuẩn bị hỏi hắn. Đang lúc cô đang nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, cô đột nhiên phát hiện trên người Diệp Thiên khắp nơi đều có những chấm đỏ, hơn nữa còn có một đường màu đỏ nối liền chúng. 

"Tiểu Thiên, ta nhìn thấy trên người ngươi có rất nhiều chấm đỏ. Tôi bị lóa mắt à?" Tào Yến không chắc những gì cô nhìn thấy là thật hay ảo giác sau khi bị lóa mắt.

Diệp Thiên nghe được lời này lập tức vui mừng khôn xiết. Tào Yến không biết gì về kung fu, nhưng cô ấy thực sự có thể nhìn thấy những kinh mạch đó, điều đó cho thấy cô ấy có tiềm năng thực hành song tu.

"Chị Yến, chị xem bức tranh tiếp theo nhé." Diệp Thiên không biết có phải là trùng hợp hay không. Anh lật sang trang thứ hai của Song tu thư, tư thế làm tình trên đó được đổi sang một tư thế khác. Bức ảnh đầu tiên là tư thế phổ biến nhất của một người đàn ông ở trên và một phụ nữ ở phía dưới, trong khi bức ảnh thứ hai chuyển sang tư thế ngồi của một người phụ nữ ở trên và dưới. 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, Tào Nham nhìn thấy những chấm đỏ trên người nam nữ trong ảnh, "Ở đây, ở đây, khắp nơi, và có một đường màu đỏ rất mảnh nối những chấm đỏ nhỏ đó." Tào Nham chỉ vào bức tranh nói, Diệp Thiên biết phần lớn các huyệt đạo trên cơ thể con người nên rất dễ dàng nhìn thấy. Tất cả những gì Tào Yến chỉ ra đều đúng, điều đó có nghĩa là những gì cô vừa nhìn thấy không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay gì cả. Ảo giác Diệp Thiên rất phấn khích vì Tào Yến thích hợp để luyện tập Sách tu luyện kép, có thể khôi phục trí nhớ của cô. "Chị Yến, em dạy chị môn công phu trên được không? Nếu bạn có thể học các môn kung fu trên, bạn không chỉ có thể tăng cường thể chất mà còn làm chậm quá trình lão hóa. Khi bạn ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, bạn vẫn sẽ trẻ như ở độ tuổi ba mươi." Để thuyết phục Tào Yến, Diệp Thiên Thiên đã nghĩ ra một con át chủ bài. Phụ nữ yêu cái đẹp không giống ai.

Song tu quả thật có tác dụng trì hoãn lão hóa cho phụ nữ, nhưng đối với mục đích thực sự của song tu thì chỉ có tác dụng không đáng kể, còn có vô số lợi ích. 

Tào Diễn cảm thấy những chấm đỏ nhỏ đó rất mới lạ, nhưng khi nhìn thấy hình ảnh cô gái đan xen vào nhau, cô ấy do dự, ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Thiên, em, em không muốn anh làm tình với em như trong ảnh sao?" Diệp Thiên Trịnh trả lời: "Chị Yan, đừng nhìn cuốn sách tu luyện kép này bằng kính màu. Đó chỉ là quá trình luyện tập chứ không phải mục đích. Hơn nữa, đồ ăn và tình dục cũng giống như ăn và ngủ, là một phần không thể thiếu của con người”.

Nhìn thấy Tào Yến ngu dốt và nhút nhát, Diệp Thiên không còn cách nào khác là tình nguyện làm giáo viên giáo dục tâm lý cho cô. 

Chỉ là Tào Diễn trong lòng bây giờ chỉ là một thiếu niên, cho nên nàng còn xấu hổ khi thảo luận về phương diện đó của vấn đề. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Tào Yến không muốn từ chối Diệp Thiên, ​​nhưng cô quá xấu hổ khi làm điều đó với anh. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nên phải suy nghĩ kỹ. 

Diệp Thiên cũng không ép buộc Tào Nhan. Suy cho cùng, suy nghĩ của Tào Yến bây giờ đã khác với suy nghĩ của cô khi trưởng thành và cần có thời gian để tiêu hóa. 

"Yến Nhan, Tiểu Thiên, chúng ta ra ngoài ăn cơm." Khi hai người đang im lặng, Vương Dĩnh hét lên ở bên ngoài. Tào Nhan vội vàng yêu cầu Diệp Thiên cất song tu sách vì sợ mẹ cô nhìn thấy. 

Sau khi Diệp Thiên thu hồi song tu thư, Tào Nham liền mang hắn đi ra ngoài. 

Bàn ăn đã được bày sẵn; nó chứa đầy các loại thảo mộc thơm ngon. Diệp Thiên đã nhìn thấy tài nấu nướng của Vương Anh, vừa ngon vừa ngon. Khi ở nước ngoài, Diệp Thiên nấu ăn cho lão gia tử rất lâu, nhưng vẫn chưa thể đạt tới trình độ của Vương Anh. 

"Yanyan, cậu có uống Coca hay đồ uống khác không?" Vương Anh hỏi sau khi múc cơm rồi đi đến tủ lạnh. 

"Tiểu Thiên, ngươi uống cái gì?" Tào Yến coi Diệp Thiên như người thân, đó là một trong những lý do khiến Diệp Thiên phải lòng cô. Diệp Thiên từ nhỏ đã không có tình mẫu tử, thích cảm giác được yêu thương, chăm sóc. 

"Chị Yan uống gì tôi sẽ uống," Diệp Thiên cười nói. 

Tào Nham bĩu môi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ, mang cho chúng con hai lon Coke." Vương Anh mang hai lon Coke đưa cho Tào Ngôn và Diệp Thiên Nhân: “Yên Nghiên, cuối tuần ngày mai mẹ dẫn con đi công viên giải trí nhé?” Vương Anh hy vọng có thể khơi dậy ký ức của con gái nên đã lên kế hoạch đưa cô đến công viên giải trí yêu thích khi cô còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231 Kích thích mạnh mẽ (2)

Vương Anh có phần phớt lờ tình hình hiện tại của Tào Nhan. Cô chỉ mất đi một phần trí nhớ và tạm thời bị mắc kẹt ở tuổi mười bốn, mười lăm khi đang học lớp ba trung học cơ sở. Làm sao một cô gái vào thời điểm này lại muốn đến công viên giải trí? 

Tuổi này là lúc tuổi trẻ, sự ngu dốt và tình yêu bắt đầu nảy nở.

Điều mà các chàng trai, cô gái ở độ tuổi này thích nhất là được ở bên người khác giới mà mình thích. Mọi thứ khác chỉ là đám mây. Tất nhiên Tào Yến cũng không ngoại lệ. Khi mẹ cô nói muốn đưa cô đến khu vui chơi, cô lập tức cong môi nói: "Mẹ, con không còn nhỏ nữa, trong khu vui chơi có gì vui không? Ngày mai Tiểu Thiên và con sẽ "Đi mua sắm." Cho dù Tào Diễn có nói muốn ra nước ngoài chơi, Vương Anh cũng sẽ không ngần ngại đi cùng cô ấy, huống chi là đi mua sắm cùng Diệp Thiên." Được rồi, con yên tâm, Tiểu Thiên sẽ đi cùng. Ngày mai hãy để Xiaotian chơi với bạn. Em, cô gái, cái gì cũng giỏi, nhưng anh đừng lo lắng về điều đó. Bạn có tính cách vô tư như một cậu bé. "

Tào Yến từ nhỏ đã luôn vô tư, lớn lên cũng không thay đổi nhiều. Chỉ khi ở trước mặt Diệp Thiên, con gái bà mới trở nên nữ tính hơn. Vương Anh, người đã từng ở đó, chắc chắn biết rằng năm đó Diệp Thiên và Tào Yến yêu nhau, nhưng khi đó cả hai đều còn quá trẻ.

Vương Anh có ấn tượng rất tốt với Diệp Thiên. Khi đó, trong lòng bà nghĩ rằng sau này bà cũng muốn con gái mình cưới anh. Ban đầu cô dự định sẽ ghép đôi khi họ lớn hơn, nhưng cô biết rằng đứa trẻ này Diệp Thiên đã chạy ra nước ngoài sau khi học xong cấp ba.

Mãi đến hôm nay, hai người mới gặp lại nhau nhưng chuyện tương tự lại xảy ra với con gái họ. “Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, được không, con là con gái của mẹ.” Tào Yến có chút xấu hổ khi bị mẹ gọi là con trai trước mặt Diệp Thiên.

Diệp Thiên gần như mất tập trung khi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Tào Nhan. Tuy Tào Diễn không thể so sánh với Ninh Lạc nhưng cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân. Cô ấy phải có một thân hình đẹp. Điều quan trọng nhất là Tào Yến vẫn đang ở độ tuổi hồn nhiên nhất trong cuộc đời. Lúc đó Diệp Thiên bị Tào Nham ám ảnh nhất.

"Được rồi được rồi, không nói chuyện, ăn cơm đi." Vương Anh cười nói.

“Đến đây đi, Tiểu Điền, ăn đùi gà đi.” Vương Anh vẫn cho hắn ăn ngon như mười năm trước. Con không mẹ giống như một cọng cỏ. Vương Anh và cha của Diệp Thiên là đồng nghiệp. Cô biết mẹ của Diệp Thiên đã bỏ đi khi họ còn rất nhỏ nên cô đặc biệt có lỗi với anh. Lúc đó Diệp Thiên gầy gò nhỏ nhắn, nhìn thấy hắn khiến người ta đều cảm thấy tiếc nuối.

"Tôi cũng muốn ăn nó." Vương Anh đang định gắp chiếc đùi gà đang cắm trên đũa vào bát của Diệp Thiên thì bị Tào Nham lấy đi giữa chừng. Cô không hề ghen tị với việc mẹ đưa cho Diệp Thiên, nhưng cô lại thích cố ý giành lấy đồ ăn của Diệp Thiên.

Tào Yến bỏ đùi gà vào bát, cắn một miếng nhỏ, cười đưa cho Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, Yến tỷ cho ngươi đùi gà ăn." Khi đó, Diệp Thiên hầu như mỗi lần ăn cơm ở nhà Tào Nham đều gặp phải tình huống này. Khi đó hắn còn nhỏ, xấu hổ không ăn đồ con gái ăn nên Tào Ngôn luôn ép hắn ăn những thứ cô ăn.

Lần này, Diệp Thiên không hề do dự. Anh ta cầm lấy đùi gà được Tào Ngôn đưa cho, vẻ mặt thích thú ăn. "Nó rất ngon." Diệp Thiên chính là nói đùi gà ăn ngon, nhưng nghe đến tai Tào Nham, tựa hồ còn có ý khác. Anh cho rằng Diệp Thiên đang chơi chữ trêu chọc cô, lại trêu chọc cô trước mặt mẹ anh, điều này khiến Tào Ngôn rất xấu hổ, khó phản bác.

Tiểu tử này Diệp Thiên từ khi nào trở nên táo bạo như vậy? Hừ, hắn dám trêu chọc tôi trước mặt mẹ tôi. Tôi phải ngăn anh ta lại sau bữa tối. Tào Diễn âm thầm quyết định trong lòng, Diệp Thiên vẫn vui vẻ ăn chân gà mà không hề hay biết. 

"Mẹ ơi, con no rồi." Ăn xong một chút, Tào Nham buông bát đũa xuống, đối với Diệp Thiên nói: "Tiểu Thiên, ta ở thư phòng chờ ngươi. Ăn xong tôi sẽ tới ngay." "Được rồi chị Yến, tôi sẽ đi sau khi ăn xong." Sau khi Tào Diễn rời đi, nụ cười trên mặt Vương Anh dần nhạt đi, cô thở dài: "Ồ, tôi không biết cô gái này khi nào mới bình phục. Tôi không thể luôn sống trong quá khứ. Tôi "Anh không quan tâm, anh chỉ lo em sẽ làm tổn thương em thôi." "Dì Vương, xin cô đừng nói như vậy, cô và chị Yến coi tôi như người thân, đây là lúc tôi nên báo cảnh sát, nếu có ích thì cô không cần khách khí với tôi." Diệp Thiên dừng một chút, định nói cho Vương Anh chuyện hắn cùng Tào Nhan song tu, "Vương cô, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Diệp Thiên cảm thấy có chút không yên tâm. Anh ta không biết liệu Vương Anh có đồng ý cho anh ta song tu với Tào Yến hay không. Suy cho cùng, suy nghĩ của Tào Diễn vẫn là suy nghĩ của một thiếu niên.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Diệp Thiên suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra suy nghĩ của mình. Anh ấy kể về cuốn Song tu. Tuy nhiên, Diệp Thiên không đi sâu vào chi tiết. Ông chỉ nói rằng kỹ năng song tu có thể tăng cường thể chất của một người và tạo ra niềm vui mãnh liệt trong quá trình song tu. 

Tào Yến bây giờ cần sự kích thích mạnh mẽ để phục hồi trí nhớ. Vương Anh nghe xong lời nói của Diệp Thiên có chút xấu hổ. Rốt cuộc đêm đó cô và anh đã quan hệ trong phòng bệnh, bây giờ con gái cô lại phải quan hệ tình dục với Diệp Thiên. Vương Anh cảm thấy khá xấu hổ. 

Nhưng hiện tại, ngoài phương pháp Diệp Thiên nói ra, cô không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. Cuối cùng, cô quyết định để Diệp Thiên thử giúp mình. Dù sao thì con gái ông cũng có tình cảm với ông, còn Tào Yến thì không còn trinh nữa. “Vậy cậu thử xem.” Sau khi nhận được sự đồng ý của Vương Anh, Diệp Thiên cũng không có hưng phấn mà cảm thấy gánh nặng mình đang gánh càng nặng hơn.

Để tạo cơ hội cho Diệp Thiên và con gái, Vương Anh sau khi ăn xong đã thu dọn đồ đạc và nói với con gái rằng cô sẽ ra ngoài thăm quan, rồi rời đi. 

Diệp Thiên đi tới thư phòng, nhìn thấy Tào Nhan đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính, "Chị Yến, chị đang suy nghĩ gì vậy?" "Tiểu Thiên, tại sao ở nhà tôi lại có thêm một chiếc máy tính? Tại sao tôi lại không nhớ đã mua thứ này?" Mười năm trước, máy tính vẫn là thứ rất hiếm, không phải nhà nào cũng có và giá cũng không hề rẻ. Tào Yến chỉ nhớ rằng cô đã thuyết phục mẹ mua một chiếc máy học tập, chỉ để Diệp Thiên có thể đến nhà cô chơi nhiều hơn. "Ồ, cậu quên mất, ở trường có lớp máy tính, dì Vương mua cho cậu một cái." Diệp Thiên thản nhiên nói.

Tào Diễn có chút nghi hoặc nhưng cũng không quá coi trọng. Cô quay đầu nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Tiểu nha đầu này, vừa rồi ngươi đang ăn là cố ý làm sao?" "Ngươi cố ý làm gì?" Diệp Thiên không biết Tào Nham đang nói cái gì. "Đừng giả vờ ngốc nghếch với tôi. Hừ, đùi gà tôi ăn ngon đến vậy sao? Bạn nói trước mặt mẹ tôi, bạn không xấu hổ sao?" Tào Nhan mặt đỏ bừng nói.

Hóa ra đây chính là điều chị Yan đang nói đến. Diệp Thiên cười nói: "Yến tỷ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ý ta là, chân gà rất thơm. ngươi còn nói cái gì nữa sao? Ngươi thật là phong phú trí tưởng tượng." "Thật sự?" Tào Diễn biết mình hiểu lầm Diệp Thiên Hậu, lập tức đổi chủ đề: "Tiểu Thần, ngươi nói ta có tiềm lực luyện công là thật sao?" Tào Yến không biết tại sao cô ấy lại quan tâm đến Kung Fu. Mặc dù có tính cách vô tư nhưng cô ấy chưa bao giờ thích khiêu vũ với kiếm và súng, thậm chí cô ấy còn không thèm học khiêu vũ. 

Nhưng bây giờ trong tiềm thức của Tào Yến có một sự thôi thúc học Kung Fu mãnh liệt. Diệp Thiên gật đầu, "Ừ, đương nhiên là đúng rồi, Yến tỷ, nếu ngươi muốn học, hiện tại ta có thể dạy ngươi." Tào Yến đột nhiên nghĩ đến việc khỏa thân để luyện tập Kung Fu đó, và khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô suy nghĩ một lúc mới gật đầu: "Tôi sẽ học, nhưng chuyện này anh không được nhắc với mẹ tôi, đừng để bà biết."

Diệp Thiên ban đầu định dụ dỗ Tào Nhan, nhưng thực ra cô đã yêu cầu học hỏi. Tất nhiên là anh ấy sẵn lòng dạy. Sau đó, Diệp Thiên đưa Tào Nham trở lại phòng khách của mình. Diệp Thiên lấy ra Tống Độ Thư đọc qua công thức của "Ngọc Nữ Kinh" đầu tiên, sau đó giải thích cặn kẽ cho Tào Nham. Tào Viêm nghe xong càng thấy hứng thú, cảm thấy cuốn Song tu này thực sự không chỉ là những bức tranh khiêu dâm. 

Sau hơn nửa giờ giải thích và đặt câu hỏi, Diệp Thiên xác định Tào Nham đã ghi nhớ nội dung Ngọc Nữ Kinh, Chương 2 của Song tu chi thư, liền dự định thử một lần. 

"Yến tỷ, lúc luyện tập cố gắng đừng nghĩ tới chuyện nam nữ, ngươi bình tĩnh mà làm theo phương thức, ta sẽ giúp ngươi." Diệp Thiên lúc này trong lòng không còn có gì xao lãng suy nghĩ. Khi một người có niềm tin, người đó sẽ thực sự bước vào trạng thái màu sắc là tánh Không. Niềm tin của Diệp Thiên lúc này chính là có thể giúp Tào Diễn nhanh chóng khôi phục trí nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 232

Tào Yến không biết gì về kung fu và chỉ có thể dựa vào sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​nhưng niềm đam mê của cô ấy khá lớn. Cô không còn cảm thấy ngại ngùng như trước khi nhìn thấy cảnh nam nữ giao nhau trong sách song tu mà coi đó như một cách luyện tập kung fu. 

"Nào, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Tào Nham vừa nói xong liền cởi quần áo ra. Cô biết rất rõ rằng để luyện tập bộ kinh kép này, âm dương nam nữ phải bổ sung cho nhau, nhưng cô vẫn có chút lo lắng và ngượng ngùng khi thực sự cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên. 

Khi người dân địa phương cởi bỏ quần áo của cô cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót, khuôn mặt cô trở nên hồng hào. Tuổi tinh thần hiện tại của Tào Yến là mười năm trước. Khi đó, Tào Yến chỉ là một cô gái trẻ đang trong độ chín của tình yêu. Phải lấy dũng khí cởi hết quần áo trước mặt Diệp Thiên. 

Tào Yến ngượng ngùng cúi đầu, đột nhiên phát hiện một điều khó tin. Làm thế nào ngực của cô ấy có thể trở nên đầy đặn và trưởng thành như vậy? Và bộ đồ lót trên người cô ấy thật gợi cảm. Diệp Thiên lén lút liếc nhìn Diệp Thiên, phát hiện hắn không phải đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách thèm muốn. Nhưng đang đọc song tu chi thư, áp lực trong lòng đột nhiên giảm đi rất nhiều, "Tiểu Thiên, ngươi có thể quay đầu lại được không?" Tào Yến tuy vẫn đang mặc nội y nhưng toàn thân cứng ngắc, lo lắng lúc cô cởi đồ lót sẽ đột nhiên nhìn qua, điều này sẽ khiến cô xấu hổ.

Diệp Thiên không có suy nghĩ nhiều, gật đầu rồi quay người đi. Bây giờ anh chỉ hy vọng có thể xúc phạm Tào Diễn một cách mạnh mẽ và để cô khôi phục trí nhớ càng sớm càng tốt. Tuy Cao Yan vẫn là Tào Yan nhưng Diệp Thiên không muốn cô chỉ nhớ về quá khứ của mình. Diệp Thiên muốn Tào Yến trở lại hiện thực càng sớm càng tốt và đối mặt với những gì cô ấy cần phải đối mặt. 

Tào Diễn vẫn có chút xấu hổ đứng ở phía sau Diệp Thiên. Cô quay người lại và đưa tay ra sau lưng để cởi áo ngực và cởi áo lót ra. Bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra. Tào Yến rất xấu hổ khi thấy bộ ngực của mình đầy đặn như vậy. 

Chẳng bao lâu, Tào Nham trần trụi đứng ở phía sau Diệp Thiên, một tay đặt trước ngực che ngực, tay còn lại chặn nơi kín đáo dưới bụng cô. Cô ngượng ngùng hỏi Diệp: "Tôi đã chuẩn bị xong rồi, tiếp theo nên làm gì?"

"Yên tỷ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, sau này chúng ta luyện võ, trong đầu không được có những suy nghĩ lung tung." Quá trình luyện võ không hề đẹp đẽ như tưởng tượng. Song tu không có nghĩa là nam nữ quan hệ tình dục là xong. Cũng giống như các môn võ thuật khác, có khả năng phát điên.

Diệp Thiên tin rằng trên thế giới có nhiều hơn một bí thư song tu của Thần Chân Môn bọn họ, nhưng hắn chưa từng nghe nói có người tu luyện đến trình độ rất cao. Điều này cho thấy song tu không hề dễ dàng để thực hành.

Làm thế nào nó có thể được? Bây giờ anh ấy đang luyện tập võ thuật chứ không chỉ quan hệ tình dục. Tiểu tử này rốt cuộc muốn đi đâu? Diệp Thiên Uy không nói gì nữa, nhanh chóng cởi quần áo. Đột nhiên, thân thể của một người đàn ông trưởng thành hiện ra trước mặt Tào Nhan. Những đường cơ khỏe khoắn lộ rõ, đặc biệt là cơ ngực, cơ bụng và đường nàng tiên cá bên dưới, tất cả đều bộc lộ vẻ nam tính. Tào Yến đỏ mặt và tim cô đập nhanh hơn khi lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông.

Đặc biệt là khi nhìn thấy nam tử to lớn dưới háng Diệp Thiên, Tào Nhan cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Diệp Thiên không biết trong lòng Tào Nham đang nghĩ gì. Anh chỉ vào giường: "Mắt, chúng ta bắt đầu thôi. Chúng ta phải tập trung, không được phân tâm." Diệp Thiên nhiều lần nói với Tào Nhan, tuy rằng nàng muốn giúp Tào Diễn khôi phục trí nhớ, nhưng nàng không thể coi đó là một khoản chi phí nhỏ. An toàn là điều quan trọng nhất.

Bởi vì song tu chương thứ hai là Ngọc Nữ Kinh, do phụ nữ thống trị nên Diệp Thiên chỉ hỗ trợ và phối hợp. Anh ta dẫn đầu lên giường của Tào Nhan. Ngồi lên trên, Diệp Thiên bắt chéo chân. Trước khi tập luyện, anh phải khởi động và tĩnh tâm lại. 

Diệp Thiên tuy không hào nhoáng như Tào Ngôn nhưng cũng là một người đàn ông bình thường. Không thể nào nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng trước mặt anh mà không phản ứng. Chỉ là hắn có lực khống chế mạnh mẽ, nếu không thì người anh em dưới háng Diệp Thiên đã sớm ngẩng đầu lên rồi. 

Sau khi Tào Diễn đi ngủ, cô cũng noi gương Diệp Thiên, ngồi khoanh chân trước mặt anh. Sau khi hai người ngồi đối diện nhau, Diệp Thiên bắt đầu hướng dẫn Tào Yến, dạy cô cách điều chỉnh hơi thở, cách phối hợp sau đó, v.v. 

Theo lời giải thích của Diệp Thiên, sự hưng phấn của Tào Nhan dần dần dịu đi, sau đó cô nhắm mắt lại, nghiêm túc bình tĩnh lại.

“Khí chìm vào Đan Khẩu, âm dương hòa hợp, hàng trăm tụ tập ở đỉnh, và chu kỳ lặp lại.” Diệp Thiên đọc ra công thức của Ngọc Nữ Chương. Anh ta yêu cầu Tào Yến lặp lại nhiều lần sau anh ta. Chỉ sau khi Tào Yến đã ghi nhớ hoàn toàn, anh mới giải thích chi tiết ý nghĩa của những công thức này cho cô.

Hiện tại trong cơ thể Tào Diễn đã không còn khí, nhưng cô vẫn cần phải làm điều đó. Điều cơ bản nhất là đưa khí vào Đan Khẩu. Chỉ sau khi thu thập được trái tim và Khí thì mới có thể thực hiện bước tiếp theo. Âm dương được Gia Ngọc hiểu rõ hơn, tức là nhất định phải hòa hợp, sau đó nội năng mà Diệp Thiên mất đi sẽ ngưng đọng trong kinh mạch của cơ thể Tào Nham, tụ lại tại huyệt Bạch Huy, sau đó lặp lại điều này.

Theo lời giải thích của Diệp Thiên, Tào Nhan càng trở nên thận trọng hơn. Cô nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở theo sự chỉ dẫn của Diệp Thiên. Sau vài phút, cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều và không còn cảm nhận được bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào trong lòng. 

"Xiaotian, đã đến lúc chuyển sang bước tiếp theo." Tào Yến yêu cầu bước vào giai đoạn tiếp theo ngay sau khi cô cảm thấy mình có thể. Cô không biết mình có thể duy trì trạng thái bình tĩnh trong bao lâu, vì vậy cô muốn chính thức bắt đầu trước khi phấn khích. Diệp Thiên mở hai chân ra, có chút bất an nói: "Ngồi lên." Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Thiên thực hành song tu. Anh không biết việc đó sẽ mang đến hậu quả gì cho Tào Ngôn và cô. 

Tào Yến phát hiện phần dưới của Diệp Thiên đã được nâng lên. Cô liếc nhìn nó rồi lập tức dời mắt đi. Cô chậm rãi tiến về phía trước, chỉ bộ phận to lớn đang ôm phần dưới của Diệp Thiên vào mình rồi ngồi lên đó. Nó không đau đớn như mong đợi nhưng lại rất thỏa mãn. May mắn thay, phần dưới của Tào Yến đã ướt, cô ngồi xuống một cách êm ái. 

Khi vùng kín của cả hai hoàn toàn hòa vào nhau, một cảm giác ngứa ran mãnh liệt ập đến và tràn ngập khắp cơ thể cô. Tào Nhan chịu đựng khoái cảm từ phía dưới truyền đến, nhìn hình ảnh trên song tu chi thư, điều chỉnh tư thế trên đó rồi dừng lại. 

Hai người giao hợp nhưng không cử động, sau đó ôm nhau nhắm mắt im lặng luyện tập. 

Diệp Thiên niệm chú vào tai Tào Diễn để hướng dẫn cô hỗ trợ. Không bao lâu sau, Tào Nhan đã tiến vào trạng thái song tu. Cô nhanh chóng cảm nhận được một luồng khí ấm áp từ trong cơ thể Diệp Thiên tràn vào cơ thể mình. Năng lượng của Tào Yến chìm vào đan điền của cô, tích tụ toàn bộ năng lượng từ Diệp Thiên trong đan điền của cô. 

Thời gian trôi qua, Tào Diễn cảm thấy Đan Khẩu ngày càng sưng lên. Diệp Thiên hiện tại có thể đoán được khả năng chịu đựng của Tào Nhan, cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên dừng lại khi có thể chịu đựng được. 

"Baihui tụ tập ở đỉnh cao" Diệp Thiên nhắc nhở Tào Yan tiến hành bước tiếp theo. Tào Diễn im lặng gật đầu, phát ra năng lượng từ đan điền xuyên qua các kinh mạch trong cơ thể cô, sau đó tập trung tại Bạch Huy phía trên đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 233

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​Tào Yến đã tiến bộ nhanh chóng và học được nhiều điều. Diệp Thiên hơi ngạc nhiên trước tài năng võ thuật của Tào Yến. Trước đây anh chưa phát hiện ra rằng cô có sự hiểu biết tốt như vậy. 

Tào Yến đã hoàn toàn ghi nhớ các công thức và điều cần thiết sau khi được dạy một lần và có thể hoàn thành chúng mà không cần sự hướng dẫn của Diệp Thiên. Sau khi chạy được vài tuần, Tào Yến dần dần cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể. Hiện tại nhắm mắt lại, nàng có thể nghe rõ ràng nhịp tim của Diệp Thiên và chính mình. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Không chỉ thính giác của cô trở nên mạnh mẽ hơn mà cảm giác toàn thân cô dường như cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Lúc đầu cô có chút mất tập trung khi đứng trên sân khấu cùng Diệp Thiên, nhưng vì học song tu, cô cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, cố gắng không nghĩ tới nên đã bị đè nén. 

Nhưng bây giờ ở dưới đó đang dâng trào khoái cảm và nước đã chảy ra trước khi anh kịp di chuyển. 

Khi loại ham muốn này xuất hiện, nó không thể bị đè nén được nữa. Tào Yến cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên, luồng khí trong cơ thể dường như ngày càng nóng hơn, nhảy lên nhảy xuống trong cơ thể như lửa, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Diệp Thiên cũng cảm nhận được bảo bối của mình đi vào phần dưới cơ thể của Tào Nham, có thể cảm nhận rõ ràng những biến hóa trong cơ thể Tào Nham. 

"Chị Yan, chị bị sao vậy?" Diệp Thiên nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức mở mắt hỏi Tào Ngôn. Diệp Thiên nhìn thấy Tào Nhan sắc mặt đỏ bừng, giống như say rượu. 

Tào Nham không dám nhìn thẳng vào Diệp Thiên, vì vậy cô thì thầm vào tai anh: "Tiểu Thiên, dưới đó em thấy khó chịu quá." Diệp Thiên lúc đầu còn giật mình, cho rằng quá trình tu luyện có vấn đề gì đó. Nếu ở dưới đó thực sự khó chịu thì đó là điều bình thường. Lợi ích của việc song tu không chỉ ở mặt sức mạnh mà còn có thể mang lại cho con người cảm giác ngứa ran mạnh mẽ khi giao hợp. Đây chính là ý định ban đầu của Diệp Thiên là sử dụng song tu để giúp Tào Diễn khôi phục trí nhớ.

Sức chịu đựng của Tào Yến có hạn. Sau vài tuần vận hành, nội lực xuyên qua cơ thể Diệp Thiên không thể bị hấp thu nên cô nhanh chóng rút lui khỏi song tu thiền định. Bây giờ cô cần giải phóng nên cô có trạng thái ham muốn tình dục cao độ. Diệp Thiên nhắc nhở: "Yến tỷ, ngươi hiện tại có thể di chuyển." "Ừ" Tào Nhan xấu hổ hừ một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, hai tay vòng qua cổ Diệp Thiên, thân thể chậm rãi nâng lên hạ xuống.

“A” chỉ sau hai lần thăng trầm, Tào Yến đã cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt và sự giàu có mà đứa con của Diệp Thiên mang lại cho cô. Diệp Thiên cũng cảm nhận được khoái cảm ấm áp trơn trượt dưới tay Tào Nham. Cô nhắm mắt hưởng ứng sự chủ động của Tào Nhan. Lúc này Tào Nham cần giải phóng nên cô dẫn đầu. Diệp Thiên đã cố gắng hết sức để hợp tác. Tào Yến móc cổ Diệp Thiên và lắc mạnh, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành trên ngực cô cũng lắc lư theo cô.

Hơn mười phút sau, Tào Yến đổ mồ hôi và thở dốc, nhưng cô không có ý định dừng lại vì cảm giác quá tuyệt vời đến nỗi cô không thể dừng lại, ngay cả khi cô rất mệt mỏi.

"A a." Tào Nhan thấp giọng rên rỉ, cắn đôi môi đỏ mọng, vặn mạnh vòng eo thon gọn. Bảo bối của Diệp Thiên dưới chân Tào Nhan lắc lư trái phải, mang đến một cảm giác khoái cảm không gì sánh được. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả tình dục thông thường. 

Ngoại trừ khoái cảm mãnh liệt, Diệp Thiên đột nhiên phát hiện nội lực bị mất đi khi giao hợp đang dần được lấy lại, tốc độ rất nhanh, khác xa với lúc bình thường một mình thiền định.

Tào Yến dừng lại, thở hổn hển và nói: "A, Xiaotian, tôi không thể làm được nữa, tôi không còn sức nữa. Cố lên." Diệp Thiên xoay người, đè Tào Nham xuống dưới. Anh nhấc cặp đùi trắng như tuyết của cô lên và đi vào cô lần nữa. "À, ừ." Tào Nhan bị Diệp Thiên đẩy sâu vào trong bông hoa, cô đột nhiên rên rỉ an ủi.

Diệp Thiên đánh mạnh vào cái mông trắng nõn của Tào Nham, càng lúc càng nhanh. Anh chỉ hy vọng có thể mang lại sự kích thích mạnh mẽ nhất cho Tào Ngôn. Chẳng mấy chốc, Tào Nham toàn thân run rẩy, hai tay nắm lấy ga trải giường, vẻ mặt đau đớn, nhưng Tào Nham không thực sự khó chịu mà cảm thấy quá thoải mái.

"Xiaotian, nhanh lên, tôi không thể làm được nữa, nhanh lên," Tào Yến lẩm bẩm khi cô cảm thấy rằng đỉnh cao cuối cùng đang đến. 

Diệp Thiên Thiên dùng hết sức lực để phát động lần cuối cùng chạy nước rút, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng đập mạnh. Sau khi va chạm tốc độ cao tiếp tục kéo dài hai ba phút, Tào Nhan đột nhiên run rẩy, nắm chặt nắm đấm trước ngực, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, “A” Một luồng hơi ấm nóng hổi từ trong người Tào Nhan phun ra. Diệp Thiên cũng đạt tới cao trào sau vài lần đâm nữa.

Sự run rẩy của Tào Ngôn không hề dừng lại ngay lập tức, toàn thân cô vẫn run rẩy, cuối cùng cô bất tỉnh. Sau khi Diệp Thiên rời khỏi cơ thể Tào Nham, anh liền kiểm tra mạch đập của cô. Mọi thứ đều bình thường. Chắc là do cô ấy quá hưng phấn trong lúc quan hệ nên mới hôn mê.

Trong lúc Tào Diễm hôn mê, Diệp Thiên dọn dẹp chiến trường trên giường, giúp Tào Nhan lau khô quần áo và giúp cô mặc quần áo. Ga trải giường đã ướt, Diệp Thiên đi tìm cái mới để đắp vào. 

"Chị Yan, chị phải khôi phục lại trí nhớ của mình." Xử lý xong, Diệp Thiên ngồi ở bên giường Tào Nham, nhìn Tào Nham đang hôn mê, trong lòng thầm nói. Nếu lần này song tu vẫn không có tác dụng thì Diệp Thiên không biết phải làm sao. Diệp Thiên không dám mạnh mẽ đánh thức Tào Nhan. Anh lo lắng sẽ phản tác dụng nên đành phải im lặng ở bên cạnh Tào Diễn. Tuy nhiên, gần một giờ sau, Tào Ngôn vẫn chưa tỉnh lại. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài trời đã tối rồi. Anh không biết chủ nhân của mình có còn ở nhà chờ anh về hay không.

Diệp Thiên luôn cảm thấy hôm nay sư phụ của mình có chút quái dị, nhưng lại không phân biệt được là ở đâu. Đang lúc Diệp Thiên đang ngơ ngác, bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa. Không lâu sau, Vương Anh tới đây, gõ cửa ngoài phòng Tào Nham, thấp giọng hét lên: "Yanyan" Diệp Thiên lập tức đi tới mở cửa, "Dì Vương, chị Yến ngủ quên, có lẽ khi tỉnh lại sẽ khôi phục trí nhớ." "Điều đó thực sự tuyệt vời." Vương Anh mừng rỡ, vội vàng đi đến bên giường nhìn con gái. Sắc hồng trên mặt Tào Ngôn còn chưa phai, Vương Anh chợt nhớ tới Diệp Thiên từng nói, nàng sẽ cùng Yến Nhan luyện tập song công đó, việc này đáng lẽ phải làm cách đây không lâu.

Vương Anh không biết song tu là gì, nàng chỉ biết trong lúc tu luyện nhất định phải quan hệ tình dục, cho nên khi nhớ lại những gì con gái mình và Diệp Thiên vừa làm trong phòng, nàng có chút xấu hổ.

"Dì Vương, con còn chưa nói xong." Hiện tại Tào Diễn có thể khôi phục trí nhớ cũng không phải là tuyệt đối. Bản thân Diệp Thiên cũng không có ý kiến, vội vàng giải thích: "Dì Vương, tôi chỉ nói là có thể thôi. Còn về việc chị Yến có thể khôi phục trí nhớ hay không, chúng ta chỉ có thể biết khi chị ấy tỉnh lại." 

Vương Anh rất lạc quan, cười nói: "Hiện tại đã tìm ra biện pháp, ta không cần lo lắng, một lần không được thì làm hai lần, hai lần không được thì làm ba lần. Một ngày nào đó, Yến Diễm sẽ khỏi bệnh." Chỉ cần con gái của nàng có thể khôi phục như trước, nàng cũng không muốn nghĩ đến những chuyện khác, cho dù nàng và Diệp Thiên quan hệ mấy lần nữa cũng không sao." Diệp Thiên cười khổ, nếu như Vương Anh nói dễ dàng như vậy thì tốt hơn. Phương pháp này chỉ có thể thử một lần, trừ khi Tào Nham có thể tu luyện song công đến trình độ cao hơn mới có thể tiếp tục dùng phương pháp này để trêu chọc nàng, nếu không nàng có làm một trăm lần cũng vô ích.

Bất quá Diệp Thiên lại không nói gì, không muốn Vương Anh lại rơi vào tuyệt cảnh. Cuối cùng anh đã dập tắt hai hy vọng của cô và ngay lập tức dập tắt cô. Anh sợ ngay cả cô cũng không chịu nổi, Diệp Thiên cũng không thể làm được.

Đột nhiên, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. Anh lấy nó ra và nhìn thấy tin nhắn được chủ nhân gửi cho anh, "Bảo trọng, tôi đi tìm chủ nhân." Diệp Thiên nhìn thấy những lời này lập tức cau mày. Tại sao sư phụ lại ra đi vội vàng như vậy? Anh ta có gặp phải kẻ thù không? Nghĩ đến sư phụ của mình có thể bị kẻ địch truy lùng, Diệp Thiên nhịn không được nữa. Anh ngước nhìn Tào Nham vẫn đang ngủ trên giường. Anh thở dài trong lòng và nói với Vương Anh: “Dì Vương, nếu chị Yến tỉnh lại, xin hãy báo cho tôi càng sớm càng tốt. Bất kể cô ấy có bình phục hay không." "Đừng lo lắng, tôi sẽ chữa khỏi bệnh cho chị Yan bằng mọi giá. Hiện tại ta có việc gấp muốn rời đi." "Được rồi, trên đường đi về cẩn thận." Vương Anh nói rất có lý, tiễn Diệp Thiên ra khỏi cửa rồi mới quay lại.

Diệp Thiên xuống lầu khởi động xe vội vã về nhà. Khi anh nghĩ về điều đó, có điều gì đó không ổn. Thầy bảo sắp đi rồi. Chắc là anh ấy đã đến sân bay rồi. Diệp Thiên lái xe tới sân bay, gọi Ninh Lạc. Điện thoại kết nối xong, Diệp Thiên lo lắng hỏi Ninh Lạc: "Mẹ kế, sư phụ của ta đã đi rồi sao?" "À, tôi vừa định kể cho cậu nghe chuyện này." Ninh Lạc bắt đầu đọc. Khi ông Gia Cát xách vali lên, cô nghi ông muốn lẻn đi nhưng ông nói là mang quà về thăm bạn cũ nên cô tin ông. Bây giờ khi nhận được cuộc gọi từ Diệp Thiên, cô biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. “Khi ông già về đến nhà, ông xách vali lên và nói muốn gặp lại những người bạn cũ. Anh ấy vẫn chưa quay lại. Có chuyện gì xảy ra à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 234

Trong lòng Diệp Thiên lạnh lẽo khi nghe câu trả lời của Ninh Lạc. Lúc Diệp Thiên rời đi, hắn cầu xin sư phụ đừng rời đi, nhưng không ngờ lão phu vẫn sẽ rời đi. 

"Sao ngươi không nói cho ta sớm hơn! Sư phụ khắp nơi trong nước đều có kẻ thù, hơn nữa những người đó đều là võ công cao cường, nếu bọn họ biết tung tích của sư phụ, có thể sẽ gây bất lợi cho sư phụ!"

Tình cảm của Diệp Thiên đối với sư phụ giống như người thân của mình. Sư phụ cuối cùng đã về nước nhưng lại vội vã rời đi, có thể bị kẻ thù âm mưu bất cứ lúc nào. Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi có chút kích động. 

Ninh Lạc không biết sự tình sẽ nghiêm trọng như vậy, trong lòng cảm thấy áy náy, "Thực xin lỗi, Diệp Thiên, ta không biết sư phụ của ngươi sắp rời đi, ta chỉ tưởng rằng hắn là đi gặp bạn bè!"

Diệp Thiên cũng không có ý trách cứ Ninh Lạc, thở dài nói: "Không sao, ta không trách ngươi, chỉ là ta quá sơ suất mà thôi. Nếu... Nếu sư phụ ta quay về, lập tức báo cho ta biết!"

Khả năng này rất mong manh, nhưng Diệp Thiên trong lòng vẫn có một tia mộng ảo. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên liền chạy tới sân bay. Cho dù không nhìn thấy chủ nhân, chỉ cần có thể an toàn rời đi, hắn sợ kẻ thù sẽ phát hiện, gặp họa! 

Lúc Diệp Thiên tới sân bay đã hơn tám giờ tối. Diệp Thiên vội vã vào nhà ga và hỏi nhân viên mặt đất của sân bay chuyến bay cuối cùng đến Mỹ là mấy giờ. 

"Được rồi, xin hãy đợi một lát để tôi kiểm tra cho bạn!"

Cô phục vụ lập tức tìm kiếm trên máy tính và nhanh chóng tìm ra kết quả: "Chuyến bay cuối cùng đến Los Angeles hôm nay là lúc 8h20, vừa cất cánh!"

"Mới cất cánh à?"

Thầy đã đi rồi à?

Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng. Rời khỏi quầy thông tin, Diệp Thiên vẫn có chút lo lắng. Anh chạy đến màn hình điện tử kiểm tra tất cả các chuyến bay đi Mỹ hôm nay nhưng tất cả đều đã cất cánh. Có lẽ chủ nhân đã thực sự rời đi. 

Diệp Thiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, Sư phụ, không sao cả! 

Diệp Thiên đi ra sân bay, lấy điện thoại di động ra gọi lại cho sư phụ. Vẫn còn một lời nhắc tắt máy. Diệp Thiên đã quen với việc chủ nhân tới lui không dấu vết. Khi ở Mỹ, sư phụ của anh thường xuyên ra ngoài và chưa bao giờ chào hỏi Diệp Thiên. Nhiều nhất là anh ấy đã gửi một tin nhắn. 

Trên thực tế, Diệp Thiên cũng không thực sự lo lắng chủ nhân của mình sẽ xảy ra chuyện gì. Dù kẻ địch có mạnh đến đâu, Diệp Thiên vẫn tin rằng ông già có thể trốn thoát. Chỉ cần không quá ba cao thủ cùng cấp vây công hắn, lão phu nhất định có thể trốn thoát. 

Diệp Thiên chỉ có chút không nỡ bỏ cuộc! 

Về đến nhà, Diệp Thiên phát hiện Ninh Lạc còn đang ở phòng khách chờ hắn. Anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp trong lòng. Thật tốt khi có một ngôi nhà. Nhà không chỉ ám chỉ ngôi nhà mà còn bao gồm cả người phụ nữ anh thích. 

Nhìn thấy Diệp Thiên trở lại, Ninh Lạc đứng dậy hỏi: "Sao rồi! Sư phụ của ngươi đã rời đi rồi à?"

Ninh Lạc nhất định sẽ tự trách mình nếu Diệp Thiên sư phụ xảy ra chuyện gì. Tuy rằng không liên quan trực tiếp đến cô, nhưng cô nghĩ nếu sớm hơn nói cho Diệp Thiên biết về sự ra đi của Gia Cát tiên sinh thì kết quả có lẽ đã khác. 

Diệp Thiên nhìn thấy trong mắt Ninh Lạc vẻ tự trách. Anh bước tới, ôm Ninh Lạc vào lòng, an ủi nói: "Không sao đâu, sư phụ hẳn là đã an toàn rời đi. Ninh tỷ, em không trách chị. Em chỉ không muốn rời xa sư phụ mà thôi. Khi ở nước ngoài, anh ấy đã dạy em từng bước một. Mọi chuyện của em hôm nay đều phụ thuộc vào sư phụ, cho nên trong lòng em, anh ấy cũng quan trọng như người thân của em vậy!"

Ninh Lạc nghe tin Gia Cát tiên sinh an toàn rời đi mới thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Biểu cảm trên mặt ngươi thật là làm ta sợ chết khiếp! Ta còn tưởng rằng lão phu lại xảy ra chuyện gì rồi!"

"Không, Jiren sư phụ có vận mệnh của chính mình, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Diệp Thiên kiên quyết nói, sư phụ mặc dù thu phí chữa bệnh cao nhưng chỉ dành cho người giàu. Đối với người nghèo, chủ nhân thường không lấy tiền của họ. Ngoài việc có chút dâm đãng, chủ nhân hoàn toàn là một nhà từ thiện. 

"Này, hai người không cần thân mật như vậy đâu? Muốn ôm nhau cả ngày coi tôi như không khí hay sao?"

Mười Ba không dấu vết bước ra khỏi phòng Diệp Thiên. 

Ninh Lạc vội vàng buông Diệp Thiên ra, trên mặt đỏ bừng. 

"Sao cô không lên phòng tôi để tập khí công trên lầu?"

Diệp Thiên hoàn toàn không quan tâm Thập Tam thấy hắn thân mật với Ninh Lạc. Đây là nhà của hắn, Ninh Lạc là nữ nhân của hắn. Chưa nói đến việc âu yếm, thậm chí quan hệ tình dục cũng là chuyện bình thường. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Thập Tam ngực lớn hài tử sẽ rời đi khi hắn trở về Minh Châu, nhưng ở trong nhà hắn lâu như vậy, nàng vẫn không có dấu hiệu rời đi. Diệp Thiên cái khác cái gì cũng không quan tâm, hắn chỉ cảm thấy có chút bất tiện, không thể cùng Ninh Lạc thân mật mọi lúc mọi nơi. 

"Tch...anh thật tốt bụng và coi tôi như một con lừa!"

Mười Ba lẩm bẩm nói: "Ngươi cho rằng thông tin tuyển dụng đã được gửi đi là bỏ qua sao? Hàng trăm hồ sơ đã được gửi đến, không cần ai kiểm tra sao?"

Dù sao Thập Tam cũng không có việc gì làm, vì vậy mỗi ngày cô giúp Diệp Thiên kiểm tra sơ yếu lý lịch trong hộp thư, lọc ra một số thứ cô không thích, sắp xếp thông tin liên lạc và đặc điểm của người được chọn, hẹn ngày mai phỏng vấn! 

"Đừng hiểu lầm tôi, Mười Ba, cô ấy đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều trong hai ngày qua. Cô ấy đã xử lý rất nhiều hồ sơ khi chúng tôi không ở nhà!"

Ninh Lạc lo lắng Diệp Thiên sẽ hiểu lầm Thập Tam, vì thế giúp nàng giải thích. 

"Tôi đã hẹn trước cho anh rồi, ngày mai sẽ có hơn ba mươi người phỏng vấn, tùy anh!"

Thập Tam bĩu môi nói, hắn hảo tâm giúp đỡ cũng bị mắng, cho nên Thập Tam cảm thấy hắn thật sự không nên tới Minh Châu. 

Nghĩ tới nhiệm vụ Lạc Thần giao cho, cô cảm thấy vô cùng choáng váng. Cô ấy định hy sinh bản thân mình sao? 

Cô ấy rất tình cảm và mệt mỏi khi phải ở bên nhau cả ngày. Cô không có cơ hội quyến rũ Diệp Thiên. Hơn nữa, Ninh Lạc còn vượt trội hơn hắn cả về hình dáng lẫn ngoại hình. Shisan cảm thấy rất không chắc chắn. 

“Anh đã hẹn trước chưa?”

Diệp Thiên ngơ ngác hỏi: "Ngươi hẹn ở đâu?"

Anh ấy thậm chí còn chưa thuê được chỗ ở. Ban đầu Diệp Thiên dự định công bố thông tin tuyển dụng trước và đợi cho đến khi thuê được địa điểm rồi mới liên hệ với mọi người để phỏng vấn. Tuy nhiên, cô gái này lại làm điều xấu với mục đích tốt và gây ra không ít rắc rối cho bản thân. Có lẽ cô ấy phải gọi tất cả họ đến nhà để phỏng vấn! 

"Tôi không biết bạn đang phỏng vấn mọi người ở đó!"

Mười Ba nhún vai, không đồng tình nói. 

Diệp Thiên nghe được nàng dễ dàng nói như vậy, liền có động lực lao tới đánh nàng! 

Ninh Lạc dừng một chút, nói: "Chúng ta đã hẹn trước rồi, ngày mai chúng ta tìm khách sạn phỏng vấn công khai rồi quyết định chọn người trước nhé. Bác sĩ trong ngành phẫu thuật thẩm mỹ rất cơ động, nên muốn chọn người sớm cũng không phải là không thể."

Đây là một lưu ý tốt nhưng quá trình theo dõi phải được đẩy nhanh hơn. "Được, ngày mai tôi sẽ phụ trách phỏng vấn, cậu có thể kiểm tra xem có địa điểm thuê thích hợp hay không. Không gian không cần quá lớn, một hai nghìn mét vuông là đủ! Dù ở khu trung tâm thành phố cũng không sao, chỉ cần chúng ta nổi tiếng, không cần lo lắng không có người đến!"

Diệp Thiên rất cảm động trước câu nói này. Phòng khám của Sư phụ nằm trong một khu phố nhỏ ở Mỹ, nhưng có vô số người Trung Quốc địa phương đến chữa bệnh cho ông, và người nước ngoài cũng thường đến đây vì điều đó. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy phân chia công việc và hợp tác!"

Ninh Lạc làm việc đều rất rõ ràng. 

“Mười ba, đi gửi tin nhắn cho những người đã đồng ý phỏng vấn vào ngày mai, nói rằng cuộc phỏng vấn sẽ được tổ chức tại khách sạn Qiankun vào lúc 10 giờ sáng mai.”

Khách sạn Qiankun cách nhà Diệp Thiên không xa. Tuy không phải là khách sạn 5 sao nhưng môi trường rất tốt. Điều quan trọng nhất là giao thông thuận tiện. Hầu hết những người từng ở Mingzhu đều biết điều đó. 

"Được rồi, ta sẽ giúp người đến cùng, nhưng sau đó ngươi phải cho ta sáu vị trí!"

Dù sao mười ba cũng phải chiến đấu lâu dài, ở nhà cả ngày sẽ phát điên mất. 

"Được rồi, tôi sẽ giao nhiệm vụ quét dọn cho bạn!"

Diệp Thiên tức giận nói, nếu như một trong các đặc vụ của ngươi không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình thì tại sao lại phải đến chỗ của ta để tham gia trò vui! 

Diệp Thiên không thể nghĩ ra được. 

Mười Ba trợn mắt mắng: "Cút đi! Là ngươi quét sàn!"

Sau khi Thập Tam vào phòng Diệp Thiên, Ninh Lạc và Diệp Thiên lại thảo luận chi tiết. Họ không kết thúc cuộc trò chuyện cho đến khi Shisan công bố xong thông tin và đi lên lầu. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi!"

Ninh Lạc đêm nay không dám để Diệp Thiên lại ngủ với hắn, sợ nàng sẽ làm cho hắn không thể xuống giường. 

Diệp Thiên cũng nghĩ tới điều mình nghĩ. Nội lực trong cơ thể hắn sau khi luyện song công với Tào Nham vẫn chưa hấp thu hết nên hắn định lợi dụng màn đêm để củng cố. 

Sau khi mọi người trở về phòng, Diệp Thiên đi tắm, ngồi trên giường thiền định. Tuy việc song tu với Tào Nham hôm nay mới chỉ ở giai đoạn đầu, nhưng hắn không ngờ rằng trong cơ thể mình lại tụ tập nhiều nội lực như vậy. Nếu luyện tập đến những giai đoạn sau, bạn có thể tưởng tượng được nó sẽ to lớn đến mức nào. Cẩm nang tu luyện kép thực sự rất phi thường.

Khi Diệp Thiên đang thiền định đến nửa đêm, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân đến gần phòng mình. Diệp Thiên bỗng nhiên cảnh giác. Anh bước xuống giường, đi đến cửa phòng, chậm rãi mở hé cửa. Anh ta nhìn thấy Thirteen mặc một chiếc áo có dây đeo gợi cảm và nhón chân tới! 

Tuy rằng bên ngoài không có ánh sáng, nhưng đôi mắt Diệp Thiên vẫn có thể nhìn rõ vật thể trong bóng tối. Một phần nhỏ của cặp ngực căng tròn đầy đặn của Thirteen bị lộ ra ngoài. Bên trong anh chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ rõ ​​đôi chân thon dài và săn chắc. 

Cô gái này muốn làm gì khi ăn mặc gợi cảm như vậy? 

Mười Ba không hề biết mình đang bị Diệp Thiên theo dõi. Cô ấy rất hồi hộp và phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô thực sự quyến rũ một người đàn ông. Cô đã từng sử dụng những chiêu trò tương tự trước đây, nhưng chúng chỉ là những cái bẫy mật. Cô có thể lừa mọi người đánh bại anh ta, nhưng lần này có sự khác biệt cơ bản. Nếu dụ dỗ thành công, nàng nhất định phải cống hiến hết mình cho Diệp Thiên. 

Thập Tam đi tới cửa nhà Diệp Thiên, dừng lại. Cô đang do dự có thật sự muốn giao thi thể của mình cho Diệp Thiên hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235 Sự tận tâm tích cực (2)

Tập đoàn Tianlong là một tổ chức đặc biệt. Cách duy nhất để ở lại đó là vâng lời và vâng lời lần nữa. Tất nhiên, chỉ tuân theo mà không có khả năng là vô ích. Các nhiệm vụ được giao ở trên phải được hoàn thành đúng thời hạn. Sự cạnh tranh bên trong rất khốc liệt. Nếu thất bại, sẽ có người thay thế bạn ngay lập tức. 

Mười Ba đã đến Thiên Long từ khi còn rất nhỏ nên cô đã quen với cuộc sống và lối sống ở đó. Nếu rời khỏi Thiên Long, cô không biết mình có thể đi đâu khác hay làm gì. 

Nhưng cô không sẵn lòng cống hiến hết mình cho một người đàn ông. Mặc dù ấn tượng của Thập Tam đối với Diệp Thiên đã thay đổi, nhưng cô sẽ không quên rằng khi hai người lần đầu gặp nhau, tên đáng ghét này đã lấy danh nghĩa đi khám bệnh nhìn cô khắp người. 

"Cô gái này muốn làm gì?"

Diệp Thiên âm thầm nhìn Thập Tam, trong lòng khó hiểu. 

Mười Ba đứng trước cửa nhà cô trong chiếc áo hai dây gợi cảm, ngơ ngác. Có lẽ nào cô ấy đang cảm thấy hồi xuân? 

Nhưng cho dù có yêu mùa xuân thì cô gái này cũng không thích mình nên không thể đến tìm cô ấy được? 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Thập Tam đã quyết tâm, quyết định thuyết phục Diệp Thiên. Đầu tiên anh ta sẽ kiểm tra điểm mấu chốt của mình để xem liệu anh ta có sẵn sàng gia nhập Tianlong hay không, và sẽ không quá muộn nếu cống hiến cuộc đời mình cho đến khi anh ta phải làm vậy. 

Suy nghĩ kỹ càng, Thạch Tam chậm rãi tiến về phía trước hai bước. Diệp Thiên Kiều khâu cửa lại, trốn ở phía sau xem Thạch Tam muốn làm gì! 

Mười Ba đi tới cửa, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Anh phát hiện cửa không khóa, đẩy nhẹ cửa ra. Vì trong phòng lẫn phòng khách đều không có đèn nên bên trong tối om. Mười Ba nhìn không rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một ít hình dáng. 

Khi Thập Tam bước vào phòng Diệp Thiên, hắn cảm thấy vừa hồi hộp vừa hưng phấn không thể giải thích được. Thập Tam hít sâu một hơi, chậm rãi đi về phía giường Diệp Thiên. Diệp Thiên âm thầm theo dõi nhất cử nhất động của Thập Tam sau cánh cửa. Trong đầu hắn chợt nảy ra một ý niệm không tốt: “Mười Ba định đối phó với ta sao?”

Ấn tượng của Diệp Thiên đối với Thiên Long bản thân không tốt. Về phần Lạc Thần, Diệp Thiên vẫn còn không rõ thái độ của nàng là thế nào. Chính nhờ sự giúp đỡ của cô mà anh đã bị rắn cắn. Diệp Thiên rất biết ơn vì điều này, nhưng mã này bằng mã khác. Anh không thể gia nhập Thiên Long chỉ vì cô đã cứu anh. 

Sau đó, cả hai vô tình quan hệ tình dục trong bồn tắm. Chẳng lẽ Lạc Thần muốn Thập Tam giết hắn, bịt miệng hắn! 

Ngay lúc Diệp Thiên đang cảm thấy sợ hãi, Thập Tam đã đi tới bên giường Diệp Thiên. Sau một hai phút thích nghi, Mười Ba đã có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng. Cô chợt phát hiện giường trống không, "Này! Sao tên đó không có ở đó?"

Thập Tam nhấc chăn bông của Diệp Thiên lên, đặt tay lên giường khám phá. Vẫn còn hơi ấm, chắc cô ấy vừa rời đi. Cô đột nhiên nghĩ tới Diệp Thiên đã đi tới phòng bên cạnh Ninh Lạc. 

"Gọi anh ta là đồ biến thái cũng đúng. Anh ta lại thức khuya đến phòng chị Ninh để làm trò nghịch ngợm!"

Mười ba xấu hổ và tức giận. Cuối cùng hắn hạ quyết tâm đi khảo nghiệm Diệp Thiên. Anh đấu tranh trong lòng gần như suốt đêm nhưng vô ích. Nghĩ đến Diệp Thiên và Ninh Lạc ở cạnh nhau, Thập Tam rất không vui! 

Nhưng vào lúc này, Thập Tam đột nhiên cảm giác được phía sau có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô đột nhiên quay người lại, thầm kêu một tiếng, chỉ thấy Diệp Thiên đang đứng rất gần trước mặt cô. Đã quá muộn để né tránh. Mười Ba và Diệp Thiên va chạm vào nhau, lồng ngực bị ép chặt vào nhau. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trước ngực có hai khối mềm mại, rất đàn hồi. Anh không ngờ bộ ngực của cô gái Shisan lại đẹp đến thế. 

Thập Tam cũng cảm nhận được thân thể nam tính của Diệp Thiên, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh. Hắn vội vàng lùi lại một bước, tách ra khỏi Diệp Thiên, đỏ mặt tức giận nói: "Ngươi đang tìm cái chết! Thức khuya trốn sau cửa dọa người có vui không?"

Bản chất của phụ nữ là vô lý và hay tranh luận mạnh mẽ, nhưng nó đã đến mức cực đoan trong Mười ba. Cô đến phòng Diệp Thiên vào lúc nửa đêm nhưng vẫn đánh anh. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta muốn hỏi ngươi vì cái gì nửa đêm không ngủ, ăn mặc như vậy tới phòng của ta?"

Nếu không phải nàng tuổi còn trẻ, Diệp Thiên đã sớm đem nàng cuốn đi. 

Sắc mặt Thập Tam càng hồng hào hơn. Cô cảm thấy bây giờ là cơ hội hoàn hảo để nói ra và kiểm tra điểm mấu chốt của Diệp Thiên, ​​"Tôi... tôi, tôi muốn ngủ với anh!"

Thập Tam muốn nói nàng tới Diệp Thiên làm tình, nhưng nàng tuyệt đối không thể nói ra hai chữ này.

"Muốn ngủ với tôi!" 

Nụ cười trên mặt Diệp Thiên càng lạnh lùng hơn. Đột nhiên, hắn gầm gừ: "Đừng nói nhảm với ta nữa! Nói cho ta biết ngươi muốn làm gì. Nếu muốn dùng sắc đẹp và thân hình của ngươi quyến rũ ta để đạt được mục đích nào đó, tốt nhất ngươi đừng nghĩ tới nữa. Ta không có hứng thú với tiểu tử!"

Diệp Thiên mơ hồ đoán được điều gì đó từ lời nói của Thập Tam, nhưng anh không biết mục đích cụ thể mà cô muốn đạt được là gì.

Mười Ba đỏ mặt trước lời nói của Diệp Thiên. Cô đã cố gắng hết sức để quyến rũ anh, nhưng Diệp Thiên nói rằng cô là một đứa trẻ nhỏ và không có hứng thú với cô. Mười ba rất khó chịu. Nàng ngẩng đầu và ngực lên, đẩy bộ ngực kiêu hãnh của mình đến trước mặt Diệp Thiên, "Ngươi là một tên nhóc con, ngươi không thấy thân hình của ta tốt như vậy sao!"

Diệp Thiên liếc nhìn Thập Tam bộ ngực đầy đặn, nghiêm nghị nói: "Quả nhiên ngươi ngực to không có đầu óc, không nói cho ta biết thì cút khỏi đây ngay. Ta phải nghỉ ngơi, không có thời gian chơi với ngươi!"

Diệp Thiên mặc dù dâm đãng, hắn cũng không có hứng thú lắm với những cô gái nhỏ tuổi hơn mình, trừ khi hắn có thể khiến mình yêu đối phương, nhưng Thập Tam Diệp Thiên cảm thấy hắn không có khả năng yêu cô. 

"Diệp Thiên, đại khốn kiếp!"

Đây là lần đầu tiên Thirteen bị mắng vì ngực khủng và không có não. Cô ấy rất tức giận. Nếu không phải nàng sợ đánh thức Ninh Lạc nhà bên, nàng hiện tại liền muốn cùng Diệp Thiên đánh nhau một trận! 

"Được rồi, cậu muốn biết câu trả lời à?"

Mười Ba quyết định dốc toàn lực, thành bại đều dựa vào điểm này, "Chỉ cần gia nhập Thiên Long, ngươi muốn đối với ta muốn làm gì thì làm!"

Diệp Thiên lập tức hiểu được. Thì ra Lạc Thần vẫn không chịu bỏ cuộc, còn để Thạch San đến quyến rũ mình! 

Nếu là chuyện khác, Diệp Thiên có thể còn cân nhắc, nhưng hắn không có khả năng gia nhập Thiên Long! 

"Đừng tự cho mình là đúng nữa, hãy quay lại nói với La Thẩn rằng tôi không đời nào gia nhập Thiên Long!"

Diệp Thiên từ chối Thập Tam không chút do dự. Diệp Thiên trải qua vô số trận chiến, chán ghét cuộc sống đánh giết giết chóc. Bây giờ Diệp Thiên chỉ muốn cùng Ninh Lạc thành lập một gia đình, sống cuộc sống hạnh phúc của riêng mình. 

Anh sẽ từ từ tự mình điều tra chuyện của cha mình. Nếu Thiên Long từ chối giúp đỡ, Diệp Thiên có thể đi tìm người khác. Trên thế giới có rất nhiều cơ quan tình báo, chỉ cần có tiền là có thể mua được bất kỳ loại thông tin nào. 

"Tại sao? Ta chỉ là không hiểu. Gia nhập Thiên Long thì có gì sai? Đối với ngươi chỉ có ưu điểm và không có nhược điểm. Gia nhập Thiên Long bằng kỹ năng của ngươi nhất định sẽ được tái sử dụng!"

Mười Ba vẫn kiên trì thuyết phục anh. 

Diệp Thiên không coi trọng danh lợi. Dù cho Thiên Long có được đối xử tốt đến đâu, hắn cũng sẽ không động lòng. Huống chi có một thứ Thiên Long không thể cho, đó chính là tự do! 

Diệp Thiên thích sống tự do, không muốn bị hạn chế. Khi gia nhập Thiên Long, sẽ có rất nhiều quy tắc để hắn tuân theo. Kể cả việc yêu nhau cũng phải hạn chế. Điều này đơn giản là không hợp lý đối với Diệp Thiên. 

"Có thể theo ngươi cho rằng, Thiên Long đã cho ngươi đủ thứ, nhưng mỗi người đều có giá trị và quan điểm sống khác nhau. Những thứ ngươi coi trọng trong mắt ta đều vô giá trị, ngươi cũng không thể cho ta thứ ta muốn, vậy nên đừng lãng phí nữa, hãy quay về Thiên Long của ngươi đi!"

Diệp Thiên không ghét Thiên Long hay Lạc Thần, nhưng hắn lại không thích bị khống chế, huống chi là bị gò bó, tự do. 

Trái tim của Mười Ba cảm động. Giá trị? 

Quan điểm về cuộc sống? 

Haha, những điều này đối với cô còn xa vời và xa lạ. Cô đã được đào tạo từ khi còn nhỏ. Nếu đạt được kết quả tốt, cô ấy sẽ có cơm để ăn. Nếu cô ấy tụt lại phía sau trong quá trình tập luyện, cô ấy sẽ bị đói. Cô không muốn bị đói nên chỉ có thể ăn nếu đổ mồ hôi nhiều hơn những người khác. 

Khi đó, Shisan thậm chí còn không nghĩ tới lý do tại sao cô phải làm việc chăm chỉ như vậy để đạt được điều mà người bình thường có thể dễ dàng làm được. Ăn uống là điều kiện cơ bản để con người tồn tại nhưng lại là một điều vô cùng khó khăn với cô. 

Những suy nghĩ và thói quen đã được rèn luyện trong thời gian dài không thể dễ dàng thay đổi được. Mười Ba cảm thấy những gì mình đạt được ngày hôm nay khiến cô rất hài lòng. Cô vẫn chưa hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Diệp Thiên. 

"Tôi sẽ không bỏ cuộc!"

Thập Tam kiên quyết nhìn Diệp Thiên một cái, sau đó đi ra khỏi phòng, nhưng thất bại này cũng không làm Thập Tam rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236 Phỏng vấn

Tính cách trẻ trung của Thirteen cũng giống như một cô bé chưa trưởng thành. Tuy nhiên, các thành viên của Tianlong không thể được đánh giá bằng lẽ thường. Không có người bình thường có thể tiến vào Thiên Long. Hơn nữa, những gì Thirteen thể hiện không phải là tính cách chân thực nhất của cô. Ngụy trang là một trong những khả năng mà mọi thành viên Thiên Long đều phải sở hữu, bao gồm cả khả năng ngụy trang nhân cách. 

Trở lại phòng khách trên lầu, Mười Ba nằm trên giường hồi lâu không thể ngủ được. Anh đặt hai tay ra sau đầu và suy nghĩ nghiêm túc. Khuôn mặt anh ấy không còn nụ cười như trước nữa, trông anh ấy điềm tĩnh và trưởng thành đến lạ thường. 

Suy nghĩ hơn mười phút, Thập Tam vẫn không nghĩ ra biện pháp nào hữu hiệu. Tuy rằng nàng luôn nói Diệp Thiên dâm đãng, nhưng trong lòng nàng biết Diệp Thiên cũng ẩn giấu thật sâu, trên người Diệp Thiên có một cỗ khí tức vô hình nguy hiểm, đây chính là điều mà Thập Tam sợ nhất. 

La Thẩn đã cố gắng hết sức để thu phục Diệp Thiên, ​​​​có nghĩa là La Thẩn cũng nhận thấy điều gì đó. Nếu không, với tính cách của cô, cô sẽ không kiên trì mời người gia nhập Thiên Long như vậy. 

"Xem ra chúng ta cần phải tính toán cẩn thận, nếu không được thì xin Chí Đa Hành xin ý kiến!"

Shisantan thở dài trong lòng. Zhiduoxing là quân đội của Tianlong. Anh ấy luôn có thể đưa ra những giải pháp hợp lý và phù hợp cho mọi vấn đề đau đầu mà Tianlong phải đối mặt trong nội bộ. Tuy nhiên, người đó có tính cách kỳ quặc và đôi khi còn không nghe lời La Thẩn. 

Diệp Thiên trở lại giường cũng không có cảm giác buồn ngủ. Anh vẫn lo lắng cho chủ nhân của mình. Anh ta không biết liệu chủ nhân của mình có thực sự lên máy bay và trở về Hoa Kỳ hay không. 

Người chủ có nhiều bí mật mà ông giữ kín cho riêng mình. Diệp Thiên hiểu được ý đồ của chủ nhân. Ông già lo lắng sẽ tự chuốc lấy rắc rối. 

Cũng giống như kẻ thù của chủ nhân, Diệp Thiên chỉ biết chủ nhân có rất nhiều kẻ thù, nhưng chủ nhân chưa bao giờ nói cho hắn biết những người đó là ai, Diệp Thiên cũng không biết đối thủ mạnh đến mức nào. 

Xem ra chỉ có thể đợi lần sau gặp được sư phụ mới có cơ hội hỏi hắn. Trong khoảng thời gian này, tôi phải nhanh chóng nâng cao sức mạnh của mình. Tôi càng tiến bộ thì tôi càng có thể giúp đỡ được nhiều người hơn. 

Diệp Thiên không ngủ được, cũng không muốn lãng phí thời gian, liền ngồi ở trên giường thiền định. 

Tại nghĩa trang Wansong vào đêm khuya, Gia Cát Kỳ đang ngồi trước mộ ông Tư Đồ Lôi, cầm chai rượu cũ mà hai người rất thích uống. Loại rượu này hiện nay rất khó mua trên thị trường và thậm chí còn ít người nghe đến cái tên này. Anh ấy đã phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được một chiếc chai như vậy. 

Anh ta đổ một nửa trước mộ Tư Đồ Lôi, nửa còn lại một mình uống, lẩm bẩm một mình về những chủ đề trong quá khứ. Gia Cát Kỳ ở trước mộ Tư Đồ Lôi suốt đêm. Dù mối quan hệ giữa hai người không giống như mối quan hệ anh em nhưng mọi người lại thích hồi tưởng về quá khứ khi họ già đi. 

Ngoại trừ một người phụ nữ tên là Qianrou, Gia Cát Kỳ không có nhiều mối quan hệ tốt đẹp trong nước. Không phải Gia Cát Kỳ không nổi tiếng, mà là hồi đó hắn rất ít khi ra khỏi núi. Con cháu của Thâm Quyến đều gánh trên vai một sứ mệnh, và chính vì sứ mệnh đó mà Gia Cát Kỳ không thể sống như một người bình thường. 

Hắn không muốn truyền lại nhiệm vụ đó cho đệ tử Diệp Thiên, đành phải tự mình hoàn thành. 

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua mây, Gia Cát Kỳ cũng biến mất trong nghĩa trang Wansong. Anh sẽ đi tìm Qianrou, người phụ nữ mà anh đã bỏ rơi hồi đó. 

Gia Cát Kỳ biết được sự tồn tại của Càn Khôn từ Diệp Thiên. Anh tin rằng Qianxun nhất định có liên quan đến Qianrou, vì vậy việc đầu tiên anh phải làm bây giờ là tìm Qianxun. Nếu tìm được Thiên Tầm, hắn đương nhiên sẽ có được tin tức về Thiên Nhu. 

Diệp Thiên thiền định đến bình minh, sáu giờ sáng tự nhiên tỉnh dậy. Đồng hồ sinh học của anh ấy về cơ bản là ở thời điểm này. Trừ khi đặc biệt mệt mỏi, anh ấy sẽ tự thức dậy vào lúc sáu giờ. Sau khi đứng dậy, Diệp Thiên đi ra ngoài vận động gần một giờ mới trở về nhà, tắm rửa thay quần áo. Hôm nay anh ấy phải ăn mặc chỉnh tề hơn để đi phỏng vấn. 

Ninh Lạc và Thập Tam cũng nhanh chóng đứng dậy. Mười Ba trông bơ phờ và ngáp khi đi xuống cầu thang. 

"Diệp Thiên, ngươi muốn ăn ở nhà hay đi ra ngoài?"

Ninh Lạc không biết Diệp Thiên có vội hay không. Nếu có thời gian, cô ấy sẽ làm bữa sáng. Cô không muốn ăn sáng ở ngoài vì cảm thấy nó không đảm bảo vệ sinh như tự mình làm. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, chỉ thấy mới có bảy giờ. "Chúng ta ăn ở nhà nhé!"

Ninh Lạc gật đầu, đi vào phòng bếp làm bữa sáng. Mười Ba đi tới phòng khách, bật TV rồi ngồi xuống ghế sofa. Cô đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tối qua, nhìn thấy Diệp Thiên cũng không xấu hổ. 

"Này, lát nữa tôi sẽ giúp cậu ở khách sạn!"

Mười Ba vừa nói vừa xem tin tức mà không ngoái lại. 

Thập Tam có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Thiên lại đề phòng, cho đến khi Thập Tam có mục đích khách khí, thế là từ chối nàng, “Không, chỉ là phỏng vấn thôi, hơn nữa, ngươi đi cũng không giúp được gì.”

“Ai nói tôi không giúp được?”

Mười Ba rất không đồng tình: “Tôi đứng ngoài giúp anh gọi người đến phỏng vấn cũng được!”

Sau một đêm suy nghĩ, Thập Tam mặc dù không nghĩ ra biện pháp hữu hiệu nào để thu phục Diệp Thiên, nhưng nàng cũng tìm ra một thủ đoạn nhỏ, đó chính là Diệp Thiên là người mềm lòng, không cứng lòng. Nếu cô ấy hành động khêu gợi và giả vờ đáng thương hoặc đáng yêu, cô ấy có thể sẽ lấy lòng Diệp Thiên. 

Mười Ba cảm thấy mình không được làm chuyện liều lĩnh như đêm qua. Dù có là dụ dỗ cũng không thể trắng trợn được. Việc vô tình dụ dỗ sẽ chỉ có hiệu quả nếu cô ở lại với Diệp Thiên. Chỉ có ở bên cạnh Diệp Thiên, cô mới có cơ hội thể hiện, vì vậy Thập Tam đã thay đổi chiến lược. Cô ấy phải theo đuổi một chính sách kiên quyết và nhẹ nhàng. 

Diệp Thiên âm thầm suy nghĩ, cảm thấy ở một mình có gì đó không ổn. Thời nay ai có địa vị một chút mà không có thư ký giúp việc? 

Nếu tôi là người duy nhất tuyển hàng chục người, mọi người sẽ nghĩ bệnh viện của tôi không đủ mạnh. 

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định rồi, sau bữa sáng hãy cùng tôi đến khách sạn!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi phải nhớ kỹ thân phận của ngươi khi đến lúc đó sẽ là thư ký của ta, ngươi nhất định phải ghi nhớ, gọi ta lúc, nhất định phải gọi ta là Diệp viện trưởng!"

Thập Tam quay đầu cười nói: "Được rồi, Diệp viện trưởng, ngươi còn có chỉ thị nào khác không?"

"Ừm..."

Diệp Thiên bắt chước những thủ lĩnh kia, dùng giọng nói: "Tiểu Thạch, đi pha một ấm trà!"

Thập Tam trợn mắt nhìn Diệp Thiên: "Ngươi họ Thạch! Thập Tam chỉ là mật danh của ta mà thôi!"

"Nhân tiện, tên thật của bạn là gì?"

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra, hắn còn không biết tên thật của Thập Tam! 

Diệp Thiên biết Thập Tam là mật danh của cô, nhưng cô chưa bao giờ chủ động nhắc đến tên của mình. Diệp Thiên đương nhiên sẽ không hỏi nhiều, dù sao nàng có địa vị đặc biệt. 

Bây giờ cô đã quen rồi, Diệp Thiên cảm thấy việc hỏi tên cô dường như không trái quy tắc, nếu biết thì anh cũng sẽ không nói cho ai biết! 

Mười Ba im lặng một lúc. Cô không biết tên mình nên nhẹ nhàng nói: “Tôi họ Bạch!”

Đây là những gì La Thẩn đã nói với cô ấy khi đó. La Thẩn cho biết, Thirteen vẫn còn rất nhỏ khi cô được người sáng lập Thiên Long nhận nuôi. Trên người cô có một tấm ngọc bích có khắc chữ “trắng” nên người ta suy đoán họ Thập Tam là Bạch.

"Tiểu Bạch!" 

Diệp Thiên gật đầu, "Được, ở trước mặt người ngoài ta gọi ngươi là Tiểu Bạch, ở nhà vẫn gọi ngươi là Thập Tam!"

Thập Tam không có đáp lại Diệp Thiên. Cô chợt cảm thấy có tên là một điều rất hạnh phúc, nhưng cô chỉ có họ và mật danh.

Ninh Lạc nhanh chóng làm bữa sáng. Sau khi ba người ăn xong, họ bắt đầu đi làm công việc riêng của mình. Ninh Lạc trên mạng tìm kiếm vài địa điểm cho thuê, dự định đến từng nhà để hỏi thăm tình hình. Diệp Thiên dẫn Thập Tam Trạch đến khách sạn Càn Khôn. 

Sau khi kiểm tra xong, Diệp Thiên thuê một căn phòng họp cỡ vừa. Lệ phí không tệ, hơn 100 một giờ. Diệp Thiên yêu cầu người khách sạn trang trí đơn giản, biến nơi này thành địa điểm phỏng vấn. 

Tất cả những người nhận được thông báo phỏng vấn ngày hôm qua đều đến trước mười giờ. Diệp Thiên đã bắt đầu cuộc phỏng vấn trước. Sau khi trao đổi bên ngoài, Mười Ba yêu cầu mọi người vào phỏng vấn theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Người đầu tiên bước vào là một cô gái tầm hai mươi tuổi, bước vào phòng họp dưới sự dẫn dắt của Mười Ba. 

"Đức An Diệp, đây là cô Lục Vi, đang phỏng vấn vị trí y tá!"

Mười Ba nghiêm túc nói, Diệp Thiên gật đầu, Thập Tam khôn ngoan rời đi, đi ra khỏi phòng họp, đóng cửa lại.

Diệp Thiên nhìn cô gái trước mặt. Cô ấy không già lắm, trẻ hơn anh một chút. Cô ấy chắc khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài ngây thơ. Theo tiêu chuẩn đánh giá của Diệp Thiên đối với phụ nữ, cô được sáu điểm. 

Cô gái ngạc nhiên khi nhìn thấy Diệp Thiên. Cô không ngờ Diệp Thiên lại trẻ như vậy. Khi nghĩ đến anh cũng là một chàng trai trẻ, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô nở nụ cười yếu ớt, gật đầu với Diệp Thiên: "Xin chào, Diệp viện trưởng, tôi đến xin việc làm y tá. Đây là sơ yếu lý lịch của tôi, mời xem qua!"

Lục Vi cúi đầu đưa lý lịch của mình cho Diệp Thiên, bởi vì cô ấy mặc áo sơ mi cổ thấp, khi cúi xuống, một chút bộ ngực trắng nõn lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237 Đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài

Diệp Thiên liếc nhìn bộ ngực của cô gái, lập tức quay mặt đi. Anh cầm bản lý lịch mà Lục Vi đưa lên và đọc. Sơ yếu lý lịch của cô gái rất bình thường. Cô tốt nghiệp khoa điều dưỡng của một trường cao đẳng. Cô cũng đã thay đổi bệnh viện ở 5 bệnh viện trong vòng 3 năm sau khi tốt nghiệp. Trung bình, cô chỉ làm việc ở mỗi bệnh viện nửa năm, điều này cho thấy cô thường xuyên thay đổi công việc. 

Diệp Thiên đối với cô gái này có ấn tượng rất bình thường. Sau khi xem sơ yếu lý lịch của cô, anh hỏi: “Em nghĩ ưu điểm của em so với các y tá khác là gì?”

Cô gái có vẻ rất tự tin và luôn nở nụ cười trên môi. Cô không trực tiếp trả lời câu hỏi của Diệp Thiên mà cúi xuống để lộ ra vẻ đẹp trên cổ áo, quyến rũ nói: "Diệp viện trưởng, tôi nghĩ ưu điểm của tôi là nghe lời, lãnh đạo bảo gì tôi cũng sẽ làm!"

Cô gái này khá táo bạo, thậm chí còn công khai dụ dỗ Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên là người lớn tuổi, hắn hẳn là không có cách nào đè nén xúc động. Đáng tiếc, vẻ đẹp và khí chất của cô gái không thể gây ấn tượng với Diệp Thiên. Quan trọng hơn, Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc lợi dụng chức vụ của mình để làm những chuyện dâm đãng với cấp dưới của mình.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không hề tỏ ra ngạc nhiên. Trong thời đại hào nhoáng ngày nay, anh sẽ không ngạc nhiên trước sự xuất hiện của bất kỳ loại người nào. Diệp Thiên bình tĩnh cười lạnh nhìn cô gái trước mặt, "Ồ? Ví dụ như vậy?"

Lộ Vi cho rằng Diệp Thiên đang kiểm tra điểm mấu chốt của cô, vì vậy cô cười và đi vòng quanh bàn một cách hào phóng về phía Diệp Thiên. Cô đột nhiên nắm lấy tay Diệp Thiên, đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa: "Diệp viện trưởng, chỉ cần anh có thể cho tôi một mức lương vừa đủ, tôi sẽ nghe theo lời anh!"

Diệp Thiên dùng cổ tay hất nhẹ cô gái ra, trầm giọng nói: "Xin lỗi, ở đây chúng tôi tuyển y tá chứ không phải cô gái. Có thể các bạn đã đến nhầm chỗ!"

Thành thật mà nói, Diệp Thiên không ghét cô ấy vì sự dâm đãng, nhưng điều đó phụ thuộc vào loại công việc của bạn. Nếu bạn là một cô gái nhiệt tình và quyến rũ thì không sao cả. Khi đó người khác sẽ nói rằng bạn có tố chất chuyên nghiệp. Nhưng Diệp Thiên đang tìm một y tá, một người có trách nhiệm và chuyên nghiệp.

Cô gái vốn tưởng rằng Diệp Thiên còn trẻ sẽ dễ dàng bị cô dụ dỗ, nhưng không ngờ lại bị từ chối. Cô kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Sau khi nhận ra anh không nói đùa, cô lập tức giả vờ ngây thơ, đỏ mặt nói nhỏ: "Em xin lỗi, Dean, em... em rất háo hức với công việc này. Đầu óc em vừa nóng lên. Xin hãy cho em một cơ hội!"

"Xin lỗi, chỗ của chúng tôi có thể không phù hợp với bạn!"

Diệp Thiên cảm thấy không cần tiếp tục phỏng vấn, liền hét ra ngoài cửa: "Tiếp theo!"

Cô gái oán hận liếc nhìn Diệp Thiên, hừ lạnh một tiếng đi ra khỏi phòng họp.

Mười ba nhanh chóng bước vào cùng một cô gái khác. Cô ấy lớn tuổi hơn người vừa rồi, có lẽ khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy trông khá xinh đẹp nhưng có vẻ hơi dè dặt. Đọc xong lý lịch của cô, ánh mắt Diệp Thiên đột nhiên sáng lên. Cô gái này tốt nghiệp khoa Điều dưỡng trường Đại học Pearl với tấm bằng cử nhân.

Ngày nay, hầu hết các y tá có bằng cử nhân đều làm việc ở các bệnh viện cấp 3 và rất ít làm việc ở bệnh viện tư. Diệp Thiên tò mò hỏi: "Ngươi đã tốt nghiệp Minh Châu đại học, vào bệnh viện cấp ba hẳn là không khó. Vì sao ngươi lại chọn đến chỗ chúng ta phỏng vấn?" 

Cô gái ở bên ngoài suy nghĩ vấn đề này, lập tức trả lời: "Bệnh viện cấp 3 là nơi làm việc lý tưởng của nhiều người, nhưng không phải ai cũng có thể vào được. Chuyện gia đình tôi không đủ khả năng tìm cửa sau để lấy phong bao đỏ thì dù có vào cũng chỉ là hợp đồng tạm thời, nên tôi nghĩ tốt hơn hết là tìm một bệnh viện nào lương cao hơn."

Diệp Thiên gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của cô gái. Con người cần phải sống, và vốn sống là thu nhập từ công việc. Mọi lý tưởng hay mong muốn đều trở nên vô nghĩa nếu những nhu cầu cơ bản của cuộc sống không được giải quyết.

Có thể một số người cho rằng phát biểu ở bệnh viện lớn là đáng nể nhưng nếu bạn không phải là nhân viên chính thức thì mức lương sẽ thấp hơn rất nhiều. Một số người có thể sẵn sàng ở lại đó vì thể diện, và một số người có thể thay đổi công việc để kiếm thêm tiền thù lao. Điều này là bình thường. Ít nhất cô gái này cũng chân thành và nói sự thật.

Diệp Thiên cầm lý lịch lên xem, phát hiện trên đó không có ghi kinh nghiệm làm việc, cũng không có những lời sáo rỗng như khoe khoang về học bổng nào cô nhận được ở trường, hay là học sinh đứng đầu và là cán bộ lớp, v.v. 

"Bạn rất đặc biệt. Những người khác chắc chắn sẽ đề cao điều đó trong sơ yếu lý lịch của họ nếu họ từng làm việc ở bệnh viện cấp ba, nhưng bạn lại không viết gì cả? Tại sao?"

Diệp Thiên nhìn cô gái đối diện, mỉm cười hỏi. 

"Tôi nghĩ những điều đó chỉ là quá khứ, không có gì đáng để viết về nhà. Giống như vào đại học. Sẽ không có ai để ý đến điểm số của bạn ở trường cấp 3. Điều mọi người quan tâm là hiện tại. Chỉ cần tôi thể hiện tốt trong nhóm làm việc, tôi tin rằng lãnh đạo sẽ nhìn thấy." 

Sau khi trò chuyện vài câu, sự căng thẳng của cô gái dần dần dịu đi, cô nói một cách có trật tự và thuyết phục.

"Tống Dao, hai mươi sáu tuổi!"

Diệp Thiên nhìn thoáng qua cô gái trong lý lịch thông tin, hỏi: "Ngươi đã kết hôn rồi sao? Ngươi cảm thấy công việc và tình yêu mâu thuẫn sao?"

Ngành y tế bận rộn hơn các ngành khác và không cố định. Ví dụ, nếu một ca phẫu thuật diễn ra trong thời gian ngoài giờ làm việc, y tá phải đi theo bác sĩ để hoàn thành ca phẫu thuật. Có thể mất một giờ, hai giờ, hoặc ba hoặc bốn giờ. Sở dĩ Diệp Thiên hỏi như vậy là để xem cô có chịu được áp lực công việc mạnh mẽ hay không.

Tống Diêu lắc đầu cười nói: "Tôi vẫn chưa lập gia đình, nên trưởng khoa không cần lo lắng về việc làm thêm giờ. Làm thêm giờ là chuyện bình thường của những y tá thất nghiệp như chúng tôi, chỉ cần cậu không vỡ nợ trả lương ngoài giờ!" 

Tống Diêu đã làm việc ở bệnh viện cấp ba được ba bốn năm và được coi là một y tá giàu kinh nghiệm nên cô có thể dễ dàng giải quyết những vấn đề của Diệp Thiên.

Diệp Thiên cảm thấy y tá này không sao, gật đầu nói: "Được, tạm thời làm như vậy đi, trong vòng một tuần ta sẽ cho ngươi trả lời!"

Tống Dao đứng dậy, hướng Diệp Thiên gật đầu, "Được rồi, cảm ơn viện trưởng!" 

Diệp Thiên trong một buổi sáng phỏng vấn hơn 20 người, chỉ có hai ba người là thích hợp. Tỷ lệ gần như là mười trên một. Chất lượng không đồng đều nhưng có người dám lớn tiếng, đòi lương tháng cao hơn nhiều so với bệnh viện công.

Diệp Thiên không phải là người keo kiệt. Chỉ cần làm tốt công việc, anh ấy sẽ tăng lương cho nhân viên ngay cả khi người bên dưới không yêu cầu.

Sau khi uống một ngụm nước, Diệp Thiên tiếp tục phỏng vấn những nhân sự còn lại. Lần này là một người đàn ông trung niên đeo kính, trông lịch sự. Tuy nhiên, ấn tượng đầu tiên của Diệp Thiên về anh không được tốt lắm. Anh ấy mặc một chiếc áo phông, quần đùi và đi một đôi dép xỏ ngón. Có vẻ như anh ấy không đến đây để phỏng vấn chút nào.

"Này, ta tưởng hắn đã già rồi, không ngờ Diệp viện trưởng lại trẻ như vậy!"

Người đàn ông trung niên khoảng ngoài ba mươi vừa bước vào đã mỉm cười. Anh ta không có ý khách sáo chút nào. Anh đi tới trước mặt Diệp Thiên, kéo ghế ngồi lên. Diệp Thiên còn chưa kịp hỏi, đã chủ động nói: "Tôi tên Lưu Văn Kiệt, tôi là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, nghe nói bên này đang tuyển người, nên tới xem thử. Nếu cảm thấy ổn, tôi sẽ đến bệnh viện của anh làm việc."

Diệp Thiên gần như cảm thấy buồn cười với lời nói của người này. Anh ấy không chọn người theo cảm tính, mà là anh ấy chọn bệnh viện. Hãy đến làm việc nếu nó phù hợp với anh ấy?

Giọng điệu trong lời nói không hề nhỏ, nhưng cũng không biết nặng bao nhiêu. 

“Anh không có sơ yếu lý lịch à?” 

Diệp Thiên nhìn thấy hai bàn tay trống rỗng của mình không khỏi hỏi. 

Người đàn ông trung niên cười khinh thường nói: "Tại sao cô lại muốn thứ đó? Cô có tin những gì trên đó không? Tôi nói thật với cô, tôi mới làm việc được hai năm, đơn vị trước đây cũng khá tốt, nhưng tên phó khoa chết tiệt đó lại sàm sỡ vợ tôi, tôi đánh anh ta một trận, sau đó anh ta bị sa thải."

Người đàn ông trung niên dường như nhớ ra điều gì đó ở đây, nói: “Nhân tiện, nếu muốn tôi thì hãy mang vợ tôi theo cùng. Cô ấy là y tá, tay nghề chuyên môn của cô ấy là điều không thể nghi ngờ, thuê cô ấy chắc chắn sẽ không lỗ tiền đâu!”

Tôi mới làm việc được hai năm khi tôi đã gần ba mươi tuổi rồi! 

Nếu không phải tình huống đặc biệt thì có nghĩa là người này ít nhất phải có bằng tiến sĩ. bằng cấp. Diệp Thiên âm thầm kinh ngạc. Anh không ngờ rằng anh chàng trông có vẻ kín đáo này lại có trình độ học vấn cao như vậy.

“Đáng lẽ anh phải tốt nghiệp với bằng tiến sĩ phải không?” 

Người đàn ông trung niên ngượng ngùng cười: “Tôi đã nghỉ học! Trước khi bảo vệ luận án, tôi phát hiện luận văn của mình đã bị gia sư đánh cắp. Tôi đến gặp ông ấy để tranh luận, nhưng ông già không những không chịu thừa nhận mà còn cắn răng trả lời. Cuối cùng, ông ta đánh nhau và bị đuổi học.”

Thấy anh lịch sự lịch sự như vậy, không ngờ lần nào cũng lại gây gổ. Diệp Thiên tự hỏi liệu anh chàng này có phải là một kẻ cuồng bạo lực hay không. Mối quan hệ giữa bác sĩ và bệnh nhân ngày nay vốn đã căng thẳng, nếu anh ta có ác cảm với bệnh nhân thì nhất định sẽ xảy ra chuyện. 

"Đừng lo lắng, tôi không bao giờ làm gì bệnh nhân của mình. Cho dù có bị đánh, tôi cũng sẽ không đánh trả. Tôi có tính chuyên nghiệp như thế này. Tôi chỉ không thích bọn khốn nạn đó nên tôi làm thôi!"

Người đàn ông trung niên sợ tôi hiểu lầm nên vội vàng giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 238 Mẹ kế đã xảy ra chuyện

Diệp Thiên nghe xong lời này liền thở phào nhẹ nhõm. Sẽ không thể tuyển dụng một người có xu hướng bạo lực. Chưa kể trình độ chuyên môn của anh, ông nhất quyết không thuê anh chỉ vì lý do này. 

Cũng may đối phương không phải loại người nóng nảy, nhanh chóng ra tay. Diệp Thiên có thể suy ra từ lời hắn nói. 

Vợ bị ông chủ quấy rối, người khác không ai có thể chịu nổi. Nếu có người quấy rối Ninh Lạc, Diệp Thiên nhất định phải đuổi hắn đi, hơn nữa luận văn bị gia sư chiếm đoạt cũng khá khó chịu, Diệp Thiên có thể hiểu được cảm giác đánh người của hắn. 

"Nếu anh thấy không sao thì tôi có thể đến bệnh viện của anh làm việc bất cứ lúc nào, nếu không thích hợp thì quên đi!"

Anh chàng mặc áo phông, đi dép tông này nói chuyện rất thản nhiên, nghe như đang nói đùa. Diệp Thiên thậm chí còn không biết năng lực chuyên môn của hắn là gì, nhưng hắn lại hỏi Diệp Thiên có muốn hay không! 

Diệp Thiên không phải là người bảo thủ, nhưng anh ấy hiếm khi làm những việc cấp tiến. Anh ấy tin rằng người đàn ông này có điều gì đó đặc biệt, nhưng anh ấy vẫn cần phải xác minh điều đó trước khi quyết định có thuê anh ta hay không. 

"Anh Lưu, đừng lo lắng, ít nhất tôi phải hiểu hoàn cảnh của anh!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Anh có giấy phép hành nghề y tế không?"

"Đương nhiên, mặc dù ta cảm thấy thứ kia không có tác dụng, nhưng công việc này ta nhất định phải có cái gì."

Lưu Văn Kiệt không chỉ có chức danh bác sĩ điều trị, cấp bậc còn cao hơn cả bác sĩ hành nghề. Ông không tốt nghiệp tiến sĩ nhưng có bằng thạc sĩ của một trường đại học danh tiếng. 

Anh ấy khác với y tá trước đây tên là Tống Diêu. Tống Diêu rời bệnh viện vì không có tay nghề và muốn tìm việc làm ở bên ngoài với mức lương cao hơn. Tuy nhiên, Lưu Văn Giải có nhân viên, nhưng anh ấy không thích hệ thống trong hệ thống. Có một điểm rất giống Diệp Thiên, hắn thích tự do.

"Anh Lưu, anh biết phẫu thuật gì không?" 

Bản thân Diệp Thiên biết rất nhiều ca phẫu thuật, nhưng bệnh viện không thể chỉ dựa vào anh để hỗ trợ sự xuất hiện của nó. Diệp Thiên muốn chiêu mộ người có thể thay thế hắn bất cứ lúc nào. Bây giờ là giai đoạn đầu của việc bắt đầu kinh doanh. Anh ấy có thể ở lại bệnh viện mỗi ngày, nhưng Diệp Thiên chắc chắn sẽ không thể giữ anh ấy ở lại bệnh viện mãi mãi. 

"Nói thế này, về cơ bản thì tôi giỏi phẫu thuật thẩm mỹ. Tôi đã làm việc tại Khoa Phẫu thuật Thẩm mỹ của Bệnh viện Đại học Ngọc Trai trong hai năm. Trung bình tôi thực hiện ít nhất ba ca phẫu thuật mỗi ngày. Trong hai năm qua, tôi đã thực hiện ít nhất 2.000 ca phẫu thuật, nhưng không có ca phẫu thuật nào xảy ra tai nạn!"

Lưu Văn Giải không bao giờ khoe khoang về bản thân, nhưng bây giờ là lúc để quảng bá bản thân, và tất cả những gì anh ấy nói đều là sự thật và không có gì cường điệu trong đó. 

Lưu Văn Kiệt mới chính thức vào bệnh viện được hai năm, nhưng kinh nghiệm thực tế ở bệnh viện lại hơn hai năm. Anh ấy đã thực tập một năm sau khi tốt nghiệp đại học và một năm nữa sau khi có bằng thạc sĩ. Anh cũng ngừng tham gia các khóa học chuyên nghiệp vào năm thứ hai của chương trình Tiến sĩ vì anh đã dành một năm để tự mình học tất cả các khóa lý thuyết trong thời gian học Tiến sĩ. 

Sau đó, anh ở lại bệnh viện và theo dõi các bác sĩ. Lưu Văn Kiệt thông minh, thích đi sâu nghiên cứu nên đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm trong bệnh viện và được các bác sĩ giảng dạy vô cùng yêu mến. Chính là bởi vì như vậy, hắn mặc dù là bác sĩ, nhưng vẫn có người bắt hắn làm việc trong bệnh viện. 

Diệp Thiên có chút vui mừng. Anh không ngờ rằng anh chàng này là một người toàn năng, nhưng trình độ y thuật cụ thể của anh ta sẽ không được biết cho đến khi anh ta bắt đầu làm việc chính thức. 

“Về mặt tiền lương, anh Lưu yêu cầu thế nào?”

Diệp Thiên có chút lo lắng đối với lời nói lớn của đối phương. Hắn hiện tại mới bắt đầu, không thể cho hắn quá nhiều tiền lương, hơn nữa Diệp Thiên cũng không phải một lần giao dịch. Chỉ cần sau này anh ấy thể hiện tốt, đương nhiên sẽ có cơ hội tăng lương. 

"Đừng lúc nào cũng gọi tôi là anh Lưu, anh Lưu. Tôi không quen, thấy anh cũng chưa già, nếu không ngại cứ gọi tôi là anh Lưu!"

Liễu Văn Kiệt giơ tay xòe năm ngón tay ra: "Không cần thấp hơn con số này, nếu tôi cảm thấy chỗ của anh phù hợp với tôi, hãy cho tôi đủ tự do để hạ thấp xuống một chút!"

Mức lương này không đặc biệt cao trong ngành phẫu thuật thẩm mỹ. Việc các bác sĩ nổi tiếng trả hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng là chuyện rất bình thường. Nếu Lưu Văn Kiệt thực sự giỏi như anh ấy nói, có thể thực hiện nhiều ca phẫu thuật khác nhau thì Diệp Thiên cảm thấy mình đã kiếm được lợi nhuận. Chưa kể 50.000 tệ, anh ta còn sẵn sàng trả 70.000 đến 80.000 tệ. 

"Được rồi, anh Lưu là người vui vẻ, tôi sẽ không lảng vảng, vậy thôi, nhưng tôi nói thật với anh, bệnh viện của chúng tôi còn chưa mở cửa, có lẽ sẽ phải mất khoảng hai tuần!"

Diệp Thiên đối với Lưu Văn Kiệt có ấn tượng rất tốt. 

Lưu Văn Kiệt vui vẻ gật đầu: "Không thành vấn đề! Vậy ta trở về chờ thông báo! Chỉ cần cho ta biết khi nào ngươi có thể đi làm!"

Việc tuyển dụng sau đó diễn ra suôn sẻ. Ngoài hai y tá, còn có một số nhân viên hỗ trợ. Các bác sĩ khác xin việc đều có rất ít năng lực và không thể trả lời một số câu hỏi y khoa mang tính kỹ thuật nhẹ mà Diệp Thiên hỏi. Tuy yêu cầu về lương không cao nhưng Diệp Thiên không muốn có những bác sĩ kém cỏi như vậy. 

Tuyển dụng xong, Diệp Thiên dẫn Thập Tam về khách sạn ăn tối. Cả hai bận rộn cả buổi sáng và đói bụng, nhưng điều đáng ngạc nhiên là Mười Ba không hề phàn nàn. Hôm nay Thirteen đã thể hiện rất tốt và làm việc chăm chỉ không ngừng nghỉ. 

"Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, ngươi muốn ăn gì thì nói đi, hôm nay ta đãi ngươi!"

Diệp Thiên cảm thấy hôm nay Thập Tam có chút khác thường ngày. Anh ấy thực sự có một mặt trưởng thành. Nhân vật mà Thirteen luôn thể hiện là một cô bé. Hôm nay, khi anh mặc trang phục chỉnh tề, không chỉ dáng người trông hấp dẫn hơn mà khí chất cũng thay đổi rất nhiều. 

Mười Ba muốn hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt, sau một đêm cân nhắc kỹ lưỡng, Mười Ba đã thay đổi chính sách của mình. Anh biết Diệp Thiên thích phụ nữ trưởng thành nên cố gắng hết sức để trưởng thành hơn trước mặt anh, dùng thái độ thụ động dụ dỗ anh. 

"Bạn chỉ cần tìm ra nó. Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn yêu cầu!"

Bình thường Thập Tam nhất định sẽ trêu chọc Diệp Thiên, nhưng hôm nay nàng nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, khiến Diệp Thiên khó chịu. 

Diệp Thiên cầm thực đơn lên, gọi hai món phụ và một món canh. Tuy nhiên, khi hai người đang ăn cơm trong khách sạn thì bên phía Ninh Lạc đã xảy ra chuyện. 

"Trương tiên sinh, giá của ngươi quá cao, nếu ngươi cứ nhất quyết đòi mức giá này, xem ra chúng ta không cần tiếp tục nói nữa. Tạm biệt!"

Ninh Lạc thích đi đến một cửa hàng. Môi trường xung quanh rất tốt, nhưng hơi xa. Diện tích cửa hàng đáp ứng yêu cầu của Diệp Thiên, hơn một nghìn mét vuông, nhưng giá cả cũng tương đương với khu vực sầm uất. Cô dự định rời đi. 

Khi Ninh Lạc quay người lại, ánh mắt của ông Trương đều dán chặt vào cặp mông tròn trịa của cô. Trong đầu anh vô cùng phấn khích, tưởng tượng ra cảm giác sung sướng khi đè cô xuống dưới mình và đánh cô từ phía sau. 

Ngay lúc Ninh Lạc chuẩn bị bước ra khỏi văn phòng, ông Trương đã vỗ tay, hai nhân viên bảo vệ lập tức chặn cửa lại. 

Ninh Lạc cau mày, lập tức cảm giác được điều gì đó. Anh lén lút đút tay vào túi bấm số của Diệp Thiên, sau đó nói với nhân viên bảo vệ: "Xin lỗi, xin hãy để tôi đi!"

Diệp Thiên đang thưởng thức bữa ăn thì điện thoại di động trên bàn đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Ninh Lạc đang gọi. Diệp Thiên lập tức nhận điện thoại: "Xong việc chưa?"

Diệp Thiên tưởng rằng Ninh Lạc gọi điện thoại để hắn tới đón nàng, lại chợt nghe trong điện thoại nhàn nhạt có một giọng nam truyền đến: "Ninh tiểu thư, ngươi cho rằng chúng ta tới đây sao? Nói chuyện rồi rời đi thôi?"

Nghe được câu này, Diệp Thiên lập tức ý thức được Ninh Lạc có thể gặp phiền toái. Anh đặt đũa xuống, lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện xem có nghe được gì không. 

Ninh Lạc đợi Diệp Thiên sớm nhận điện thoại, mới cố ý nói: "Ở đâu? Trương tiên sinh, chỗ của anh không phải là tòa nhà Anh Thiên sao? Phải không?"

Tòa nhà Yingtian! 

Diệp Thiên lập tức nhớ tới cái tên này. Sau khi cúp điện thoại, anh lấy ra hai trăm tệ đặt lên bàn. "Ninh Lạc xảy ra chuyện, ngươi ăn xong có thể trở về, ta đi trước!"

Diệp Thiên vừa mới đi được mấy bước, Thập Tam liền gọi người phục vụ thanh toán tiền, vội vàng đi theo hắn. 

Thập Tam cho rằng đây là cơ hội để lấy lòng Diệp Thiên. Bây giờ cô sẽ dùng mọi cách để thu phục Diệp Thiên, như vậy cô sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. 

Diệp Thiên nhanh chóng đi tới cửa khách sạn, lên xe định lái đi, nhưng Thập Tam lại mở cửa xe bên phụ bước vào, "Tôi mỗi ngày ăn uống đồ ăn của anh, hiện tại đương nhiên sẽ không đứng nhìn khi anh gặp khó khăn. Lái xe đi, tôi sẽ giúp anh kiểm tra địa chỉ!"

Diệp Thiên gật đầu, khởi động xe lái ra khỏi khách sạn. Mười Ba nhấn nút trên đồng hồ điện tử của mình, đồng hồ ngay lập tức chuyển thành hệ thống định vị vệ tinh. Sau khi vào Tòa nhà Yingtian, trên màn hình đồng hồ xuất hiện một giao diện bản đồ, trên đó có một chấm nhỏ màu đỏ nhấp nháy. 

"Tìm được rồi, đi theo con đường này!"

Thập Tam cho Diệp Thiên xem hình ảnh trên đồng hồ rồi nói. 

Diệp Thiên lập tức đi theo con đường phía trên lao đi. Diệp Thiên cũng không thấy lạ khi Thập Tam lại có thiết bị như vậy. Cô là thành viên của Thiên Long, Thiên Long là tổ chức gián điệp hàng đầu trong nước. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không có bất cứ thứ công nghệ cao nào trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 239 Không ai có thể đến

Chiếc đồng hồ mà Thirteen đeo không chỉ có chức năng định vị vệ tinh, liên lạc, chụp ảnh và các chức năng khác mà còn có chức năng đặc biệt để ám sát. Chỉ cần chạm vào một nút nào đó, một chiếc kim bay sẽ bắn ra từ đó và nó cũng có thể được sử dụng làm thiết bị bom siêu nhỏ khi cần thiết. Đây là trang bị tiêu chuẩn của mọi thành viên trong tổ chức đặc vụ Thiên Long. 

Tuy nhiên, để không thu hút sự chú ý của người ngoài, mỗi chiếc đồng hồ đều có hình dáng và màu sắc khác nhau. Một chiếc đồng hồ như Thirteen trông rất bình thường, giống như một chiếc đồng hồ điện tử thông thường được bán trên thị trường. Nó thường chỉ hiển thị ngày và giờ. Các chức năng đặc biệt sẽ xuất hiện sau khi nhấn các nút theo cách đặc biệt. 

Theo sự chỉ dẫn của Thập Tam canh gác, Diệp Thiên nhanh chóng đi đến khu vực lân cận của tòa nhà Anh Thiên. So với sự thịnh vượng của trung tâm thành phố, nơi này có vẻ hơi ảm đạm, nhưng cũng có vẻ phồn vinh hơn nhiều so với một thị trấn nhỏ bình thường. 

Tòa nhà Yingtian nằm trên con đường chính rộng rãi, bao quanh là các con phố thương mại và nhiều trung tâm mua sắm nhưng lượng người qua lại không đặc biệt đông. Diệp Thiên đậu xe ở lối vào tòa nhà Yingtian và đưa Shisan vào cùng. 

"Xin chào, anh Zhang có ở đây không?"

Sau khi Diệp Thiên đi vào, hắn tùy tiện hỏi một người phục vụ. Anh ta vừa nghe thấy Ninh Lạc gọi điện thoại cho Trương tiên sinh nên ghi lại. Diệp Thiên mặc dù nóng nảy, nhưng hắn sẽ không bao giờ làm việc gì mà không có chủ ý. 

Nếu xông vào hung hãn, chỉ dọa địch nhân sợ hãi, Ninh Lạc càng thêm nguy hiểm. 

"Bạn là..."

Nhìn bộ dáng của Diệp Thiên, nữ phục vụ đoán không ra hắn tới đây là vì cái gì, nhịn không được chất vấn. 

Mười ba vẫn mặc quần áo trang trọng. Anh ta nảy ra ý kiến, tiến tới giới thiệu: "Xin chào, đây là anh Ye của chúng tôi, ông chủ trẻ của tập đoàn Tianxia. Lần này chúng tôi đến đây để bàn việc làm ăn với anh Zhang. Nếu thuận tiện, vui lòng cho chúng tôi biết!"

Đối phương bị khí tức của Diệp Thiên uy hiếp. Anh ta mặc vest và đeo cà vạt da. Anh ta trông đẹp trai và nở một nụ cười giễu cợt trên khuôn mặt. Anh ấy trông hơi giống một playboy. Cô không biết về Tập đoàn Tianxia, ​​nhưng cô khá sốc khi nghe về thiếu gia. Rốt cuộc ngày nay có rất nhiều thiếu gia giàu có. 

Cô phục vụ ngay lập tức gọi cho ông Zhang nhưng lại bị ông Zhang mắng qua điện thoại. Ông Zhang nhốt Ninh La trong văn phòng của mình và trói cô ấy rất khó khăn. Anh đang định cởi quần áo cho cô thì bị cuộc điện thoại làm gián đoạn. Tất nhiên là anh ấy rất tức giận. 

"Trương tiên sinh, đối phương là Thiên Hạ tập đoàn thiếu gia, xem ra có bối cảnh không tồi, ngài có muốn gặp hắn không..."

Dù bị mắng nhưng cô hầu bàn vẫn tiếp tục nói rằng cô biết ông Trương là người tham lam và dâm đãng. Chỉ cần có cơ hội kiếm tiền, anh sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ qua. Nếu gặp được một người phụ nữ xinh đẹp, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để có được nó. 

Nếu cô không nói ra, cô sẽ còn tệ hơn nếu anh Zhang phát hiện ra chuyện khi anh rời đi! 

Ông Zhang choáng váng khi nghe tin đối phương có lý lịch lớn. Anh liếc nhìn Ninh Lạc đang bị trói trên ghế, trong lòng chửi rủa. Anh phải chờ đợi và tận hưởng nó từ từ. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Chỉ cần liếc nhìn vài cái thôi cũng khiến máu anh sôi lên. Nhưng trong lòng ông Trương, phụ nữ kém quan trọng hơn tiền bạc rất nhiều. Có tiền, phụ nữ có thể có được bất cứ thứ gì họ muốn. 

Anh ta cho rằng việc chính là kiếm tiền, "Để họ lên, cứ nói tôi đang ở phòng họp!"

Cô phục vụ thở phào nhẹ nhõm. Sau khi cúp điện thoại, cô nở nụ cười ngọt ngào, nói với Diệp Thiên: "Anh Ye, anh Zhang của chúng tôi mời anh vào phòng họp, đi cùng em!"

Dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn, Diệp Thiên và Thị Tam đi thang máy lên tầng nơi ông Zhang đang ở. Mặc dù bị đưa tới phòng họp, nhưng Diệp Thiên cùng Thạch Tam vẫn đi ở hành lang, âm thầm quan sát hoàn cảnh nơi này. Tầng này không có nhiều người, nhưng có rất nhiều nhân viên bảo vệ, khắp nơi đều có camera. 

Có vẻ như anh chàng này rất sợ có người tới cửa nhà mình. Nếu không thì tại sao công tác an ninh lại nghiêm ngặt như vậy? 

Tôi đoán anh ta làm rất nhiều điều ác! 

Diệp Thiên vừa đi vừa nghĩ thầm. Khi đi qua cánh cửa có hai nhân viên bảo vệ đang đứng, Diệp Thiên đột nhiên ngửi thấy mùi thơm của Ninh Lạc. 

Nhưng cô phục vụ không dừng lại mà tiếp tục cùng họ tiến về phía trước. Diệp Thiên nháy mắt với Thập Tam, ra hiệu cho cô chú ý đến căn phòng mình vừa đi qua. 

Dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn, Diệp Thiên và Shisan đi đến cửa căn phòng cuối cùng trong hành lang trước khi dừng lại. Người phụ nữ gõ cửa, "Anh Zhang, anh Ye đến rồi!"

"Mời vào!"

Ông Zhang nói với giọng trầm sâu bên trong. 

Nữ phục vụ mở cửa mời Diệp Thiên cùng Thập Tam vào trong: "Hai vị mời vào trong!"

Sau khi Diệp Thiên và Thập Tam tiến vào, cô đóng cửa lại rồi rời đi. Công việc của cô không phải là thư ký của ông Trương nên vẫn còn việc đang chờ cô làm.

Sau khi Diệp Thiên đi vào, hắn phát hiện bên cạnh Trương tiên sinh có hai vệ sĩ. Ông Zhang khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi, dáng người gầy gò và khuôn mặt nhợt nhạt. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một kẻ dâm đãng, ham mê hoạt động tình dục quá mức! 

Ông Zhang mỉm cười bước tới và nói: "Rất vui được gặp bạn, rất vui được gặp bạn. Tôi không biết tại sao anh Ye lại đến đây để làm như vậy!"

Mười ba đi theo Diệp Thiên. Khi ông Zhang đến gần, Mười Ba lập tức nhắm vào hai vệ sĩ phía sau ông Zhang. Chỉ cần bọn hắn dám hành động liều lĩnh, Thập Tam nhất định sẽ khuất phục bọn hắn trước khi bọn hắn ra tay! 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Trương tiên sinh bình thường làm rất nhiều chuyện xấu, thậm chí còn mang theo vệ sĩ đi theo lãnh thổ của mình! Ngươi sợ kẻ địch tới thăm ngươi, hay là chuẩn bị làm chuyện xấu bất cứ lúc nào?"

Vẻ mặt của ông Zhang đột nhiên thay đổi, "Bạn là ai?"

Hai nhân viên bảo vệ thấy kẻ tấn công không tử tế, lập tức chuẩn bị lao tới. Tuy nhiên, Thirteen, người không được họ coi trọng, bất ngờ nhảy lên không trung và dễ dàng hạ gục hai vệ sĩ bằng một cú đấm và một cú đá. Chỉ sau một lần chạm trán, hai người đã nằm xuống đất và bất tỉnh. Những cú sút của 13 đều trúng điểm mấu chốt. Nếu lực càng mạnh, hắn không chỉ ngất đi mà còn chết! 

"Có người tới..."

Tình hình trong phòng ông Zhang không ổn, ông lập tức kêu cứu, nhưng ông chưa kịp nói gì thì Diệp Thiên đã đấm vào miệng ông. Đầu ông Zhang nghiêng đi, một ngụm máu nhô ra cùng với hai chiếc răng cửa. 

Diệp Thiên đi tới, lạnh lùng nhìn Trương tiên sinh, "Ngươi biết ngươi đã làm gì, không cần ta nhắc lại!"

Ông Zhang xấu hổ và tức giận. Đây là lần đầu tiên anh ta bị đánh bại trong lãnh thổ của mình! 

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, nhưng chuyện này ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, nếu không ngươi sẽ không cách nào ra khỏi tòa nhà này!"

Ông Zhang lau máu trên khóe miệng và nói một cách giận dữ! 

Anh ta không sợ rắc rối chứ đừng nói đến việc gây rắc rối. Thế hệ này không có ai mà hắn không dám khiêu khích. 

Anh rể của Trương Tử Thông là giám đốc văn phòng công an địa phương. Bởi vì mối quan hệ này, hắn quen làm chuyện xấu, cho nên căn bản không coi trọng Diệp Thiên! 

Tục ngữ có câu, kẻ ngoan cố sẽ bị đánh chết, kẻ biết bơi sẽ bị chết đuối. Thứ này chẳng những không biết hối cải, còn uy hiếp Diệp Thiên. 

"Không thể rời khỏi đây?"

Diệp Thiên cười lạnh: "Ha... Ta muốn xem ngươi có thể làm gì để giữ ta ở lại đây!"

Diệp Thiên vốn đã rất tức giận. Ninh Lạc trong lòng hắn là một trong những nhân vật phản diện, chạm vào nàng sẽ tức giận. Bây giờ anh ta đang đe dọa chính mình. 

Mười Ba liếc nhìn Trương tiên sinh, trong mắt có chút khinh thường: "Ta đi cứu người, nơi này giao cho ngươi!"

Sau khi Thập Tam đi ra ngoài, hắn nhanh chóng đánh gục hai nhân viên bảo vệ ở cửa. Anh không quan tâm liệu họ có bị camera theo dõi hay không. Sau khi vào văn phòng, anh cởi trói cho Ninh Lạc trên ghế. Thấy quần áo của cô vẫn nguyên vẹn, anh thở phào nhẹ nhõm. Nếu Ninh Lạc xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên không biết hắn sẽ điên đến mức nào. 

“Chị Ninh, chị ổn chứ?”

Ninh Lạc vẫn bình tĩnh, xoa xoa cổ tay đỏ bừng bị trói, lắc đầu: "Tôi không sao, Diệp Thiên đâu?"

"Anh ấy đang xử lý chuyện gì đó, chúng ta đi trước đi!"

Mười Ba biết rằng càng trì hoãn thì càng gặp nhiều rắc rối. Sau khi đem Ninh Lạc xuống, hắn còn chưa kịp rời khỏi tòa nhà đã bị người chặn lại. Nhưng làm sao kỹ năng của Thập Tam lại có thể bị một vài nhân viên bảo vệ chặn được? 

Năm sáu cái bảo vệ được đưa vào ba lượt, năm chia hai, Ninh Lạc lên xe lái đi. 

Diệp Thiên nhìn mặt bị chính mình đấm sưng tấy Trương tiên sinh, trầm giọng nói: "Ai đắc tội ta sẽ có kết cục xấu, nữ nhân đắc tội ta sẽ càng nghiêm trọng hơn. Chuyện này ngươi quyết định xử lý như thế nào đi! Nếu ta hài lòng với việc xử lý, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi không biết gì thì đừng trách ta vô tình!"

"Chết tiệt, ngươi nghĩ ngươi là ai? Làm sao ngươi có thể giả vờ trước mặt ta? Ngươi cho rằng biết một ít kung fu có nghĩa là ngươi rất giỏi sao? Ta sẽ trả lại ngươi gấp mười lần cho cú đấm của ngươi!"

Ông Zhang đã nghe thấy tiếng động ồn ào từ tầng dưới. Một khi người của anh ta được cảnh báo, sẽ có người gọi cảnh sát ngay lập tức. Chỉ cần anh rể phái người tới, tiểu tử trước mặt đều sẽ chờ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240 Nữ cảnh sát bạo lực

Sở dĩ Trương Tử Thông tìm nhiều người như vậy bảo vệ hắn, chính là Diệp Thiên đoán được. Anh ta thường kiêu ngạo và độc đoán, mọi người không dám làm gì khi nhìn thấy khuôn mặt của anh rể anh ta. Nhưng anh chàng này là một con quỷ dâm đãng, và anh ta không thể rời mắt khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Không có cơ hội buông tay một người phụ nữ hơi xinh đẹp quanh đây, dù là nữ sinh hay thiếu nữ, chỉ cần anh lọt vào mắt anh. 

Có ít nhất hàng chục phụ nữ đã bị anh ta lạm dụng. Trương Tử Thông không chỉ có quyền lực mà còn có tiền trong nhà. Ông lão nhà họ Trương là một doanh nhân giàu có nổi tiếng thế hệ này. Đáng tiếc đứa con hoang đàng này không thể chống đỡ được bức tường. Anh ta suốt ngày nhàn rỗi và lười biếng, và ông già giận dữ đuổi anh ta ra ngoài. 

Sau đó, em gái anh không thể chịu đựng được nữa và dùng tiền hồi môn của mình để giúp anh đầu tư vào tòa nhà Yingtian, để anh sống bằng cách thu tiền thuê nhà. 

Bởi vì hắn thường xuyên làm nhiều việc ác, luôn lo lắng bị trả thù nên Trương Tử Thông đã thuê rất nhiều nhân viên bảo vệ và một số vệ sĩ riêng. Cấp dưới của anh ta đã quen làm điều ác với anh ta, và họ biết anh ta là người như thế nào. Khi Ninh Lạc rời khỏi tòa nhà Yingtian nguyên vẹn, các nhân viên bảo vệ đã biết có chuyện không ổn, nếu không Trương Tử Thông, một mỹ nữ như Ninh Lạc, sẽ không chịu buông tha cô. 

Hơn chục nhân viên bảo vệ và hai vệ sĩ đến văn phòng của Trương Tử Thông thì thấy nó trống rỗng. Họ lập tức đi đến phòng họp. Đây là hai nơi mà Trương Tử Thông thường dành nhiều thời gian nhất trong tòa nhà Yingtian, vì anh ta thích quậy phá với các nhân viên nữ trong công ty ở hai nơi này. 

Khi một nhóm người đi đến cửa phòng hội nghị, họ nghe thấy giọng nói tức giận của Trương Tử Thông từ bên trong truyền ra. Hai vệ sĩ tiến về phía trước đẩy cửa thì phát hiện cửa phòng họp đã bị khóa. Họ vội vàng gõ cửa: “Anh Trương, anh không sao chứ?”

Trương Tử Thông nghe được người của mình tới, lập tức trở nên hung hãn, cười lạnh nhìn Diệp Thiên: "Xong rồi!"

Trương Tử Thông xoay người, đang định mở cửa cho người vào, nhưng Diệp Thiên đã nắm lấy cổ áo kéo qua: "Mau vào đi, mọi người mau vào đi!"

Trương Tử Thông kêu cứu khi bị Diệp Thiên bắt được. 

Diệp Thiên cũng không có vội vàng, đem Trương Tử Thông ôm vào người hắn như một con gà. Sau khi ngồi lên ghế, Diệp Thiên gõ nhẹ vào điểm tắt tiếng của Trương Tử Thông. Mặt chàng trai đỏ bừng vì cầm nó, nhưng anh ta không thể nói được lời nào. 

Bùm...

Cửa phòng họp bị người bên ngoài đá tung ra. Khi mọi người nhìn thấy Trương Tử Thông vẫn còn nguyên vẹn, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta bất ngờ xuất hiện, mọi người ở đây sẽ gặp rắc rối. Em gái của Trương Tử Thông rất phòng thủ và hung hãn, ngay cả chồng cô, giám đốc cũng sợ mất bình tĩnh. 

"Trương đại ca, ngươi không sao chứ?"

Hai vệ sĩ riêng của Trương Tử Thông bước tới trước và hỏi, không hề coi trọng Diệp Thiên. Trong nhóm của bọn họ có hơn mười người, hai vệ sĩ này lại có kỹ năng tuyệt vời, cho nên trong mắt bọn họ, Diệp Thiên chỉ là kẻ thua cuộc chờ bị đánh. 

Trương Tử Thông muốn nói chuyện nhưng không thể xì hơi. Anh ta tức giận chỉ vào Diệp Thiên, yêu cầu bọn họ nhanh chóng xử lý tên này. 

Các vệ sĩ của Trương Tử Thông cho rằng anh ta bị đánh vào miệng và không thể nói được. Là một vệ sĩ, thật xấu hổ khi không bảo vệ được chủ nhân của mình. Anh ta không những bị mất mặt mà còn bị trừng phạt. Một đại vệ sĩ lạnh lùng nói với Diệp Thiên: "Anh đánh vào tay nào?"

"Tay phải! Cái gì? Cậu có phản đối gì không?"

Diệp Thiên vẫn cười lạnh. 

Nhóm người này đã theo dõi Trương Tử Thông hơn một hoặc hai ngày, từ lâu họ đã hình thành tính cách kiêu ngạo và độc đoán. Khi nghe tin Diệp Thiên đánh Trương Tử Thông, vệ sĩ lạnh giọng mắng anh ta: "Anh khá tốt phải không?"

Đại vệ sĩ gật đầu mấy cái, hung hăng chỉ vào Diệp Thiên, "Tiêu diệt tay phải của hắn!"

Một nhóm nhân viên bảo vệ lao tới và cố gắng khuất phục Diệp Thiên. Lúc này, Trương Tử Thông phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Diệp Thiên lén lút mở huyệt đạo, cắm một cây kim bạc sau gáy. Chỉ cần dùng sức đâm vào, Trương Tử Thông sẽ bị giết ngay tại chỗ. Giết chóc đối với Diệp Thiên là chuyện dễ dàng, nhưng Diệp Thiên cũng không cần phải hi sinh lớn như vậy mới lãng phí như vậy. 

Diệp Thiên ở sau lưng Trương Tử Thông nhỏ giọng nói: "Để bọn họ dừng lại!"

"Dừng...dừng lại! Dừng lại đi!"

Trương Tử Thông cảm giác được phía sau đầu đau nhức, đau lòng gầm lên với nhóm bảo vệ.

"Bắt bọn họ quỳ xuống!" 

Diệp Thiên liếc nhìn đám người, trầm giọng nói với Trương Tử Thông: "Nói nhảm, không phải vừa rồi kêu ta quỳ xuống sao?" 

Diệp Thiên mặc dù không muốn gây rắc rối, nhưng chỉ cần có người khiêu khích hắn, hắn xuất thân cường đại đến đâu cũng sẽ không nhường mặt đối phương. Hành vi của Trương Tử Thông đã xúc phạm đến sự tự lập của Diệp Thiên, ​​​​điều này là không thể tha thứ, nhưng giờ đây những tên côn đồ giả tạo và mạnh mẽ này lại khiến anh ta càng thêm bất mãn. 

Diệp Thiên không muốn tự mình làm việc đó. Anh cảm thấy làm như vậy với một nhóm vô lại như vậy là một sự báng bổ đối với công phu của chính mình! 

Bọn hắn không xứng để Diệp Thiên thể hiện thực lực chân chính của mình. 

Một nhóm người đứng chết lặng không biết phải làm gì. Họ chỉ nghe theo lời của Trương Tử Thông. Họ hoàn toàn không coi trọng mệnh lệnh của Diệp Thiên, ​​nhưng Trương Tử Thông lại không nghĩ vậy. Cơn đau dữ dội từ phía sau đầu khiến anh gần như ngất đi, anh gầm lên: "Các người điếc rồi, quỳ xuống đi!"

Hai vệ sĩ và mười nhân viên bảo vệ do dự một lúc, cuối cùng cũng quỳ xuống trước mặt Diệp Thiên. Họ chỉ là những người làm công ăn lương và họ sẽ làm bất cứ điều gì ông chủ bảo. Mặc dù lòng tự trọng của họ rất vô dụng, nhưng so với mức lương hậu hĩnh thì lòng tự trọng chẳng là gì cả! 

Ngay sau khi mọi người quỳ xuống, bên ngoài lại có tiếng bước chân dồn dập. Diệp Thiên cau mày, thầm nghĩ: "Người này có trợ giúp tới sao?"

Đúng lúc Diệp Thiên đang kinh ngạc thì một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát bước vào trước, theo sau là hai nam cảnh sát. 

"Này, có phải người này sắp lên ngôi và trở thành hoàng đế hay gì đó không?"

Nữ cảnh sát cười khẩy. Khi Ye Tian lần đầu nhìn thấy nữ cảnh sát, anh ấy nghĩ đó là Vương Huệ, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, rõ ràng nữ cảnh sát này không tròn trịa như Vương Huệ. Khi Wang Hui mặc đồng phục cảnh sát, bộ ngực phồng lên rất bắt mắt. 

Nhưng bức tượng bán thân của nữ cảnh sát này rõ ràng nhỏ hơn Vương Huy một cỡ, nhưng cô ấy trông khá đẹp, với khuôn mặt trái xoan, lông mày và đôi mắt sáng. 

"Dừng lại ngay và bỏ vũ khí xuống!"

Nữ cảnh sát đứng tại chỗ, bình tĩnh nói: “Bây giờ cô chỉ hại người thôi, cùng lắm là bị tạm giam vì công an, nếu đánh người nặng sẽ phạm tội hình sự!”

Nữ cảnh sát biết người bị Diệp Thiên khống chế chính là anh rể của giám đốc công an khu họ nên không dám khinh suất. Nếu thiếu gia bảnh bao bị thương, mọi người ở đây sẽ gặp rắc rối! 

Trong mắt Diệp Thiên lóe lên một tia lạnh lùng, trầm giọng nói: "Ngươi tới đúng lúc, hắn làm ác thời điểm mà không tới, ngươi liền tới ngay khi ta đang tự vệ. Chắc chắn ngươi đã cấu kết với hắn từ lâu rồi!"

"Bạn..."

La Quyên rất tức giận khi nghe những lời của Diệp Thiên. Ngay khi nhận được cuộc gọi báo động, cô đã vội vã chạy đến cùng các đồng nghiệp của mình. Hiện tại bị oan uổng, cô rất khó chịu nhưng cũng không dám hành động quá hung hãn. Sẽ thật tệ nếu cô ấy chọc giận đối phương. 

"Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, nhưng xin các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ thi hành pháp luật vô tư. Bây giờ hai ngươi cùng ta trở lại đồn cảnh sát, chúng ta nhất định sẽ điều tra đâu là đúng đâu là sai!"

Danh tiếng của La Quyên trong Hệ thống Công an thành phố Mingzhu cũng ngang ngửa với Vương Huệ. Một người ở Chi nhánh Nam Thành và người kia ở Chi nhánh Tây Thành. Dù giữ những chức vụ khác nhau nhưng họ vẫn âm thầm cạnh tranh với nhau.

Người ta nói rằng Vương Huệ là một chuyên gia giải quyết tội phạm. La Quyên không bị thuyết phục nên lần nào cô cũng lao đến cảnh sát.

"Xin lỗi, tôi không rảnh!"

Diệp Thiên buông Trương Tử Thông ra, "Tên tội phạm này ta giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể công bằng xử lý, ngươi đừng hỏi ta là ai, làm việc tốt ta tuyệt đối không để lại tên!"

Diệp Thiên nói xong liền chuẩn bị lớn tiếng rời đi. La Quyên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi muốn bỏ đi sau khi đụng phải người? 

Đây không phải là đối xử với bản thân như không khí sao?

"Dừng lại, thưa ngài, xin hãy hợp tác với công việc của chúng tôi!" 

La Quyên tiến lên chặn đường Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, ta phải về ăn cơm, không có thời gian cùng ngươi chơi, ngươi chỉ cần đem hung ác đem tội ác đưa ra trước công lý!"

Ờ-huh...

Diệp Thiên vừa bước một bước, La Quyên cũng theo sau. Không chỉ vậy, cô còn đi tới chỗ Diệp Thiên, dùng hai tay nắm lấy cổ áo Diệp Thiên, xoay người chuẩn bị ném Diệp Thiên qua vai để khuất phục hắn. Tuy nhiên, dù La Quyên có đặt cô dựa lưng vào cơ thể Diệp Thiên thế nào, Diệp Thiên vẫn bất động. 

La Quyên trợn mắt, kéo tay Diệp Thiên đặt trên vai cô về phía trước, nhưng chân Diệp Thiên lại cứng như đinh. Diệp Thiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy tay cô, đang định rút tay cô ra, lại đột nhiên phát hiện trong tay mình đã bắt được một chỗ mềm mại. Anh chợt nhận ra thứ mình đang ôm chính là bộ ngực của nữ cảnh sát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241

La Quyên gần như phát điên khi Diệp Thiên chạm vào ngực cô trước mặt hàng chục người. Cũng may Diệp Thiên tay nhanh chóng rời đi. Ngoại trừ người trước mặt mơ hồ nhìn thấy, những người khác tựa hồ cũng không có chú ý tới cái tát vừa rồi của Diệp Thiên. Nếu không, cô ấy thực sự đã tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui xuống. 

Diệp Thiên không hề muốn nắm lấy ngực nữ cảnh sát, hắn chỉ muốn bẻ gãy tay cô ta, nhưng trong quá trình ra tay lại có một chút sai lệch. Hơn nữa, La Quyên chỉ nắm lấy tay Diệp Thiên và ấn nó xuống, cố gắng hạ gục Diệp Thiên bằng một cú ném qua vai, nhưng sức mạnh của cô không đủ ở trước mặt Diệp Thiên. 

La Quyên xấu hổ mặt đỏ bừng, dùng cùi chỏ đánh vào xương sườn của Diệp Thiên. Đáng tiếc, Diệp Thiên đã đề phòng. Khi cô nhìn thấy vai phải của cô cử động, anh biết cô sắp làm gì tiếp theo, Diệp Thiên dễ dàng xoay người sang một bên để tránh né. 

"Ngươi còn đang làm gì? Lại đây, khuất phục tên khốn này!"

La Quyên biết mình không phải đối thủ của Diệp Thiên nên lập tức gọi đồng đội của mình đến vây quanh Diệp Thiên. Nhưng điều cô không ngờ tới là các nhân viên bảo vệ cũng lao tới tham gia cùng anh. Kiểu vây hãm xúi giục này chắc chắn sẽ không tốt cho La Quyên một khi tin đồn lan ra. 

La Quyên muốn ngăn anh ta lại nhưng đã quá muộn. Các nhân viên bảo vệ vừa bị Diệp Thiên ép bắt Trương Tử Thông quỳ xuống đều đỏ mắt. Hơn chục nhân viên bảo vệ, hai vệ sĩ của Trương Tử Thông và hai đồng nghiệp của La Quyên đều lao tới. 

Diệp Thiên buông La Quyên ra, lùi lại ba bước, lưng tựa vào tường. Cách hiệu quả nhất để đối phó với kiểu vây hãm này của nhiều người là không quay lưng lại với kẻ thù. Đương nhiên, Diệp Thiên cho dù đứng ở trung tâm, bị bọn họ vây quanh vẫn có thể nghĩ ra biện pháp, nhưng chỉ cần có thể tiết kiệm năng lượng, hắn chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. 

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đây là một câu nói kinh điển được lưu truyền rộng rãi trong cộng đồng lính đánh thuê. 

Sau khi Diệp Thiên dựa vào tường, hắn liền không cần lo lắng bị phía sau tấn công. Hơn chục nhân viên bảo vệ lao tới trước. Diệp Thiên đột nhiên giơ chân phải sang một bên và đá vào ba nhân viên bảo vệ lần đầu tiên tiếp cận mặt đất bằng một loạt cú đá ngang. Sau đó Diệp Thiên dùng Thái Cực quyền đánh hai tên bảo vệ ngã xuống đất. 

Động tác của Diệp Thiên cực kỳ chính xác. Mỗi cuộc tấn công chỉ mất chưa đầy một giây. Sau khi đánh bại kẻ thù bằng một chiêu thức, anh ta ngay lập tức tấn công đối thủ tiếp theo đã tấn công mình. Trong vòng hai phút, anh ta đã hạ gục nhân viên bảo vệ cao mười mét đang lao tới trước mặt đất. 

Cuối cùng chỉ còn lại hai vệ sĩ và hai cảnh sát, cùng với La Quyên đang đứng ở phía sau. Khi nhìn thấy nhóm người lao tới, cô lo lắng đến mức tim gần như nhảy lên cổ họng. Nếu Diệp Thiên bị thương nặng, nàng sẽ phải gánh chịu trách nhiệm không thể trốn tránh. 

Ngay khi La Quyên định hét lên dừng lại, cô nhìn thấy Diệp Thiên đã ba lần hạ gục một nhóm bảo vệ, bằng động tác nhanh chóng và chính xác, hạ gục kẻ thù chỉ bằng một đòn. Chỉ cần người bị hắn đánh nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn thì không còn chỗ để đánh trả. Trong chớp mắt, hơn mười nhân viên bảo vệ đều nằm trên mặt đất. 

La Quyên không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Là một sĩ quan cảnh sát, cô biết rất rõ sức mạnh như vậy có ý nghĩa gì. Loại người này nằm ngoài khả năng đối phó của cô. La Quyên thầm nghĩ: "Tại sao anh chàng này lại mạnh mẽ như vậy?"

Không phải La Quyên chưa từng gặp cao thủ. Hệ thống an ninh công cộng của họ tổ chức các cuộc thi đấu hàng năm. Cô cũng đã đến hiện trường để gặp họ. Ngay cả nhà vô địch quốc gia cũng không bằng Diệp Thiên. Hơn nữa, anh ta có thể đối phó với hơn mười người cùng một lúc mà không cần đánh hay thở, và anh ta dường như có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bốn người cuối cùng còn lại cũng bị sự cứng cỏi của Diệp Thiên làm cho khiếp sợ, trong lòng hiện lên một tia sợ hãi. Có mấy người đứng ngồi không yên, không dám lên tới một ngàn người. Khi hai bên đang bế tắc, La Quyên vội vàng chạy tới ngăn cản và nói: "Dừng lại tất cả!"

"Ta khuyên ngươi không nên ngoan cố chống cự, chống lại cảnh sát sẽ không có kết quả tốt. Mời ngươi cùng ta quay lại hỗ trợ điều tra!"

La Quyên lặng lẽ nhìn Diệp Thiên. Cô không thể đoán được thân phận của Diệp Thiên, nhưng với kỹ năng vừa thể hiện, anh ta chắc chắn không phải là người bình thường. Cho dù trận chiến có tiếp tục thì chắc chắn phía cô sẽ phải chịu thiệt. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Chống cự một góc? Giáo viên tiếng Trung của ngươi là giáo viên thể dục dạy phải không! Dùng từ như vậy sao? Ta chỉ là đang tự vệ mà thôi. Là cảnh sát, ngươi xúi dục thanh niên vô lương tâm đánh ta là có ý gì? Là người thi hành pháp luật, ngươi biết luật, vi phạm pháp luật có bị trừng phạt nặng hơn không?"

La Quyên không có tư cách nói chuyện vô nghĩa với Diệp Thiên, ​​​​và những gì cô vừa làm là vi phạm nhiệm vụ của cảnh sát. 

La Quyên tức giận tức giận kịch liệt lồng ngực, trầm giọng nói: "Ta chỉ là lỡ lời, ngươi cũng không thể thoát khỏi tội tụ tập đông người đánh nhau. Tốt nhất ngươi nên hợp tác với công việc của chúng ta, nếu không ta sẽ bổ sung thêm một tội danh hành hung cảnh sát!"

"Lão đại, ngươi đừng nói chuyện với tên khốn này, chúng ta nhốt hắn ở đây, ngươi lập tức mang người tới hỗ trợ hắn, ta không tin hắn có thể bay!"

Một người trong đó, La Quyên, trừng mắt nhìn Diệp Thiên, không quay đầu lại nói: "Lạp Quyên giống như Vương Huy, bọn họ đều độc thân xinh đẹp, trong đơn vị có rất nhiều người theo dõi." 

La Quyên chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều này. Cô biết rất rõ tính cách của cấp dưới. Họ có thể chọc giận Diệp Thiên nếu cô rời bỏ họ. Với thực lực của bọn họ, muốn đánh bại Diệp Thiên là không thể nào. Cuối cùng, chỉ có người của cô ấy mới bị thương. 

"Tôi có thể xin lỗi anh vì những gì tôi đã làm sai, nhưng anh phải cùng tôi quay lại cục để tiếp nhận điều tra. Nếu xác nhận sự thật đúng như anh nói, tôi có thể hứa sẽ trả lại công lý cho anh!"

Một điểm tương đồng khác giữa La Quyên và Vương Huệ là cả hai đều có ý thức về công lý. Vương Huệ dám đập bàn với sếp trực tiếp của mình, trong khi La Quyên sẽ không đầu hàng thủ lĩnh vì công lý. 

Cô biết Trương Tử Thông là ai. Trước đây cô không có cơ hội xử lý những vụ án liên quan đến Trương Tử Thông. Thông thường, giám đốc của họ sẽ đích thân giải quyết các vấn đề của Trương Tử Thông. Hôm nay giám đốc tình cờ đi công tác nên La Quyên là người đến đầu tiên. 

Diệp Thiên nghĩ nghĩ. Sẽ rất dễ dàng để anh ta rời đi, nhưng điều đó sẽ không giải quyết được vấn đề gì cả. Cảnh sát vẫn sẽ đến tìm anh nếu anh rời đi. Khắp nơi đều có camera nên không khó để tìm ra anh ta. 

"Được rồi, ta tin ngươi một lần, hy vọng ngươi có thể bảo vệ chính nghĩa, đừng để ta thất vọng!"

Diệp Thiên có thể nhận ra rằng nữ cảnh sát này không phải là loại người luôn nịnh nọt ông chủ của mình, vì vậy anh quyết định đi cùng cô đến đồn cảnh sát. 

Diệp Thiên tiến lên một bước, bốn người còn đang đối mặt với hắn đều sợ hãi lùi về phía sau. Diệp Thiên cười lạnh, lắc đầu, đi tới trước mặt La Quyên, "Đi thôi, ta cùng ngươi trở về!"

Mặt La Quyên đỏ bừng khi nghe những lời mơ hồ này. Cô trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Anh không quay lại với tôi mà là theo tôi về đồn cảnh sát điều tra!"

Diệp Thiên theo La Quyên vào xe cảnh sát. Cũng giống như lần trước, anh ấy bị kẹp giữa những người ở bên trái và bên phải. Đồng nghiệp của La Quyên cũng muốn dùng còng tay để còng tay Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên đã phớt lờ anh ta. Cuối cùng, La Quyên đã đến giải cứu và bình tĩnh lại.

Diệp Thiên vừa rời đi, vệ sĩ của Trương Tử Thông lập tức đưa hắn đến bệnh viện. Sau khi chữa trị vết thương cho anh, Trương Tử Thông gọi điện cho em gái để phàn nàn: "Chị ơi, đã xảy ra chuyện lớn. Em và anh trai của chị được đưa vào bệnh viện. Chị phải giúp em trút giận!"

Trương Tử Thông không nói mình đã làm gì mà chỉ phóng đại vết thương của mình ngay khi mở miệng. Em gái anh là một người phụ nữ rất bảo vệ. Khi nghe tin anh trai mình nhập viện, cô ấy tức giận nói: "Ai mà dám động vào anh? Đồ ngốc, anh không thể gọi cảnh sát tới sao? Người đó ở đâu? Anh bị bắt rồi à!"

"Tôi đã bị cảnh sát bắt đi. Họ nói vết thương của tôi đã lành rồi thì phải đến đó. Hãy nhanh chóng báo cho anh rể của cô biết. Nữ cảnh sát đó không phải là người tốt, cô ta còn muốn đưa tôi về đồn cảnh sát!"

Trương Tử Thông cũng đã đệ đơn tố cáo La Quyên. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ gọi điện cho anh rể của cô ngay lập tức. Tôi muốn xem sau khi ăn thịt Gấu Tâm Báo, ai dám hiểu được Trương gia chúng ta!"

Em gái của Trương Tử Thông giận dữ nói. 

Sau khi cúp điện thoại, chị gái của Trương Tử Thông lập tức gọi cho chồng. Giám đốc quận đang kiểm tra bên dưới, cách chi nhánh phía tây thành phố không xa. Khi nghe tin anh rể bị đánh, anh cũng rất tức giận. Đầu tiên, anh tức giận vì anh rể không được lòng mình đã gây ra mọi rắc rối cho anh. Anh cũng giận người phụ nữ của mình, lại vướng vào những chuyện vụn vặt. 

"Được rồi, tôi biết rồi, khi nào xong tôi sẽ tự mình đi xem!"

Tấu Trịnh Long cúp điện thoại với vẻ không hài lòng.

Tấu Trịnh Long vốn là giám đốc đồn cảnh sát. Sau khi kết hôn với em gái của Trương Tử Thông là Trương Mỹ, anh ta dựa vào các mối quan hệ của gia đình Zhang và một số tiền lớn để thăng tiến trong sự nghiệp chính thức của mình. Ông được thăng chức từ giám đốc một đồn cảnh sát nhỏ lên giám đốc công an huyện trong vài năm. Anh biết rất rõ mọi thứ mình có bây giờ đều là do nhà họ Trương ban tặng nên anh không dám lơ ​​là.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 242 Tiểu thư đến giải cứu (1)

Sau khi Diệp Thiên được đưa đến đồn cảnh sát, La Quyên đã đích thân thẩm vấn anh ta. Mặc dù bản chất của việc này không đặc biệt xấu nhưng La Quyên vẫn rất cẩn thận. Rốt cuộc, nó liên quan đến anh rể của giám đốc quận của họ. Mặc dù La Quyên sẽ không đứng về phía nào nhưng toàn bộ quá trình sự việc phải được điều tra kỹ lưỡng. 

Sau khi thẩm vấn sơ bộ, La Quyên đã biết được thân phận của Diệp Thiên, hỏi: "Diệp Thiên, anh nói bạn gái của anh bị Trương Tử Thông bắt cóc, anh có bằng chứng gì không? Chúng tôi hình như không thấy bạn gái của anh ở hiện trường!"

Bắt cóc không phải chuyện nhỏ, La Quyên cũng không dám khinh thường. 

"Bằng chứng? Tôi đã cứu cô ấy. Cô còn cần bằng chứng gì nữa? Nếu tôi đến muộn một chút, hậu quả sẽ rất thảm khốc!"

Diệp Thiên không muốn làm La Quyên khó xử, liền lấy điện thoại di động ra nói: "Đây là ghi chép cuộc gọi giữa tôi và bạn gái, tôi đã ghi âm lại, đây có thể coi là bằng chứng!"

"Tất nhiên rồi!"

Sau khi La Quyên lấy điện thoại di động của Diệp Thiên và phát đoạn ghi âm, cô nghe thấy cuộc gọi đau khổ của một người phụ nữ trong đó, và địa điểm được đề cập là tòa nhà Yingtian, trong đó có giọng nói của Trương Tử Thông. 

"Đừng lo lắng, nếu Trương Tử Thông vi phạm pháp luật, chúng tôi không nghĩ sẽ có bất kỳ lợi ích nào và chúng tôi chắc chắn sẽ đưa hắn ra trước công lý!"

Trong đầu La Quyên đã biết rõ rằng Trương Tử Thông bị tình nghi bắt cóc và hãm hiếp. Cuộc điện thoại này có thể giải thích mọi chuyện. Tất cả những gì cô phải làm là đưa người liên quan ra làm chứng. 

Tuy nhiên, diễn biến của mọi việc thường rất bất ngờ. Sau khi La Quyên thẩm vấn Diệp Thiên, ​​​​cô đã sẵn sàng để anh ta đi, nhưng đột nhiên nhận được tin Tấu Trịnh Long, giám đốc Văn phòng Công an quận, đã đến chỗ của họ. 

Trước khi cô có thể thả Diệp Thiên đi, Trâu Chính Long đã đi tới phòng thẩm vấn. 

Tấu Trịnh Long đã ngoài bốn mươi tuổi, đầu mập, bụng to nên khó tạo được ấn tượng tốt. Anh ta chắp tay sau lưng bước vào phòng thẩm vấn với những bước đi chính thức. Phía sau anh là hai người trạc tuổi nhau. Một người là giám đốc Sở cảnh sát đường Yunhe thuộc chi nhánh Chengxi, đồng thời là trưởng đồn cảnh sát, La Quyên, và người còn lại là tài xế toàn thời gian của anh ta. 

Từ Quốc Đông đã biết được toàn bộ sự việc và rất tức giận. Anh ta lập tức đuổi La Quyên đi ngay khi anh ta bước vào và quyết định đích thân thẩm vấn Diệp Thiên. Không có nhiều cơ hội để làm hài lòng lãnh đạo trực tiếp của mình và anh không muốn bỏ lỡ. 

"Tiểu Lạc, ngươi ở đây không có việc gì, đi xuống đi, ta sẽ đích thân thẩm vấn cái này kiêu ngạo người!"

Từ Quốc Đông lập tức lộ ra nụ cười nịnh nọt đối với Trâu Chính Long nói: "Trâu tổng, chuyện nhỏ như vậy ta không cần làm phiền ngươi, ngươi đi uống trà đi, ta sẽ sớm giải quyết sự tình!"

Tấu Trịnh Long phớt lờ Từ Quốc Đông, nhưng nhìn Diệp Thiên trong bàn thẩm vấn với vẻ mặt bình tĩnh. Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của mình, anh thấy người thanh niên trước mặt này có vẻ hơi khác thường. Anh không nhìn thấy vẻ mặt lo lắng hay sợ hãi nào của đối phương, thậm chí không có một chút dấu vết. Điều này rõ ràng là không phù hợp với lẽ thường.

Địa vị hiện tại của Tấu Trịnh Long không hoàn toàn do tiền bạc và các mối quan hệ. Ông có kinh nghiệm làm quan và rất thông thạo nghệ thuật quan sát lời nói và cảm xúc.

Điều hắn đang nghĩ bây giờ không phải là liệu hắn có thể kết án được Diệp Thiên hay không, mà là thanh niên trước mặt có lai lịch gì hay không. Nếu anh ta là một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình quan chức cấp cao thì sự nghiệp chính thức của anh ta sẽ kết thúc!

Mingzhu tuy không có địa vị cao như Yanjing dưới chân đế đô nhưng lại cao cấp hơn rất nhiều. Vì thế Trâu Chính Long suy nghĩ một chút, hỏi: "Người thanh niên này tên là gì? Nhìn dáng vẻ uy nghiêm của hắn, hẳn là không phải loại người gây chuyện!" 

Mặc dù câu nói này có phần nhằm lấy lòng Diệp Thiên, nhưng Trâu Chính Long thật ra muốn kiểm tra Diệp Thiên, tìm ra thân phận của hắn.

Diệp Thiên không có trả lời, mà lại lộ ra khó đoán nụ cười. Nhìn vẻ mặt biểu cảm của anh rể Trương Tử Thông, Diệp Thiên đã đoán được đối phương đang nghĩ gì, liền cảm thấy buồn cười.

La Quyên vẫn chưa rời khỏi phòng thẩm vấn. Tuy rằng ở đây không có quyền lên tiếng nhưng cô vẫn nói: "Trâu tổng, vụ án Diệp Thiên tôi đã xét xử xong rồi. Tuy hắn đánh người nhưng là để tự vệ. Lỗi chính trong vụ việc này nằm ở Trương Tử Thông. Anh ấy..."

Từ Quốc Đông cau mày thật sâu và nguyền rủa trong đầu tại sao Ronaldinho lại ngu dốt đến vậy. Anh vội vàng ngăn anh lại, nói: "Được rồi, anh không có việc gì ở đây, ra ngoài đi!"

"Giám đốc Từ, tôi từ đầu đến cuối đều có liên quan đến vụ án này, tôi cảm thấy mình có quyền lên tiếng!"

La Quyên cảm thấy giọng điệu của họ có gì đó không ổn nên cô không dám dễ dàng rời đi. Trước đó cô đã thề rằng sẽ trả lại công bằng cho Diệp Thiên, nhưng bây giờ xem ra quỹ đạo phát triển của sự việc đã nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, hoặc nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Chu Chính Long vừa nghe được tên Diệp Thiên từ La Quyên, lập tức trong đầu tìm kiếm một quan chức cấp cao tên là Diệp trong quan lại Minh Châu. Tuy nhiên, suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không nhớ ra có một đại nhân tên là Ye. Anh ta biết tất cả những người cùng cấp tên là Ye nên loại trừ khả năng Diệp Thiên là con trai của một quan chức cấp cao. 

Từ Quốc Đông trừng mắt nhìn La Quyên, "Được rồi, không cần nói nhiều nữa, vụ án này tính chất rất xấu, tôi sẽ tự mình đến thẩm vấn, những gì anh đã thử trước đây sẽ không được tính!"

Bị cấp dưới phản đối trước mặt sếp, Từ Quốc Đông cảm thấy rất nhục nhã. Nếu La Quyên thể hiện không tốt và mẹ cô lại là giáo sư đại học, anh ấy sẽ muốn đuổi La Quyên đi. 

La Quyên bĩu môi, bướng bỉnh nói: "Giám đốc Từ, việc thẩm vấn của tôi tuân thủ các quy định liên quan của quốc gia. Anh không thể phủ nhận dựa trên ý chí của mình. Hơn nữa, tôi chỉ quay video, nếu anh thẩm vấn lại, tôi sẽ gửi biên bản thẩm vấn đến Văn phòng thành phố!"

Không ai ngờ La Quyên lại bướng bỉnh như vậy, thậm chí còn không thèm nể mặt ông chủ, huống hồ còn có Giám đốc Cục Công an quận đang đứng ở đây. Diệp Thiên sửng sốt, trong lòng mỉm cười, cô gái này quả nhiên có cá tính.

Tuy nhiên, nếu mọi chuyện cứ tiếp tục phát triển, rất có thể La Quyên sẽ không thể bước xuống. Cuối cùng người chịu thiệt sẽ là anh. Diệp Thiên đứng lên, cười nói: "Không sao, chứng cứ không sợ bị bóp méo, cho dù Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương đến thẩm vấn tôi, câu trả lời của tôi cũng như vậy. Giám đốc Hứa muốn kiểm tra lại thì không sao, nhưng toàn bộ quá trình thẩm vấn phải được giám sát!"

Trên mặt Trâu Chính Long hiện lên một tia giễu cợt. Vì đứa trẻ này không phải là quan viên nên sẽ dễ dàng xử lý. "Lão Từ, cứ làm theo lời hắn nói, theo dõi toàn bộ quá trình, cẩn thận thẩm vấn. A, nhân tiện, đừng tra tấn để moi ra lời thú tội!"

Sau khi Tấu Trịnh Long nói xong, anh ta bước ra khỏi phòng thẩm vấn với nụ cười khinh thường trên môi. 

Từ Quốc Đông vừa nghe liền hiểu ý tứ trong lời nói của Trâu Cư, đồng thời hiểu được ý nghĩa của câu "Đừng bao giờ dùng tra tấn để lấy lời thú tội." 

"Ronald, mời đi ra ngoài, ta không muốn lặp lại những lời này!"

Từ Quốc Đông hét vào mặt La Quyên bằng giọng trầm. Anh ta sẽ không bao giờ để một cấp dưới nhỏ bé phá hủy cơ hội biểu diễn hiếm có này. Cho dù Diệp Thiên không phạm tội gì, hắn vẫn có thể tìm ra nguyên nhân, huống chi Diệp Thiên đã ra tay. 

La Quyên rất không bị thuyết phục, nhưng dù sao đối phương cũng là thủ lĩnh của cô. Cô nói: "Giám đốc Từ, với tư cách là cảnh sát, chúng ta phải tuân theo pháp luật. Tôi không thể chấp nhận điều này. Hơn nữa, hồ sơ thẩm vấn của tôi ghi rõ Diệp Thiên là nạn nhân. Trương Tử Thông không chỉ bắt cóc bạn gái của anh ta mà còn bị tình nghi cưỡng hiếp. Diệp Thiên vô tội!"

"Vô tội?"

Từ Quốc Đông chế nhạo, "Người vô tội là người có tiếng nói cuối cùng, cả bạn và tôi đều không. Chính thẩm phán là người quyết định cuối cùng anh ta có tội hay không. Nhiệm vụ của chúng tôi với tư cách là cảnh sát là tìm ra tình huống thực sự đằng sau vụ án. Cuộc thẩm vấn của bạn rất thô bạo, và nhiều điểm mấu chốt không được hỏi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 243 Tiểu thư đến giải cứu (2)

Từ Quốc Đông đuổi La Quyên ra khỏi phòng thẩm vấn. La Quyên tuy không bị thuyết phục nhưng cô sẽ không trái lệnh của cấp trên. Điều này khác với Vương Huệ. Nếu chuyện này là Vương Huy, cô nhất định sẽ không lùi bước, cho dù đối mặt với cấp trên trực tiếp của mình! 

Đây là điểm khác biệt cơ bản giữa Vương Huệ và La Quyên. Vương Huệ sẽ kiên trì đến cùng những gì đúng đắn, trong khi La Quyên dù có tấm lòng chính trực nhưng lại không hề quyết tâm làm trái mệnh lệnh của sếp vì công lý. 

Trong phòng thẩm vấn chỉ còn lại Từ Quốc Đông và Diệp Thiên. Hắn lập tức nghiêm mặt mắng: "Diệp Thiên, ngươi thật dũng cảm, dám tụ tập đông người đánh trọng thương người, còn dám tấn công cảnh sát! Ta đã gặp rất nhiều kẻ vô lại như ngươi, đừng nói pháp luật với ta, loại người như ngươi không có tư cách!"

Từ Quốc Đông hoàn toàn không có ý định thẩm vấn anh ta, chỉ định buộc tội Diệp Thiên'an và khép lại vụ án. 

Đáng tiếc Diệp Thiên quá chán nản. 

Diệp Thiên cười lạnh nhìn chằm chằm Từ Quốc Đống, "Ngươi không phải cho rằng lời nói và việc làm của ngươi là vô liêm sỉ sao? Ngươi rõ ràng hơn ai hết, ta không cần nhắc lại đức tính của Trương Tử Thông, ta tin rằng đây không phải lần đầu tiên ngươi lau mông hắn, ta không khống chế được ngươi muốn lấy lòng lãnh đạo, nhưng đừng vi phạm điểm mấu chốt của ta!"

Nhìn Hứa đạo diễn xấc xược, Diệp Thiên trên mặt tràn đầy khinh thường. Điều anh khinh thường nhất chính là loại người này. Nếu không có năng lực, hắn sẽ chỉ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để nịnh nọt ông chủ của mình. Cho dù hắn cư xử tinh vi, Diệp Thiên cũng sẽ không coi thường hắn như vậy. 

Từ Quốc Đông lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ nhất để dán nhãn cho mình, Diệp Thiên lại không thể ngồi yên. 

"Xì hơi!"

Từ Quốc Đông đập bàn và hét lên: "Tôi nghĩ việc các anh nướng bánh thay vì phải ăn phạt là không đúng, còn tụ tập đông người để đánh nhau và dẫn đầu đánh đập các doanh nhân tư nhân ở địa phương? Đừng tranh cãi với tôi!"

Thân phận bên ngoài của Trương Tử Thông là một doanh nhân tư nhân, tương đối nổi tiếng ở địa phương, nhưng so với địa vị của một doanh nhân khét tiếng thì điều đó không đáng kể. 

Đối với lời nói ngạo mạn và vu khống của Từ Quốc Đống, Diệp Thiên cảm thấy không cần thiết phải tiếp tục nói chuyện nữa, "Thật xin lỗi, Lạc cảnh sát vừa thẩm vấn xong, hiện tại anh đang bị giam giữ trái pháp luật, nếu muốn giữ tôi ở đây, có thể nói chuyện với luật sư của tôi."

Nói chuyện với luật sư của bạn? 

Từ Quốc Đông gần như bật cười khi nghe câu này. Bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình chết tiệt! 

"Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, đây là đồn cảnh sát, nếu dám hành động liều lĩnh, nhất định sẽ không có kết quả tốt. Nhận tội thì sẽ khoan dung, nếu chống cự thì sẽ nghiêm khắc. Về quá trình giết người của ngươi tốt nhất nên nói ra sự thật!"

Từ Quốc Đông quyết tâm kết tội Diệp Thiên An, nếu không thì anh rể của thủ lĩnh sẽ không thể minh oan cho mình. 

"Quá trình giết người? Bạn đang nói về chính mình?"

Diệp Thiên cười lạnh, không thèm để ý Từ Quốc Đống uy hiếp. 

"Kiêu ngạo!"

Từ Quốc Đống tức giận, đứng dậy chỉ vào Diệp Thiên, "Xem ra ngươi chịu đau một chút mới giải thích!"

Từ Quốc Đông lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị mời người vào dạy Diệp Thiên Thượng, nhưng hắn chưa kịp bấm máy, bên ngoài đã có người gõ cửa. 

"Ai!"

Từ Quốc Đống quay lại hét lên, vừa mới giải thích không có lệnh của hắn thì không ai được phép vào, nhưng không ngờ lại có người dám gõ cửa! 

"Giám đốc Lưu... Cô Lưu đến rồi, cô ấy nói muốn gặp Diệp Thiên!"

Một cảnh sát bên ngoài run rẩy nói. 

Từ Quốc Đông run rẩy khi nghe đến từ cô Lưu. Anh vội vàng mở cửa hỏi: "Cô ấy đâu? Đưa tôi đi gặp cô ấy nhanh!"

Từ Quốc Đông vừa dứt lời, một thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn xuất hiện ở cửa. Diệp Thiên còn đang thắc mắc là ai mạnh như vậy. Khi nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện ở cửa, anh lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô Lưu hóa ra là Lưu Như Yên. Diệp Thiên không ngờ rằng Lưu Nhu Yến lại nổi tiếng như vậy trong đồn cảnh sát. Anh luôn cho rằng cô chỉ nổi tiếng trên đường.

"Đạo diễn Từ thật uy nghiêm!" 

Lưu Như Yên cười nhạt, nhưng ý tứ trong lời nói của cô lại rất không hài lòng. Mặc dù Lưu Nhu Yến là người chỉ huy Nanhongmen nhưng cô có quan hệ mật thiết với ban lãnh đạo cao nhất của thành phố Mingzhu. Thậm chí còn có tin đồn cô ngoại tình với một quan chức cấp cao nhưng chưa ai tận mắt chứng kiến. 

Lưu Nhu Yến thực sự không coi thường đồn cảnh sát nhỏ này. Cô chạy tới ngay sau khi biết Diệp Thiên bị giam ở đây. Liễu Như Yên nhìn Diệp Thiên trong phòng thẩm vấn. Anh ta dường như không bị tra tấn, và anh ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Cô Lưu, cô đang đùa tôi à? Làm sao tôi, một giám đốc nhỏ, lại có thể có danh tiếng như vậy? Tại sao cô lại giúp tôi một việc?"

Từ Quốc Đông rất cung kính nói, mỹ nữ trước mặt so với bề ngoài nhìn thấy còn đáng sợ hơn nhiều. Chưa kể thực lực nhỏ bé của hắn, ngay cả Trâu Chính Long cũng không dám kiêu ngạo trước mặt Lưu Như Yên. 

Liễu Như Yên nhìn Diệp Thiên, không chút do dự nói: "Diệp Thiên là của ta, nếu như không có chuyện gì, ta liền đem hắn bắt về!"

Chỉ cần người này nói không, Lưu Như Yên sẽ lập tức tìm người dạy hắn. Ở Ngọc Châu nhiều năm như vậy, Nam Hồng Môn vẫn có một số người ủng hộ trong giới quan lại.

Từ Quốc Đông đổ mồ hôi lạnh. Sự việc này khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu để Diệp Thiên đi, hắn nhất định sẽ đắc tội Trâu giám đốc. Gần như không thể thăng tiến và kiếm được nhiều tiền trong tương lai. Nhưng nếu anh ta xúc phạm người phụ nữ trước mặt, anh ta có thể sẽ sớm cởi mũ cảnh sát! 

Từ Quốc Đông cảm thấy mình đang cưỡi hổ. Nếu biết Diệp Thiên có quan hệ với Lưu Như Yên, nếu bị giết thì hắn cũng sẽ không xông tới thẩm vấn Diệp Thiên. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Từ Quốc Đông cuối cùng đã lựa chọn thỏa hiệp với Lưu Nhu Yến. Nếu Trâu Chính Long truy cứu, ít nhất có thể đổ trách nhiệm cho Lưu Như Yên. 

Nếu hắn lựa chọn đắc tội Lưu Như Yên sẽ bị đuổi việc mà không có cơ hội giải thích, vì vậy Từ Quốc Đống gật đầu cười nói: "Liễu tiểu thư, tôi nghĩ nhất định có hiểu lầm. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ điều tra lại kỹ càng. Lúc này, anh Diệp thực sự xin lỗi. Chúng ta tràn vào Long Vương Điện, cả nhà đều không quen biết nhau, đừng ngạc nhiên!"

Thái độ của Từ Quốc Đông thay đổi nhanh chóng. Vừa rồi hắn lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, hiện tại lại dùng vẻ mặt ngượng ngùng xin lỗi hắn. 

Diệp Thiên Phi không có cảm kích, nhưng trong lòng mắng Từ Quốc Đống. Tên này không phải đang tự gây rắc rối cho mình sao? 

Sau khi Diệp Thiên bị La Quyên thẩm vấn, anh ta định rời đi, nhưng Từ Quốc Đông nhất quyết thẩm vấn anh ta và muốn kiểm tra lại anh ta. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Đó là một việc lớn và anh ấy phải bán ân cho Lưu Nhu Yến. 

Người phụ nữ này sao có thể tùy tiện lợi dụng cô? 

Hôm nay cô ấy đến để tự mình ra ngoài. Có lẽ ngày mai Diệp Thiên sẽ giúp được việc gì khác. 

"Đi thôi, sao còn đứng đó nữa? Còn chưa đủ kín sao?"

Lưu Nhu Yến mỉm cười quyến rũ, Diệp Thiên thở dài và đi theo Lưu Nhu Yến rời khỏi đồn cảnh sát. 

Trong xe, Lưu Như Yên bắt chéo đôi chân trắng như tuyết, khoanh tay trước ngực, nhìn Diệp Thiên, cười hỏi: "Anh đúng là có năng lực gây chuyện, sao lại đắc tội với cảnh sát Tây Thành?"

Sau khi vào xe, Diệp Thiên ngửi thấy một cỗ hương thơm nhàn nhạt. Đó không phải là mùi nước hoa hay bất cứ thứ gì khác mà là mùi cơ thể của Lưu Như Yên. Diệp Thiên không dám nhìn chằm chằm Lưu Như Yên bởi vì từ góc độ này hắn có thể dễ dàng nhìn thấy đỉnh đùi của Lưu Như Yên. Dù đùi cô bị kẹp nhưng rất dễ khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Tôi không gây rắc rối, họ gây ra cho tôi!"

Diệp Thiên không giải thích chi tiết sự việc. Dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của hắn, Diệp Thiên không muốn người ngoài biết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 244 đầy đặn hấp dẫn

Nanhongmen đã bám rễ ở Mingzhu hơn mười năm và đã thâm nhập vào mọi ngóc ngách của thành phố Mingzhu. Vô số tin nhắn từ đường phố và ngõ hẻm được gửi về bộ phận tình báo của Nanhongmen mỗi ngày, và những người thu thập thông tin tình báo cũng sẽ gửi lại những thông tin mà họ cho là hữu ích dựa trên sở thích của họ. 

Ví dụ như nhỏ như vợ của ai đã trộm đàn ông, con gái lớn của ai đã thủ dâm đêm qua, chàng trai trẻ nào đã qua đêm trong khách sạn đêm qua, v.v., họ sẽ thu thập bất kỳ thông tin nào có thể có lợi cho Nanhongmen. Tất nhiên, cũng có những thông tin chính thức, chẳng hạn như tình hình hiện tại của các băng nhóm khác nhau ở Mingzhu, chuyến đi của các nhân vật quan trọng và những thay đổi trong ban lãnh đạo cao nhất của Mingzhu, v.v. 

Chính nhờ hệ thống tình báo mạnh mẽ mà Nanhongmen có thể đoán trước được cơ hội của kẻ thù và đi trước một bước. Sự phát triển và trưởng thành của họ để cạnh tranh với những gã khổng lồ như Beihongmen không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải dựa vào may mắn. Nếu không có sức mạnh, họ sẽ bị các băng đảng địa phương ở Mingzhu thôn tính khi tách khỏi Beihongmen. Nhưng hơn mười năm sau, Nam Hồng Môn không những không bị thôn tính mà còn phát triển thuận lợi. 

Diệp Thiên từ lâu đã được Lưu Như Yên ra lệnh canh giữ chặt chẽ, cho nên khi Diệp Thiên lập tức bị cảnh sát bắt đi, Lưu Như Yên liền nhận được tin tức. Cô vội vã đến đây ngay khi biết tin. Đương nhiên, cô sẽ không bỏ lỡ chiêu này để thu phục Diệp Thiên. 

Lưu Như Yên trước đây không biết thân phận của Diệp Thiên, nhưng bây giờ cô đã biết, cho nên cô sẽ thử bất cứ thứ gì có thể làm hài lòng Diệp Thiên. Diệp Thiên không chỉ có mối quan hệ thân thiết với Nalande của Nanhongmen, mà quan trọng hơn, Diệp Thiên là đệ tử trực tiếp của ông Gia Cát Kỳ. Gia Cát Tề là bậc thầy về cả y học và võ thuật. Ngày nay không ai có thể vượt qua anh ấy về y học và võ thuật. 

Có Diệp Thiên Na chính là có Gia Cát Kỳ làm chỗ dựa lớn. Liễu Như Yên làm sao có thể không bị cám dỗ? 

"Tôi không dám nói ở nơi khác, nhưng bạn tôi đã bị bắt nạt ở Mingzhu, và anh ấy phải đòi lại công lý!"

Đôi mắt đẹp của Liễu Như Yên đảo qua, cô nhìn Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Chỉ cần anh đồng ý, tôi có thể giúp anh kéo Từ Quốc Đống khỏi vị trí giám đốc bất cứ lúc nào. Về phần Trâu Chính Long, tôi sẽ để anh ta mang anh rể của mình đến gặp trực tiếp anh để xin lỗi và nhận lỗi!"

Diệp Thiên tin tưởng Lưu Như Yên có thể làm được nàng nói, nhưng hắn lại có chút kinh ngạc, nàng lại mạnh như vậy. Diệp Thiên vốn tưởng rằng Lưu Như Yên chỉ nổi tiếng trên đường, nhưng không ngờ cô vẫn có khí lực như vậy ở Minh Châu. Có vẻ như anh đã đánh giá thấp người phụ nữ này. 

Diệp Thiên có thói quen báo thù cho mình, Liễu Như Yên sẽ không giúp đỡ hắn một cách vô ích. Nếu Diệp Thiên đồng ý, coi như nợ nàng thêm một món nợ ân tình. 

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của cô Lưu, nhưng chuyện này đã qua rồi, tôi cũng chẳng còn gì để mất!"

Ý của Diệp Thiên là cô, Lưu Như Yên, không cần can thiệp vào chuyện này nữa. Về phần chuyện này thật sự có trôi qua hay không, trong lòng chỉ có Diệp Thiên biết. 

Liễu Như Yên bất lực trước sự cảnh giác của Diệp Thiên, cười nói: "Cái gì? Còn sợ thiếu nợ ân tình của ta sao?"

"Đó chỉ là một khía cạnh thôi!"

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta cảm thấy việc của chính mình tự mình xử lý sẽ thực tế hơn!"

Lưu Nhu Yến mang lại cho Diệp Thiên cảm giác của một người phụ nữ cực kỳ nguy hiểm. Cô ấy trông giống như một con chuột chù khi mới gặp nhau, nhưng bây giờ cô ấy cư xử thật cao quý và đầy nữ tính, điều đó cho thấy cô ấy vẫn là một người phụ nữ dễ thay đổi. 

Vô tình, chiếc xe đã lao tới biệt thự riêng của Lưu Nhu Yến. Đây không phải là nơi Lưu Nhu Yến sinh sống hàng ngày mà là biệt thự ở ngoại ô mà cô sử dụng để đi nghỉ khi rảnh rỗi. Sau khi xe dừng lại, Lưu Như Yên lộ ra nụ cười mê người: "Được rồi, ngươi không cần giúp đỡ, ta cũng không ép buộc, cùng ta đi uống một ly cà phê!"

Tài xế chạy tới giúp Lưu Như Yên mở cửa xe. Cô ấn một tay lên ngực và hắt nắng ra ngoài. Cô nhấc đôi chân dài trắng nõn bước ra khỏi xe. Diệp Thiên cũng xuống xe, phát hiện nơi này hoàn cảnh có chút xa vắng. Chỉ có biệt thự này trong vòng một trăm mét. 

Diệp Thiên không đoán được mục đích của Liễu Như Yên, trong lòng thầm nghĩ, chuyện đã đến thì kệ, cô không nên ăn thịt mình! 

Sau khi vào biệt thự, Diệp Thiên phát hiện ở đây ngay cả người hầu cũng không có. Sau khi Liễu Như Yên vào nhà, cô giúp Diệp Thiên rót một tách trà. Anh Anh cười nói: "Trước tiên uống một tách trà, anh thay quần áo rồi pha cà phê!"

Diệp Thiên ngồi xuống ghế sô pha, bưng trà lên nhấp một ngụm. Anh bí mật nhìn xung quanh. Trang trí không sang trọng nhưng màu sắc rất tươi sáng. Ngồi trong biệt thự khiến mọi người cảm thấy rất thư thái. Thỉnh thoảng có tiếng côn trùng và chim hót líu lo bên ngoài. Khi nhắm mắt lại, anh có cảm giác như đang hòa mình vào thiên nhiên. Sống ở một nơi như thế này thực sự là một loại thú vị. 

Khi Diệp Thiên ở trong biệt thự của Lưu Như Yên, Thập Tam đã liên lạc với Lạc Thần và báo cáo chuyện của Diệp Thiên cho cô ấy. Thập Tam muốn thăm dò ý đồ của La Thần, xem hắn có nên giúp Diệp Thiên giải quyết chuyện này hay không. 

Đối với Thập Tam và những người khác, đó chỉ là chuyện nhỏ, nhưng đối với một người bình thường, việc lên tới trời là điều khó khăn. Bất lực sẽ xúc phạm kẻ mạnh, dù có chết cũng sẽ bị bong tróc da. 

"Hãy giúp đỡ anh ấy nhiều nhất có thể, đừng để anh ấy bị thương!"

Lạc Thần nói xong, tựa hồ có chút nhiệt tình quá, lập tức bổ sung thêm một câu giải thích dư thừa: "Sau này hắn sẽ trở thành một thành viên của chúng ta, chúng ta nên chăm sóc hắn!"

Mười Ba phát hiện dạo gần đây Lạc Thần có hành động rất kỳ lạ. Mỗi lần nhắc đến Diệp Thiên, cô dường như trở thành một người khác. Cô ấy hoàn toàn khác với La Thẩn lạnh lùng trước đây. Tuy nhiên, Thập Tam không dám hỏi Lạc Thần những câu hỏi như vậy. 

"Được rồi, thuyền trưởng, tôi biết phải làm gì rồi!"

Sau khi Mười Ba và La Thẩn nói chuyện điện thoại xong, họ lập tức đến văn phòng thành phố. Lúc đầu, họ bị người gác cửa chặn lại, thậm chí không được phép vào trong. Mười ba không vội vàng. Sau khi đứng sang một bên gọi điện thoại, đích thân Cục trưởng Cục Thành phố Ngọc Trai bước ra chào đón. Anh thậm chí còn đi loanh quanh vì sợ không được đón nhận.

Người bảo vệ đứng bên cạnh ngơ ngác. Cô gái này là con gái lớn của ai? 

Ngay cả đạo diễn cũng phải ra ngoài chào đón chúng tôi!

Thiên Long mặc dù không có thực quyền, nhưng cũng chỉ thuộc trung ương quản lý. Mười Ba không làm gì cả mà gọi điện cho thư ký của trưởng phòng. Bí thư trực tiếp gọi điện đến văn phòng Bí thư Thành ủy Minh Châu. Trước đây bọn họ đã từng tiếp xúc, sau vài câu nói thoải mái, đối phương lập tức hiểu ra. 

Sau đó, lãnh đạo Mingzhu lập tức thông báo cho văn phòng thành phố, khiến giám đốc Ngụy rất ngạc nhiên. Bí thư Thành ủy Mingzhu đã đích thân gọi điện cho ông. Không có nhiều cơ hội để nói chuyện trực tiếp với người lãnh đạo. Tuy không phải là người trực tiếp lãnh đạo nhưng muốn lập được thành tựu trong quan lại thì phải là người có tài. Vừa nghe lời chỉ dẫn của thư ký, giám đốc Ngụy lập tức chạy ra ngoài. 

"Xin chào, xin chào, bạn chính là nhân vật cao thượng mà thư ký Ôn nhắc đến!"

Giám đốc Wei vừa nghe cấp trên nói rằng có một người cao quý đã đến gặp anh và yêu cầu anh đừng làm hỏng việc và hãy cố gắng hết sức có thể. 

Thập Tam cười nhạt: "Ta cũng không phải là cao nhân, chỉ là một người bình thường, ta đến Ngụy tổng là nhờ ngươi một việc!"

Đạo diễn Ngụy càng bị thuyết phục hơn. Người càng có quyền lực thì càng cư xử khiêm tốn. Cô bé trước mặt nhìn khoảng 17, 18 tuổi nói rằng anh chỉ là một người bình thường. Anh ta sẽ không tin điều đó ngay cả cho đến chết. Làm sao một người bình thường có thể để cho một bí thư thành ủy ra mặt? 

Sau khi nghe Thập Tam nói giọng Yên Kinh, đạo diễn Ngụy thậm chí còn thắc mắc liệu lão phu nhân có phải là một nhân vật lớn ở kinh đô hay không, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Mười Ba không có ý định gia nhập văn phòng thành phố. Cô ấy không thích giao dịch với những người quan chức bóng bẩy này. “Giám đốc Ngụy, chúng ta bước một bước nói chuyện!”

Mười ba chỉ sang một bên. Sau khi hai người đi được vài bước, Thập Tam kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra với Diệp Thiên. Giám đốc Ngụy tức giận nói: “Tôi không ngờ rằng một con cừu đen như vậy lại xuất hiện ở Ngọc Trai của chúng tôi. Chúng tôi sẽ không bao giờ dung túng những người thuộc phe đối lập với quần chúng như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ cử người đi điều tra chuyện này ngay lập tức. Một khi phát hiện ra, chúng tôi sẽ không bao giờ dung túng!”

"Cứ điều tra và xử lý theo pháp luật, muốn xử lý thế nào thì làm!"

Thập Tam giả vờ thâm thúy nói: “Nếu giám đốc Ngụy xử lý tốt việc này, ta sẽ để cấp trên ghi công cho ngươi. Cảnh sát phục vụ nhân dân mới là cảnh sát tốt!”

"Đúng vậy, đại tiểu thư đã nói phải!"

Đạo diễn Ngụy vô cùng hưng phấn. Nghe giọng điệu của Thập Tam, anh càng chắc chắn Thập Tam là con của một quan chức cấp cao ở kinh thành. Chỉ có người bị ảnh hưởng bởi việc nghe và nhìn từ nhỏ mới có thể nói những điều như vậy. 

Sau khi Thập Tam rời đi, giám đốc Ngụy lập tức phái người đến điều tra sự việc. 

Diệp Thiên đang dựa vào sô pha trong nhà Lưu Như Yên, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân trên lầu. Anh quay lại và thấy Lưu Nhu Yến đã thay trang phục giống hầu gái. Đường viền cổ áo rất thấp, để lộ 1/3 bộ ngực đầy đặn của cô. Bán cầu màu trắng thu hút sự chú ý của Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245 Lạc Thượng Thanh Kiệt (1)

Không chỉ bộ ngực của Lưu Nhu Yến bắt mắt mà phần thân dưới của cô cũng toát ra khí chất quyến rũ. Làn da của cô trắng nõn và mềm mại, gần như lộ ra phần lớn đôi chân thon thả. Viền váy hầu gái cô đang mặc chỉ che đi phần đùi, nhìn từ xa trông rất quyến rũ. 

Diệp Thiên có chút không hiểu, tại sao Liễu Như Yên lại ăn mặc như vậy, cô gái này rốt cuộc muốn làm gì? 

Lưu Như Yên vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô nhẹ nhàng đung đưa khi cô bước đi, khiến máu của Diệp Thiên Chai sôi lên. Lưu Như Yên đã ngoài ba mươi tuổi, sau khi mặc bộ trang phục hầu gái này, cô đã trẻ ra vài tuổi nhưng vẫn toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Bạn muốn uống gì? Latte hay cappuccino?"

Lưu Nhu Yến thích tự pha cà phê. Cô luôn cảm thấy việc uống cà phê ở quán cà phê không có gì thú vị. Chỉ có thứ cô ấy tự pha mới ngon thôi. Hơn nữa, trong quá trình pha cà phê, sẽ hiệu quả hơn nếu bạn suy nghĩ về các vấn đề trong khi chờ cà phê được pha. 

Diệp Thiên không có nhiều hứng thú với cà phê. Ngay cả khi bạn pha cho anh ấy một tách cà phê hòa tan cũng không thành vấn đề. So với cà phê, Diệp Thiên thích trà hơn. "Sao cũng được, cứ làm những gì cậu giỏi!"

Lưu Như Yên cười không nói gì. Nhiều người đã không nghĩ như vậy trước khi uống cà phê do cô pha, nhưng hầu hết mọi người sẽ thay đổi ấn tượng về cà phê sau khi uống nó. 

Lưu Nhu Yến thích cảm giác này và cảm thấy rất thành công. 

Cô ấy mạnh mẽ như nhau về mọi mặt và không muốn thua một người đàn ông nào cả. 

Ngay sau đó Lưu Nhu Yến đã mang máy pha cà phê vào phòng khách, đặt nó lên bàn cà phê và tự tay pha cà phê. Liễu Như Yên đứng ở Diệp Thiên trước mặt, thỉnh thoảng cúi người thêm nước vào máy pha cà phê. Vẻ đẹp mùa xuân trên cổ áo khó tránh khỏi bị lộ ra trước mặt Diệp Thiên. Bộ ngực căng tròn trắng nõn, nhưng Diệp Thiên lúc này vẫn rất kiềm chế. 

Lưu Nhu Yến sẽ không bao giờ đến gặp anh chỉ để pha cà phê. Diệp Thiên không dám hành động hấp tấp cho đến khi hiểu được ý định của cô. Phải biết rằng người phụ nữ này không phải là người bình thường mà là chị cả điều khiển toàn bộ Nanhongmen. 

Rất nhanh, mùi cà phê nồng nặc tỏa ra từ máy pha cà phê, nhưng so với mùi thơm trên người Lưu Như Yên, Diệp Thiên lại thấy mùi cà phê kém hấp dẫn hơn. 

"Cô Lưu, cô đến gặp tôi không phải chỉ để mời tôi uống cà phê cô pha đúng không? Nếu cô có việc gì thì có thể nói thẳng vào vấn đề. Nếu chỗ của tôi có thể dùng được, phù hợp với nguyên tắc của tôi, tôi nhất định sẽ giúp!"

Diệp Thiên không muốn ở đây lãng phí quá nhiều thời gian. Đến bây giờ hắn vẫn chưa nhận được điện thoại của Vương Anh, cũng không biết Tào Nham đã tỉnh lại hay chưa. Ninh Lạc có Thập Tam chiếu cố, Diệp Thiên cũng không lo lắng Trương Tử Thông sẽ báo thù. Bây giờ Diệp Thiên quan tâm nhất đến tình trạng của Tào Nhan. 

Liễu Như Yên ngồi xuống, lại bắt chéo chân. Khi cô nhấc chân lên, Diệp Thiên thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót dưới váy hầu gái của cô, dường như có màu đen. Diệp Thiên cảm thấy có chút bất an. Cô gái này đang chơi cái quái gì vậy? 

Tại sao bạn luôn bộc lộ những phần khiến mọi người nghĩ đến bạn trước mặt bạn? 

Lưu Nhu Yến không thể trực tiếp giải thích ý định của mình. Cô sẽ không nói cho Diệp Thiên biết cho đến khi Diệp Thiên có thể hoàn toàn tin tưởng cô. Bằng không, một khi lời đồn truyền ra, đối với nàng và toàn bộ Nam Hồng Môn phía sau sẽ là một hành động cực kỳ nguy hiểm. 

Bắc và Nam Hồng Môn đã chấm dứt chiến tranh hơn mười năm. Tuy bí mật đấu tranh chưa bị cấm hoàn toàn nhưng bề ngoài ít nhất họ cũng đang giữ thái độ hòa bình, im lặng làm ăn để kiếm bộn tiền. 

"Cái gì? Tôi không thể mời bạn uống cà phê nếu bạn không có việc gì làm?"

Lưu Như Yên cười nói: "Sư phụ của ngươi vẫn là quen ở Trung Quốc, nếu cảm thấy buồn chán, ngươi có thể mời lão phu đến chỗ của ta đi dạo. Dù sao Gia Cát tiên sinh và ông nội ta năm đó quan hệ rất tốt, đi thăm những nơi ta từng ở cũng là một lựa chọn không tồi."

Sẽ thật tuyệt nếu có thể làm cho ông Gia Cát vui vẻ. Mặc dù Lưu Nhu Yến thèm muốn tiềm năng của Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên vẫn còn sơ khai và chỉ có thể giúp anh đối phó với Nalande. Vì vậy, Gia Cát Kỳ là tâm điểm trong nỗ lực thu phục của Lưu Như Yên, nhưng chiến thắng Gia Cát Kỳ lại khó hơn Diệp Thiên. 

"Cám ơn, nhưng sư phụ của ta đã về rồi!"

Diệp Thiên nhún vai nói, chủ nhân luôn đến và đi không dấu vết. Diệp Thiên không hiểu nổi hành động của chủ nhân, huống chi Liễu Như Yên muốn mời hắn làm khách. 

Lưu Như Yên thất vọng gật đầu: “Thật đáng tiếc, vốn dĩ tôi muốn mời lão nhân gia dự tiệc, nhưng bây giờ về nước Mỹ rồi, tôi cũng không thể làm gì được.”

"Cà phê đã sẵn sàng!"

Diệp Thiên vừa nhắc nhở vừa nhìn cà phê đang sôi trong máy pha cà phê. 

Lưu Như Yên lại đứng dậy tắt điện sau, rót hai tách cà phê. Mùi thơm đột nhiên tràn ngập không khí. Mùi thơm của hạt cà phê và mùi thơm nồng của sữa thực sự khiến người ta muốn uống. Sau khi thêm đường, Liễu Như Yên đưa cho Diệp Thiên một chén, "Đây, nếm thử xem mùi vị thế nào!"

Diệp Thiên nhận lấy ly cà phê Lưu Như Yên đưa tới, ngửi một cái. Nó rất thơm. Anh thổi vào chiếc cốc đang bốc khói và uống một ít. Vị ngọt nhưng không béo ngậy, mềm mịn không thua kém gì loại bán ở quán cà phê. 

"Tốt lắm, cà phê tôi đã uống rồi, nếu cô Lưu không có gì đặc biệt thì tôi nên rời đi!"

Diệp Thiên đặt cốc cà phê xuống, đứng dậy nói. 

Lưu Như Yên không biết nghe được Diệp Thiên rời đi, nàng có chút kích động hay là cố ý. Cà phê trong tay cô chợt tràn ra một chút, nhỏ xuống người người giúp việc. Có một vũng vết cà phê nâu trên váy hầu gái đen trắng, nhưng đây không phải là vấn đề. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lưu Nhu Yến bị bỏng. 

Cô vén váy lên trước mặt Diệp Thiên, trên đùi trắng nõn xuất hiện một vết đỏ. Lưu Như Yên đang muốn dùng tay áo lau đi vết đỏ trên da, nhưng Diệp Thiên lại vội vàng nói: "Nơi đó không được dùng tay chạm vào!"

Chân của Lưu Nhu Yến bị bỏng nặng. Dùng tay chạm vào chúng có thể khiến da bị rách. Vào những ngày nắng nóng như vậy, một khi da bị rách sẽ dễ gây nhiễm trùng. Diệp Thiên đi vào phòng tắm tìm khăn tắm, ngâm nước lạnh rồi đi ra giúp Lưu Như Yên bôi lên đùi Bạch Hoa Hoa. 

"Trước tiên chườm nước lạnh mấy phút, sau đó nhìn xem!"

Nếu mức độ bỏng cao có thể để lại sẹo. Mặc dù Diệp Thiên cảnh giác với nữ nhân Liễu Như Yên, thân là bác sĩ, hắn cũng sẽ không bỏ qua tử vong. 

Liễu Như Yên có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Diệp Thiên lại chủ động giúp đỡ mình, nhưng cô lại yên tâm. Lần này, cô hoàn toàn đặt cược vào nước đi nguy hiểm. May mắn thay, cô ấy đã đúng!

Đắp một hồi, Diệp Thiên cởi khăn tắm, vén váy của Lưu Như Yên lên, mới phát hiện cô không mặc gì ngoài quần lót, vẫn là đồ lót ren trong suốt. Nơi giữa đùi tối tăm, dày đặc và thần bí hiện ra lờ mờ trong mắt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vội vàng tránh ra, nhìn chằm chằm vào vết bỏng trên đùi Liễu Như Yên, "Cũng may vết bỏng không lớn, bôi chút thuốc đốt sẽ không sao, sẽ không để lại sẹo!"

Diệp Thiên ngồi xổm xuống kiểm tra vết thương của Lưu Như Yên. Khi Diệp Thiên đứng dậy, hắn phát hiện váy hầu gái của Lưu Như Yên đã bị cởi ra, gần như toàn bộ phần thân trên của cô đều lộ ra ngoài. Chiếc áo lót màu đen ôm sát bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, khe ngực sâu vô cùng quyến rũ. 

Liễu Như Yên mê hoặc nhìn chằm chằm vào đôi mắt Diệp Thiên, chậm rãi tiến lại gần hắn. Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của cô cơ hồ chạm vào miệng Diệp Thiên, cô nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên, nơi này tôi cảm thấy có chút không thoải mái, anh có thể giúp tôi nhìn một chút được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 246 Lạc Thượng Thanh Kiệt (2)

Hành động của Lưu Nhu Yến khá mơ hồ. Cô ấy chỉ vào ngực trái của mình bằng một tay. Mặt cô gần như chạm vào mặt Diệp Thiên. Hơi thở nóng hổi mà cô thở ra khi đang nói chậm rãi phả vào mặt Diệp Thiên, khiến anh cảm thấy tê dại. 

Diệp Thiên âm thầm quan sát. Anh ta không nhìn thấy gì trên khuôn mặt của Lưu Nhu Yến, nhưng Lưu Nhu Yến nói rằng ngực anh ta khó chịu. Nói xong, hắn nắm lấy tay Diệp Thiên, chậm rãi ấn lên bộ ngực đầy đặn của hắn. Diệp Thiên dù có ngốc đến đâu cũng hiểu Lưu Như Yên đang trần trụi quyến rũ mình. 

Diệp Thiên quả thực là dâm đãng, nhưng hắn không phải là người không thể cưỡng lại cám dỗ. Lưu Nhu Yến quyến rũ anh không phải vì khoái cảm mà vì một người khác. Sự thèm ăn của người phụ nữ này không bình thường. Nếu cô hy sinh thân thể để quyến rũ anh, thì mục tiêu cô muốn đạt được đương nhiên không phải là chuyện đơn giản. 

Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ, kiên quyết cự tuyệt loại này hoa lệ cám dỗ. Anh bỏ tay ra khỏi bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lưu Như Yên, "Xin lỗi, tôi có việc khác phải làm, bây giờ tôi xin phép đi!"

Lưu Như Yên cuối cùng cũng có cơ hội ở một mình với Diệp Thiên, cô không muốn cứ như vậy bỏ cuộc. Những ngày qua cô đã suy nghĩ rất nhiều, nội tâm quyết tâm vô cùng lớn. Chỉ cần Diệp Thiên có thể đầu hàng nàng, không, nàng liền không cần đầu hàng, nàng chỉ cần hắn vì nàng làm một việc, nàng muốn làm gì thì làm! 

Phụ nữ còn điên hơn đàn ông. Lưu Nhu Yến bây giờ đang ở trong trạng thái này. Naland đã già, không ai biết khi nào ông sẽ đột ngột qua đời. Lưu Nhu Yến không muốn nhìn kẻ thù đã giết cha cô mỉm cười. Cô muốn trả thù cho cha mình bằng chính đôi tay của mình. Cô đã chờ đợi ngày này hơn mười năm rồi. 

Xung quanh Naland có rất nhiều cao thủ nên việc ám sát anh ta là điều không thể. Chỉ có Diệp Thiên có thể tin tưởng Naland mới có cơ hội. Nếu bỏ lỡ cơ hội, Lưu Nhu Yến cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể báo thù cho kẻ đã sát hại cha mình! 

Để trả thù, cô thà bị người đàn ông nhỏ bé này cưỡi đi chơi đùa với cô, vậy thì sao? Chỉ cần cô có thể báo thù cho cha mình, ngàn người nói gì cũng không quan trọng! 

Khoảnh khắc Diệp Thiên quay người lại, Lưu Như Yên cởi váy hầu gái ra, thân hình mảnh mai đầy đặn của cô lập tức xuất hiện trước mắt Diệp Thiên. Bên dưới chiếc quần lót ren màu đen là một vùng bí ẩn với độ phồng cao. Xuyên qua nơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy vùng kín tối tăm dày đặc bên trong. 

Chiếc áo lót ở phần thân trên quấn chặt lấy hai con thỏ ngọc đầy đặn của cô, khe ngực sâu khiến tim cô đập nhanh hơn! 

"Diệp Thiên, ta... Có thể cho ngươi!"

Liễu Như Yên từ phía sau lao tới, ôm thật chặt thân thể cường tráng của Diệp Thiên, áp ngực vào lưng Diệp Thiên. 

Liễu Như Yên đã mất mặt, trơ trẽn dùng thân thể quyến rũ Diệp Thiên. Quyết định này không hề bốc đồng. Cô ấy có lý do riêng của mình. Mặc dù hành vi của cô rất đáng xấu hổ nhưng Lưu Nhu Yến vẫn không hề do dự. 

Điên, điên rồi! 

Nữ nhân này điên rồi, Diệp Thiên thầm nói trong lòng. Cô ấy không sẵn sàng sử dụng cơ thể của mình như một con bài mặc cả. Chắc chắn cô ấy có điều gì đó rất quan trọng cần yêu cầu từ cô ấy. 

Diệp Thiên không dám quay đầu lại, lo lắng hắn sẽ không nhịn được nhìn thấy thân thể đẫm máu của Liễu Như Yên. Sự kiên nhẫn của anh có giới hạn: "Cô Liễu, tôi xin lỗi, tôi thực sự còn có việc phải làm..."

“Anh không muốn nghe điều tôi nói à?”

Liễu Như Yên không có vội vàng yêu cầu Diệp Thiên giết nàng, ngược lại nói với nàng bất bình: "Việc ta làm có thể đối với ngươi có vẻ vô liêm sỉ, đáng khinh, nhưng ta có lý do của ta. Dù ngươi có nghĩ gì về ta, lựa chọn của ta cũng sẽ không thay đổi. Chỉ cần ngươi hứa với ta một điều, hiện tại ta là của ngươi. Muốn làm gì thì làm, ta sẽ hoàn toàn hợp tác!"

Trần trụi trêu chọc, dụ dỗ khiến Diệp Thiên không khỏi cảm thấy tim đập mấy cái, nhưng hắn vẫn bình tĩnh kiềm chế dục vọng của mình. Lợi ích và rủi ro thường tỷ lệ thuận với nhau. Nếu như một thiếu nữ cao quý xinh đẹp như Lưu Như Nhan chịu hiến thân, vậy thì việc hắn giao phó cho hắn khẳng định không đơn giản. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định nghe một chút nàng vì cái gì làm như vậy, điều gì đã khiến nàng làm như vậy! 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Nhìn thấy thái độ thoải mái của Diệp Thiên, Lưu Như Yên vui mừng khôn xiết, cho rằng mình bị vẻ đẹp của cô lừa gạt, liền đánh sắt còn nóng nói: “Người khác khó có thể lên trời, nhưng đối với ngươi hẳn là không khó!”

Liễu Như Yên đi vòng qua Diệp Thiên, một đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn Diệp Thiên, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói: "Giúp ta giết lão tặc Nalande kia!"

Giết Narender? 

Cô ấy thực sự muốn giết Nalander! Cũng may nàng có thể đoán ra, Diệp Thiên Chân không nói nên lời. 

Chưa kể Nalande còn là ông chủ của Beihongmen. Nếu giết anh ta, anh ta sẽ bị săn đuổi không ngừng. Anh và gia đình sẽ không bao giờ được bình yên, trừ khi có thể nhổ bỏ Bắc Hồng Môn, nhưng điều đó là không thể. Bắc Hồng Môn có rất nhiều người. Mặc dù anh không sợ bất kỳ ai trong số họ, nhưng gia đình anh thì sao? 

Bỏ qua tất cả những giả định này, Diệp Thiên có ấn tượng tốt với Naland, mối quan hệ của anh và Na Lan Tú Tú cũng rất phi thường. Hắn tuyệt đối không thể giết Naland! 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp bạn việc này!"

Diệp Thiên không muốn bị cuốn vào vòng xoáy giằng co giữa Nam Bắc Hồng Môn, cũng không muốn liên lụy đến gia đình mình. 

Lưu Nhu Yến nhắm mắt lại, nghiến răng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Rất nhanh, một thân hình hoàn mỹ nữ nhân khỏa thân xuất hiện ở trước mặt Diệp Thiên, với bộ ngực tròn trịa trắng trẻo, bụng dưới phẳng phiu không có một tia mỡ, bụng dưới hơi phình ra, cỏ dại dày đặc màu đen nằm rải rác ở khu vực tam giác ngược. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên, đó không phải là cám dỗ mà là nguy hiểm. Một khi anh ta chiếm hữu cơ thể của Lưu Nhu Yến, điều đó có nghĩa là giúp cô giết Nalande. Diệp Thiên không thể tiếp nhận điều kiện này! 

Diệp Thiên liếc nhìn trên người Liễu Như Yên, quay người giúp cô nhặt váy hầu gái khoác lên người, "Cô Liễu, cô xin phép rời đi!"

Lưu Nhu Yến nghĩ rằng Diệp Thiên sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô và lao vào cô. Mặt cô đỏ lên, chờ Diệp Thiên chiếm hữu cô, lại nghe thấy lời từ biệt của Diệp Thiên. Khi Lưu Như Yên mở mắt ra, Diệp Thiên đã bước ra khỏi cửa nhà cô. 

Bang...

Cánh cửa bị đóng sầm lại. Lưu Nhu Yến không đuổi anh ta ra ngoài. Anh ta ngơ ngác nhìn về phía cửa với vẻ mặt cực kỳ phức tạp! 

"Tại sao anh ấy lại từ chối? Tôi không đủ hấp dẫn sao?"

Liễu Như Yên đi trở lại phòng tắm, nhìn mình trong gương lẩm bẩm nói: "Hiển nhiên là không." Lưu Nhu Yến trông có vẻ say sưa khi nhìn mình trong gương. Là một người đàn ông, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. 

Hơn nữa, Lưu Nhu Yến đã điều tra Diệp Thiên và biết rằng anh thích phụ nữ trưởng thành, nhưng kế hoạch của cô vẫn thất bại! 

"Tôi sẽ không bỏ cuộc!"

Liễu Như Yên trầm giọng nói! 

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi biệt thự, tài xế câm nhìn Diệp Thiên u ám, trong lòng mang theo hận ý. Thân là người hầu của Lưu Như Yên, hắn hiểu mục đích của Lưu Như Yên khi đưa Diệp Thiên đến đây, nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại không nghe lời, điều này khiến hắn rất tức giận. 

Người tài xế câm quay về biệt thự, đang định hỏi Lưu Như Yên có muốn cho cậu bé nếm thử không. Tuy nhiên, khi vào nhà, anh thấy Lưu Nhu Yến vẫn khỏa thân và ngồi trên ghế sofa. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn của cô khiến anh, một người đàn ông tầm bốn mươi tuổi, có chút choáng ngợp và máu sôi lên. 

Người lái xe câm vội vàng quay đầu lại, không dám nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của Lưu Như Yên, nhưng Lưu Như Yên lại bước tới như không nhìn thấy, cười ngọt ngào: "Chú, chú ngại à? Quay lại đi!"

Người lái xe câm tên là chú ba do dự một chút, cuối cùng cũng quay người lại, nhưng ánh mắt không nhìn Lưu Như Yên mà cúi đầu không dám nhìn cô. 

“Chú Tam, ngẩng đầu lên nhìn xem, chú có thấy cháu đẹp không?”

Lưu Nhu Yến nhìn chú thứ ba đang đỏ mặt và nhẹ nhàng hỏi. Lưu Như Yên tuy gọi ông là chú ba nhưng họ không có quan hệ huyết thống. Chú ba không có tên, và mọi người biết ông đều gọi ông như vậy. 

Chú ba giãy giụa một lúc mới ngẩng đầu lên, tim đập loạn xạ. Anh ta chỉ liếc nhìn cơ thể trần truồng của Lưu Nhu Yến, ngay lập tức cúi đầu, gật đầu và nói mơ hồ: "Abba..."

Chú ba có ý nói trông hay, nhưng khi nói ra khỏi miệng thì hầu hết mọi người đều không hiểu được. Chỉ có Lưu Như Yên mới có thể hiểu được. 

"Tam thúc, ngươi cho rằng Diệp Thiên vì sao cự tuyệt ta? Nếu là ngươi, ngươi có muốn ta không?"

Lưu Nhu Yến không hề xấu hổ khi khỏa thân trước mặt chú ba của mình, và cô dường như không để tâm chút nào khi chú ba của anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô. 

Chú ba không biết trả lời thế nào, mặt đỏ bừng vì kìm nén.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 247 Thiếu nữ nhớ mùa xuân (1)

Sau khi Diệp Thiên rời đi biệt thự của Liễu Như Yên, trong lòng hắn thật lâu không thể bình tĩnh lại. Cảnh khiêu dâm vừa rồi vẫn còn trong tâm trí anh. Thân hình của Lưu Nhu Yến đầy đặn và gợi cảm. Nếu là một người đàn ông bình thường, anh ta sẽ nhào tới, đè cô xuống và đánh cô rất mạnh. Bản thân Diệp Thiên cảm thấy có chút khó tin. 

Tôi đã có thể chống lại sự cám dỗ của cô ấy, trên mặt Diệp Thiên nở một nụ cười tự ti. 

Diệp Thiên chưa bao giờ cho rằng mình là quân tử, nhưng lần này hắn lại là Liễu Hạ Huy. Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Anh ta thực sự rất xấu hổ khi kiên quyết để một thiếu nữ xinh đẹp và mê hoặc như vậy khỏa thân. 

Tuy nhiên, điều kiện mà Lưu Như Yên đưa ra thực sự khiến Diệp Thiên kinh ngạc. Cô muốn tự mình ám sát Nalande, nhưng Diệp Thiên không thể đồng ý cả công khai và riêng tư. 

Có vô số thương vong trong trận chiến giữa Bắc và Nam Hồng Môn. Diệp Thiên có thể hiểu được mong muốn trả thù của Lưu Nhu Yến, nhưng sự bất công khi nào mới được đền đáp? Cha của Lưu Nhu Yến đã chết trong trận chiến, và tất cả mọi người ở Bắc Hongmen đều không thể được tha. Chắc chắn đã có sự hy sinh ở đó. Nếu hai bên tiếp tục đánh nhau sẽ chỉ gây thêm thương vong. 

Diệp Thiên không muốn thay đổi cái gì, hắn chỉ là không muốn nhúng tay vào mà thôi. 

Ngay khi Diệp Thiên đi ra con đường trước biệt thự của Lưu Như Yên, đột nhiên có một chiếc ô tô màu đỏ phóng qua Diệp Thiên. Đi được vài mét thì chiếc xe dừng lại. Bên trong xe là một phụ nữ trẻ quyến rũ ở độ tuổi ba mươi. Khi nhìn thấy Diệp Thiên trong gương chiếu hậu, cô sửng sốt. Cô nghĩ mình đã nhìn nhầm. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó quả thực là người mình quen nên dừng xe. 

Diệp Thiên vừa đi vừa tự hỏi liệu có chiếc taxi nào đi qua khu vực dân cư thưa thớt này không. Anh định chạy trở lại thành phố, nhưng khi đi ngang qua chiếc Audi màu đỏ phía trước, anh nghe thấy có người gọi tên mình. 

"Diệp Thiên, sao ngươi lại ở đây?"

Tô Mỹ Phong nhìn Diệp Thiên đang bước đi chậm rãi với vẻ vui mừng. Đã lâu rồi cô và Diệp Thiên không gặp nhau. Tô Mỹ Phong lần trước đến nhà Diệp Thiên tìm anh và được biết Diệp Thiên đã đến Yanjing. 

Kể từ khi hai người có mối quan hệ không rõ ràng, Tô Mỹ Phong không thể dừng lại. Mỗi đêm khuya, cô đều nghĩ đến nam tử to lớn dưới háng Diệp Thiên, chỉ có Diệp Thiên mới có thể thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt của cô. 

Nếu như Tô Mỹ Phong gần đây không phải quá bận rộn công việc, nàng đã muốn đi tìm Diệp Thiên từ lâu rồi. Cô không ngờ lại gặp anh ở đây. 

"Dì Su!"

Diệp Thiên cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong xe. Anh đi thẳng tới, mở cửa ngồi vào ghế phụ, "Dì Tô, sao dì lại đến đây?"

Gặp lại người quen ở nơi xa xôi này mang lại cho Diệp Thiên cảm giác như gặp lại người bạn cũ ở nơi đất khách quê người.

Tô Mỹ Phong luôn ăn mặc rất đẹp. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi có đốm trắng trên nền đen. Hình dáng của một người phụ nữ rất rõ ràng trong chiếc áo sơ mi. Bộ ngực của Tô Mỹ Phong cao cao, giơ cao áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh đậm bên dưới. Phần lớn cặp đùi trắng như tuyết của cô bị lộ ra ngoài khiến cô trông vừa trưởng thành vừa gợi cảm. 

"Gần đây tôi nhận dự án xây dựng khu biệt thự phức hợp gần đây, tôi chỉ đi xem thôi!"

Diệp Thiên biết rằng việc kinh doanh của Tô Mỹ Phong rất lớn, nhưng anh không ngờ rằng đó là bất động sản. 

"Dì Su, dì thật có năng lực!"

Diệp Thiên vừa ngưỡng mộ vừa khen ngợi. Diệp Thiên cảm thấy những người đàn ông bình thường trong ngành này rất khó kiểm soát, nhưng Tô Mỹ Phong, một phụ nữ, đã làm rất tốt và xây dựng một khu biệt thự ở đây. Mặc dù đây là một vùng ngoại ô nhưng vẫn có rất nhiều chỗ để đánh giá cao. Trong vài năm nữa, giá nhà đất ở đây chắc chắn sẽ tăng đáng kể. 

Tục ngữ có câu, người nói vô tình, người nghe cố ý. Tô Mỹ Phong cho rằng Diệp Thiên đang nhân cơ hội trêu chọc cô. Ngay cả một cô gái trẻ ở độ tuổi ba mươi cũng không khỏi đỏ mặt. Cô ấy có khả năng như thế nào? 

Diệp Thiên Chi đang ám chỉ điều gì? 

Khi Tô Mỹ Phong nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, phản ứng đầu tiên trong đầu cô là lần trước hai người đã quan hệ tình dục. Bây giờ gặp lại nhau, trong lòng cô lại dấy lên một tia dục vọng. 

"Tôi chỉ làm theo cách nhỏ, tham gia cùng những người khác và tôi không có khả năng chiến thắng dự án này trong một lần!"

Luôn có những người đàn ông tiếp cận người đẹp. Tô Mỹ Phong biết những người đàn ông tiếp cận cô đang nghĩ gì, nhưng cô ấy rất giao tiếp và có thể di chuyển giữa những người đàn ông một cách dễ dàng mà không bị lợi dụng. 

Cô đã dựa vào năng lực và vẻ đẹp của mình để chiêu mộ một nhóm cộng tác viên và đã có được thành quả như ngày hôm nay. Tuy nhiên, tất cả những người đàn ông đó đều cố gắng thu hút sự chú ý của cô, nhưng Tô Mỹ Phong lại không có hứng thú với những người cùng tuổi với cô. Cô phát hiện mình thích những người đàn ông trẻ trung và năng động như Diệp Thiên.

"Như vậy cũng rất tốt, nơi này hẳn là có rất lớn tiềm lực thưởng thức. Cô Tô, khi nào cô giàu có, nhớ giúp đỡ tôi nhé!" 

Diệp Thiên nói đùa.

Tô Mỹ Phong cười nói đùa: "Cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn được dì Tô chiếu cố!"

"Được rồi, con bằng lòng được một người phụ nữ xinh đẹp như dì Su chăm sóc!"

Diệp Thiên cũng không sợ hãi, trêu chọc Tô Mỹ Phong, làm cho nàng run rẩy nói: "Nào, ta không quen biết ngươi, ngươi chỉ là đang nói chuyện mà thôi!"

Diệp Thiên sửng sốt, ngươi đây là có ý gì? Chẳng lẽ Tô Mỹ Phong thật sự muốn nuôi mình sao? 

Điều đó là không thể. Dù thích phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp nhưng anh nhất quyết không làm gái xinh. Diệp Thiên không có khả năng làm ra loại chuyện bị người khác giữ lại. 

"Mà này, cậu đang làm gì ở đây vậy? Sao cậu không đến nhà tôi dùng bữa? Dù sao thì cũng cách đây không xa mà!"

Cách nhà Tô Mỹ Phong chỉ có mười cây số nên lái xe đi cũng rất nhanh. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, từ chối yêu cầu của Tô Mỹ Phong: "Để hôm khác đi, dì Tô. Con còn có việc phải làm, nếu dì rảnh thì đưa con về thành đi!"

Tô Mỹ Phong cuối cùng cũng gặp được Diệp Thiên, nàng đương nhiên sẽ không cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội. "Chỉ là một bữa cơm thôi, anh sẽ không lãng phí nhiều thời gian của em đâu. Ở nhà một mình anh luôn cảm thấy trống trải, hiếm khi có người cùng ăn cơm với anh, dùng bữa xong anh sẽ đưa em về!"

Diệp Thiên vẫn muốn từ chối, nhưng Tô Mỹ Phong một loạt thuyết phục khiến Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ không dám từ chối, nên cuối cùng hắn cũng gật đầu đồng ý. Sau khi Tô Mỹ Phong lái xe về nhà, anh vào trong thay áo phông và quần giữ nhiệt, khiến dáng người càng nóng bỏng hơn. 

"Tiểu Thiên, ngồi xuống trước đi, ta nấu ăn!"

Tô Mỹ Phong dùng dây chun buộc tóc lại, nói với Diệp Thiên. Diệp Thiên chán nản xin vào bếp phụ giúp. Tô Mỹ Phong cười nói: "Ồ, ta không biết ngươi, một người đàn ông trưởng thành, còn có thể nấu nướng!"

Diệp Thiên không chỉ muốn nấu ăn mà còn muốn ngắm nhìn thân hình gợi cảm của Tô Mỹ Phong nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248 Thiếu nữ nhớ mùa xuân (2)

Diệp Thiên khi đối mặt với Tô Mỹ Phong thoải mái hơn nhiều so với khi đối mặt với Lưu Như Yên. Ở đây ít nhất hắn không cần lo lắng Tô Mỹ Phong hỏi cái gì. Diệp Thiên tin rằng chỉ cần anh nói nhớ cô, Tô Mỹ Phong nhất định sẽ mỉm cười đồng ý, nhưng Lưu Như Yên lại không thể. Muốn quan hệ với cô thì phải trả giá, cái giá đó khiến Diệp Thiên không thể chịu nổi. 

Là một kẻ giết người, bạn không thể có cảm xúc. Diệp Thiên chỉ có thể coi là sát thủ bán chuyên nghiệp và lính đánh thuê. Anh từng cố gắng kìm nén cảm xúc và nhớ nhung cô gái bên cạnh mình. Trên thực tế, Nightingale là một phụ nữ nước ngoài rất tốt, ít nhất không cởi mở như tất cả các cô gái nước ngoài Diệp Thiên nghĩ. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Diệp Thiên có cảm tình, cho nên theo tiêu chuẩn của thế giới sát thủ, hắn không thể gọi là sát thủ xuất sắc. Tuy nhiên, Diệp Thiên không có ý định làm kẻ giết người cả đời. Anh ta làm mọi thứ chỉ để vượt qua bài kiểm tra của chủ nhân. 

"Dì Tô, dì thái rau để con nấu!"

Diệp Thiên dự định chứng tỏ tài nấu nướng của mình không thua kém gì phụ nữ bình thường. 

Nhưng Tô Mỹ Phong lại không có ý định để Diệp Thiên nấu ăn, "Nam nhân nấu món gì? Đến chỗ của ta, ngươi là khách của ta, ta làm sao xấu hổ như vậy để ngươi nấu? Ngươi đứng sang một bên giúp ta đi!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Tô dì, ngươi nói như vậy quá thẳng thắn, ngươi không cần khách khí như vậy với ta."

Tô Mỹ Phong cười nói: "Được rồi, vậy mỗi người chúng ta nấu một món đi!"

Sau đó Diệp Thiên và Tô Mỹ Phong bận rộn vào bếp, hết lần này đến lần khác nấu nướng trêu chọc nhau, vui vẻ quá. 

Ngay sau khi Diệp Thiên rời khỏi biệt thự của Lưu Nhu Yến, cô đã yêu và không thể thoát ra được nên mới chuyển sự chú ý sang chú ba của mình. Chú ba là người hầu của Lưu Nhu Yến và rất trung thành với cô. Dù cô có làm gì đi chăng nữa, cô cũng không lo lắng về việc anh sẽ nói với cô. Anh là người đàn ông duy nhất xung quanh Lưu Nhu Yến mà cô có thể thân thiết. 

"Chú ơi, chú thấy cháu xấu hổ quá! Chú chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ à?"

Lưu Như Yên không biết quá khứ của chú ba, nhưng cô chưa từng thấy chú ba có phụ nữ, cô cũng chưa từng nghe nói chú thích tìm tiểu thư như những nam nhân độc thân khác. Chú ba luôn thực hiện nghĩa vụ của mình trong vấn đề này. 

Chú ba trung thành với Lưu Như Yên, nhưng điều đó không có nghĩa là ông không muốn phụ nữ. Lưu Nhu Yến là chủ nhân của anh ta, nhưng Lưu Nhu Yến cũng là một phụ nữ. Chú ba thành thật gật đầu, dùng tay làm vài động tác xấu hổ, nói rằng trên TV đã từng thấy phụ nữ khỏa thân. 

Lưu Như Yên cười duyên dáng, "Ngươi cho rằng ta nhìn thấy phụ nữ là cái gì? Trên TV nhìn thấy vô số chuyện. Đàn ông bằng tuổi ngươi, Tam thúc, có con bằng tuổi Nhược Thủy, nhưng ngươi lại chưa từng chạm vào phụ nữ!"

"Chú ba, đi với tôi!"

Liễu Như Yên xoay người đi về phòng. Tấm lưng đầy đặn và thon thả của cô ấy rất hấp dẫn. Chú ba chỉ nhìn cô một cái rồi cúi đầu im lặng đi theo Liễu Như Yên vào phòng. 

Sau khi Lưu Như Yên đóng cửa lại, cô chủ động ôm chú ba của mình. Một đôi tay mảnh khảnh ôm lấy khuôn mặt chú ba của cô, nâng mặt cô lên nhìn thẳng vào cô. Khi ánh mắt họ chạm nhau, Lưu Nhu Yến nghe thấy nhịp tim của chú ba đang đập vì lo lắng. 

Chú ba nhìn ngoài khoảng ba mươi tuổi, nhìn già hơn Lưu Như Yên nhưng tuổi thật lại trẻ hơn vài tuổi. Chú ba không nói được, nhưng ngoại hình vẫn tuấn tú, dáng người khá cường tráng, không hề có dấu hiệu tăng cân. 

Liễu Như Yên lông mày lóe lên, nàng bình tĩnh thì thầm: "Chú ba, chú có muốn xem thân thể phụ nữ trông như thế nào không?"

Chú thứ ba không dám trả lời. Anh nhắm mắt lại và thở gấp. Anh cảm thấy cơ thể mình đang phản ứng, thứ dưới háng sắp nhô lên. Anh không muốn Lưu Như Yên nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Nhưng có một số thứ không thể kiểm soát được chỉ bằng cách muốn kiểm soát chúng. Liễu Như Yên kéo chú ba về phía giường: “Chú ba, đi ngủ đi, cháu cho chú nhìn kỹ…”

Lưu Nhu Yến đã quyến rũ người đàn ông không thể nói chuyện rất khiêu khích này. 

Lưu Như Yên nói xong, cô lập tức ngủ trên giường, co chân lại, sau đó từ từ mở ra. Lúc này, Lưu Như Yên hoàn toàn khỏa thân, ngay cả bộ phận kín đáo nhất cũng bị lộ ra ngoài. Đám cỏ dại sẫm màu dưới bụng dưới của cô trông thật bí ẩn và quyến rũ! 

"Chú ba, nhìn chỗ của tôi đi..."

Bàn tay của Liễu Như Yên từ từ trượt từ bụng xuống vùng kín. Chú thứ ba không dám trái lệnh của Lưu Như Yên. Giật mình một hồi, hắn ngẩng đầu liếc nhìn bộ phận thần bí ở giữa đùi Lưu Như Yên. Chỉ là nhìn thoáng qua thôi nhưng lại khiến cho chú Tam toàn thân sôi lên hưng phấn, háng gã trong nháy mắt bị căng ra.

"Trông nó có đẹp không?" 

Lưu Nhu Yến hỏi một cách quyến rũ. Chú ba gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ!”

Chú thứ ba có thể phát âm những âm tiết đơn giản, nhưng vẫn có chút không rõ ràng. Cũng may Lưu Như Yên quá quen thuộc với Tam thúc nên có thể hiểu được. 

Khi Lưu Như Yên để lộ vùng kín của mình trước mặt chú ba, bản thân cô cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. Phần thân dưới của cô nhanh chóng ướt đẫm và toàn thân cô tê dại. "Ba chú, lại đây... Nhìn kỹ một chút..."

Dưới sự xúi giục của Lưu Nhu Yến, chú thứ ba không thể nhịn được nữa và đi ngủ. Lưu Nhu Yến tiếp tục hướng dẫn chú ba, yêu cầu chú nằm dưới chân cô và nhìn cho rõ. Chú thứ ba nghe được yêu cầu này liền run rẩy, chậm rãi bò lên giữa đùi của Lưu Như Yên, nhìn vào hình tam giác ngược dày đặc và tối tăm. 

Lưu Nhu Yến trở nên phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của chú Ba. Cô đẩy mông lên, vùng kín gần như chạm vào miệng chú ba. "Chú ba...hôn em xuống đó...nhanh lên..."

Chú Tam mặt đỏ bừng sắp chảy máu, trong lòng thầm nói, lão phu nhân đã nói với ta, mặc kệ lão phu nhân yêu cầu thế nào, ta đều sẽ làm được. Đây là yêu cầu của đại tiểu thư nên đương nhiên không thể từ chối!

Sau khi suy nghĩ trong đầu, chú ba đã quyết định. Anh dùng cả hai tay nâng cặp đùi mềm mại và mịn màng của Lưu Như Yên lên, nhẹ nhàng cúi xuống dùng miệng hôn lên vùng kín của Lưu Như Yên.

"À..."

Liễu Như Yên toàn thân run rẩy. Vùng đất bên dưới đã lâu không được cày xới nhưng vẫn vô cùng nhạy cảm. Cô phấn khích đến mức gần như đạt cực khoái ngay sau khi chạm vào nó.

Chú ba không hiểu và cho rằng mình đã làm tổn thương bà cả. Anh ta vội vàng xin lỗi và cảm thấy có lỗi, "Aba...Aba..."

Lưu Như Yên lắc đầu, "Không sao đâu, chú ba, chú không làm tổn thương cháu, chú chỉ làm cho cháu cảm thấy quá thoải mái mà thôi. Tiếp đi, cháu thích chỗ chú hôn cháu..."

Chú ba không hiểu tại sao lại đau đến thế trong khi lại thoải mái như vậy. 

Nhưng đại tiểu thư lại yêu cầu hắn tiếp tục liếm, thế là chú ba lại cúi đầu nhìn vào vùng kín tối tăm dưới thân thể của đại tiểu thư rồi hôn lên. Lần này, chú ba không chỉ hôn mà còn đưa phần dưới của Liễu Như Yên vào miệng mà mút mà không hề hay biết. 

Con của Lưu Như Yên tuy đã lớn như vậy nhưng phần dưới cơ thể vẫn hồng hào, dịu dàng như con gái. 

"Ahhh..."

Lưu Nhu Yến nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng. Cảm giác sung sướng khiến cô gần như nghẹt thở, "Chú ba, lên thêm một chút nữa." Sau khi nghe được lời nhắc nhở của Lưu Như Yên, chú ba cũng theo yêu cầu của cô mà tiến lên. Chẳng bao lâu, lưỡi của chú ba đã chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của Liễu Như Yên. Vừa chạm vào, toàn thân Lưu Như Yên càng thêm run rẩy. Cô cắn môi dưới và cau mày, trông vô cùng phấn khích.

“Chú ba, con không làm được nữa rồi… mau cho con đi…”

Liễu Như Yên cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi. Chú ba ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Liễu Như Yên: "Abba..."

Chú ba hỏi cô đã đưa gì cho cô. Liễu Như Yên cười mơ hồ. Cô không ngờ rằng chú ba ở tuổi già như vậy thậm chí còn không biết quan hệ tình dục. Cô chỉ vào thứ đang dính dưới háng chú ba và nói: "Đặt nó vào đó!"

Chú ba tuy đã ba mươi tuổi nhưng vẫn còn trinh, hơn nữa vì từ nhỏ đã không biết nói, cũng chưa từng yêu nên không biết gì về nam nữ. 

Lưu Như Yên thấy chú ba không hiểu, liền đích thân giúp chú cởi quần áo, sau đó bảo chú ba nằm trên người cô. Hai người vừa tiếp xúc, bảo bối của chú ba đã bị Liễu Như Yên đè xuống. Liễu Như Yên nhấc mông lên vặn vẹo vài cái, hài tử của chú ba đột nhiên tiến vào dòng suối trong núi bí ẩn ấm áp trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 249 Thiếu nữ nhớ mùa xuân (3)

Chú ba nằm trên cơ thể ngọc mềm mại của Liễu Như Yên, toàn thân hưng phấn. Anh không ngờ cơ thể phụ nữ lại mang đến cho người ta cảm giác mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến anh bất tỉnh trong giây lát. Trong lòng hắn thắc mắc: "Sao phần thân dưới của đại tiểu thư lại ướt và trơn thế này? Hơn nữa còn có cảm giác ấm áp. Chuyện gì thế này?"

Không ai biết được tấm lòng của chú ba trong sáng đến mức nào. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Lưu Nhu Yến, anh ta không có ý định báng bổ nào. Anh chỉ cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. Nếu đại phu nhân không ra lệnh cho hắn, hắn đã muốn rời đi. 

Nhưng chú ba không dám trái lệnh của lão phu nhân. Cho dù Lưu Như Yên có yêu cầu hắn chết, hắn cũng sẽ chết mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào. Không quá lời khi miêu tả lòng trung thành của chú ba đối với Lưu Nhu Yến là lòng trung thành ngu ngốc. 

"Chú ba, dùng sức mà di chuyển..."

Liễu Như Yên nhắm mắt lại chờ đợi tác động của chú ba, nhưng đợi rất lâu, cô vẫn không cảm nhận được chú ba động đậy. Khi Lưu Như Yên mở mắt ra, cô phát hiện chú ba đang ngơ ngác nằm trên người cô, phần dưới đã tiến vào nhưng không có động tĩnh gì. 

Lưu Như Yên nhìn vẻ mặt của chú ba biết rằng tuy ông đã trưởng thành nhưng ông biết rất ít về cô gái này. Có lẽ hôm nay anh ta còn tệ hơn cả một học sinh cấp hai, bởi vì anh ta bị câm từ nhỏ và là một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi. Ông Tư Đồ Lôi đã nhận nuôi và nuôi nấng cậu nên lòng tốt của chú ba đối với ông Tình sẽ không bao giờ quên. 

Khi ông Tư Đồ qua đời, ông dặn dò phải phục vụ tốt con gái lớn và trung thành với cô ấy như chính mình. Chú ba âm thầm ghi nhớ những lời cuối cùng của ông lão và đối xử với Lưu Như Nhan bằng sự tôn trọng và trung thành như ông đã dành cho Tư Lôi hồi đó. 

Anh không biết khi Lưu Như Yên vào trong thì nằm như thế này có đúng không, nhưng anh sẽ không trái lệnh của Lưu Như Yên, cho nên khi Lưu Như Yên yêu cầu anh di chuyển, chú ba nằm trên người Lưu Như Yên, chậm rãi vặn vẹo. 

"A... thoải mái quá, nhanh lên... Chú ba, nhanh lên... a... a..."

Lưu Như Yên cảm giác được vật cứng dưới háng chú ba đang chuyển động trong cơ thể mình, lỗ chân lông khắp cơ thể cô thoải mái đến mức dâng lên từng đợt khoái cảm mãnh liệt. 

"Chú Ba, hôn ngực cháu đi!"

Liễu Như Yên đưa tay ấn đầu chú ba vào bộ ngực đầy đặn của cô trước khi nói xong. Dưới sự hướng dẫn của Lưu Nhu Yến, chú thứ ba mở miệng ngậm núm vú của Lưu Nhu Yến và mút mạnh. Một cảm giác tê dại ngay lập tức truyền đến từ ngực anh. Ngoài ra, anh còn bị chú thứ ba phía dưới đánh rất mạnh. Lưu Như Yên vui vẻ rên rỉ: "A... a... a... thoải mái quá... mạnh hơn... chú ba, mạnh hơn!"

Liễu Như Yên không phải cô gái vừa mới nếm trái cấm, cô cũng không lo lắng bị thương âm đạo. Sau bao nhiêu năm kiêng kỵ, giờ phút này cuối cùng cô cũng vô tình có quan hệ với chú ba nên chỉ muốn quan hệ tình dục một cách trọn vẹn mà quên mất hoàn toàn mối quan hệ chủ tớ của hai người. 

Có lẽ sau ngày hôm nay Lưu Như Yên sẽ không bao giờ làm những chuyện điên rồ như vậy với chú ba của mình nữa, có lẽ... không ai biết sau này mối quan hệ giữa hai người sẽ như thế nào và sẽ phát triển đến đâu. 

Thực lực của chú ba, một bà cô đã duy trì sức mạnh hơn ba mươi năm, không thể so sánh với những người trẻ tuổi bình thường, hơn nữa hắn còn là một huấn luyện viên bí mật. Bề ngoài, chú ba là tài xế của Lưu Nhu Yến, nhưng bí mật lại là vệ sĩ quyền lực nhất của Lưu Nhu Yến. 

Khi chú ba tung toàn lực ra đòn, Lưu Như Yên cảm thấy mình sắp bay lên trời, toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần. Cuối cùng, khi cô chuẩn bị lên đỉnh, chú ba khựng lại, đôi mắt mở to đầy bối rối, sau đó cơ thể run rẩy dữ dội, vài giây sau ông xuất tinh! 

Lưu Như Yên có chút thất vọng, nhưng cô biết lần đầu tiên đàn ông sẽ nhanh chóng, hơn nữa biểu hiện của chú ba cũng đã khá tốt rồi. 

Sau sự việc, Lưu Như Yên dần dần bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy chú ba nằm trên người mình thở hổn hển, cô chợt cảm thấy hối hận, nhưng chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra rồi, hối hận cũng chẳng ích gì. 

"Chú ba, đi ra ngoài!"

Lưu Như Yên sắc mặt vẫn đỏ bừng, thoạt nhìn đặc biệt hấp dẫn. 

Nghe Lưu Như Yên nói xong, chú ba gật đầu, đứng dậy, nhanh chóng mặc quần áo rời khỏi phòng, đóng cửa lại cho cô đi ra ngoài. 

Lưu Như Yên dựa vào giường, lấy hộp thuốc lá trên bàn cạnh giường ra, châm một điếu rồi lặng lẽ hút thuốc. 

"Diệp Thiên, tên khốn này, đều là lỗi của ngươi!"

Lưu Nhu Yến đổ lỗi mọi hành vi điên rồ của mình cho Diệp Thiên, ​​​​cho rằng chính anh là người khơi dậy ham muốn trong cô khiến cô bị ám ảnh bởi việc ngủ với chú ba.

Diệp Thiên ăn xong bữa tối ở nhà Tô Mỹ Phong. Hai người ngồi trên ghế sofa uống trà và trò chuyện. Tô Mỹ Phong từng chút một tiến lại gần Diệp Thiên. Hai người cách nhau hơn một mét, nhưng chẳng mấy chốc họ đã từ từ đến gần nhau. "Tôi không thấy tài nấu nướng của anh không tệ. Tục ngữ có câu, muốn khống chế trái tim đàn ông thì phải khống chế dạ dày của anh ta. Câu này áp dụng với phụ nữ cũng không sai, tôi thậm chí còn không muốn ăn đồ anh nấu!"

Mùi thơm trên cơ thể của Tô Mỹ Phong chậm rãi bay vào mũi Diệp Thiên. Khác với mùi của Ninh Lạc và những người khác, mùi thơm trên cơ thể của Tô Mỹ Phong nồng hơn. Diệp Thiên từng đọc trong sách nói rằng, phụ nữ có mùi thơm trên cơ thể càng nồng thì ham muốn tình dục càng mạnh. Diệp Thiên cảm thấy có lý. 

Lần trước cùng Tô Mỹ Phong làm tình vẫn còn rõ ràng trong ký ức của Diệp Thiên. Tô Mỹ Phong lúc đó khá hoang dã. Phụ nữ có kinh nghiệm cư xử điên cuồng hơn trên giường và làm hài lòng đàn ông tốt hơn. 

"Dì Tô, dì đừng trêu con nữa, đồ ăn con nấu không dễ ăn đâu, chỉ cần con rảnh thì gọi điện thoại qua nấu cho dì nhé!"

Diệp Thiên nhìn Tô Mỹ Phong mỉm cười. 

Tô Mỹ Phong cười khúc khích, "Thật sao! Nếu tôi nói tôi muốn ăn thịt bạn thì sao!"

Trong phòng bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ, nhịp tim của Diệp Thiên đột nhiên tăng tốc. Tô Mỹ Phong đang dụ dỗ anh một cách trắng trợn, khiến Diệp Thiên gần như mất kiểm soát. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. 

"Xiaotian, mau tới đây, Yến Nghiên tỉnh rồi! Nhưng... nhưng cô ấy lại ngồi một mình trên giường, khóc không ngừng, khi được hỏi cũng không chịu nói. Nếu có thời gian, cậu hãy đến xem!"

Vương Dĩnh hưng phấn nói qua điện thoại, Vương Dĩnh đã ở nhà canh giữ con gái cả ngày hôm nay. Diệp Thiên nói Tào Nham sẽ sớm tỉnh lại, nhưng mấy giờ sau, Tào Nham đang ngủ trên giường không có dấu hiệu tỉnh lại. Nếu như Vương Anh không phải lo lắng Diệp Thiên gây phiền toái, nàng thậm chí còn muốn gọi điện thoại cho Diệp Thiên hỏi xem Tào Diễn có tỉnh lại hay không. 

Cho đến vừa rồi, Vương Anh vào phòng Tào Nham, phát hiện con gái đã ngồi dậy, nhưng lại dựa vào giường khóc, không trả lời bất kỳ câu hỏi nào. Vương Anh lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, cuối cùng cũng nhớ ra gọi điện thoại cho Diệp Thiên cầu cứu. 

"Dì Vương, đừng lo lắng, tôi sẽ qua ngay!"

Diệp Thiên an ủi hắn. Tào Nhan tỉnh lại, khóc không ngừng? 

Diệp Thiên cau mày suy nghĩ, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô ấy nên hạnh phúc khi lấy lại được tất cả ký ức của mình! 

Chẳng lẽ chị Yan vẫn còn tình cảm với Bội Trịnh? 

Vừa rồi Tô Mỹ Phong nghe được ngữ điệu của Diệp Thiên, cô biết hôm nay Diệp Thiên sẽ không xảy ra chuyện gì. Cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng vẫn hỏi: "Có chuyện gì vậy? Có việc gì gấp không? Nếu có chuyện gì tôi sẽ đưa anh về!"

"Thật xin lỗi, dì Tô, hôm khác con sẽ đến với dì..."

Diệp Thiên hiểu được nội tâm của Tô Mỹ Phong, nhưng lúc này anh vẫn còn tâm tình muốn làm tình với cô. Anh chỉ muốn nhanh chóng đi xem tình trạng của Tào Yến. 

Tô Mỹ Phong cười hỏi: "Ngươi cùng ta làm cái gì?"

"Ừm...bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói. 

Tô Mỹ Phong gật đầu, "Được, ngươi tự mình nói, ta ghi nhớ! Đi thôi, ngươi đã có việc, ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi!"

Sau đó Tô Mỹ Phong cùng Diệp Thiên đi xuống lầu. Tô Mỹ Phong chở Diệp Thiên vào thành phố và đến cổng khu vực Vương Anh trong ba mươi bốn mươi phút. "Dì Tô, cảm ơn dì. Trên đường đi cẩn thận, về nhà nhắn tin cho con nhé!"

Tô Mỹ Phong yên lặng gật đầu, nhìn Diệp Thiên xoay người rời đi! 

Đã lâu rồi cô không có cảm giác được ai đó quan tâm. Tuy rằng chỉ là một lời cảnh báo đơn giản nhưng Tô Mỹ Phong vẫn có chút cảm động. Cô không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại khá chu đáo. 

Khi Diệp Thiên đến trước cửa nhà Vương Anh, ấn chuông, Vương Anh nhanh chóng chạy ra mở cửa, “Tiểu Thiên, em đến rồi, anh không có trì hoãn gì với em đâu, đúng không?”

Đôi mắt Vương Anh có chút đỏ lên, có lẽ bà cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy con gái mình như vậy. 

"Không sao đâu, Vương Anh, chị Yến tỉnh lại khi nào vậy? Em còn khóc không?"

Diệp Thiên hỏi khi đi về phía phòng Tào Nhan. Tào Yến tỉnh dậy vẫn khóc khiến Diệp Thiên bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 250 Diệp Thiên, đồ khốn kiếp

Vương Anh nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, không khỏi thở dài: "Con bé đã tỉnh lại hơn một giờ rồi, nhưng vẫn nằm trên giường khóc, không biết nó đã nghĩ đến chuyện gì đáng buồn, ta có hỏi thế nào thì nó cũng không nói!"

Vương Anh không liên quan gì đến hành vi bất thường của con gái mình. Tào Yến chưa bao giờ là một người phụ nữ có thể khóc. Cô ấy từ nhỏ đã giống một cậu bé, tính tình sôi nổi, vui vẻ, lạc quan và có suy nghĩ rất cởi mở trong mọi việc. Vương Anh nhìn con gái mình lớn lên từng bước, lâu như vậy hiếm khi thấy con khóc. 

Cho dù khi còn nhỏ có bị bà đánh mắng, bà cũng chỉ âm thầm khóc một lúc. Ngoại trừ Tào Nham khóc suốt đêm khi Diệp Thiên ra nước ngoài lần trước, Vương Anh chưa bao giờ thấy Tào Nham khóc thảm như vậy. 

Vương Anh rất lo lắng không biết con gái mình có vấn đề về não hay không. Nếu Diệp Thiên không đến, bà định đưa con gái đến bệnh viện chụp CT não. 

Diệp Thiên cũng rất khó hiểu. Tào Yến chưa bao giờ khóc trước mặt gia đình. Chưa kể khóc, cô còn hiếm khi tỏ ra buồn bã. Tào Yến thường xuyên cười và cười và cực kỳ lạc quan. Tại sao đột nhiên cô ấy lại giống như một người khác vậy? 

"Chị Yan có làm điều gì bất thường hay nói điều gì kỳ lạ không?"

Diệp Thiên muốn biết thêm chi tiết mới có thể xác định được vấn đề của Tào Nham là gì. Diệp Thiên nhớ rõ sau khi uống Bạch Tuyệt Đan sẽ không có tác dụng phụ gây ra vấn đề về não, điều đó có nghĩa đây không phải là di chứng còn sót lại của Bạch Tuyệt Đan. 

Và cách anh ấy đánh thức chị Yan không phải bằng cách đánh vào đầu chị ấy hay dùng bạo lực. Anh chỉ kích thích mạnh mẽ cho cô trong quá trình song tu, điều này sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào. 

Vương Dĩnh nhìn vào mắt cô, cẩn thận nhớ lại. Bà không biết chính xác khi nào con gái mình tỉnh lại, nhưng khoảng cách đó chắc chắn không quá xa so với thời gian bà ước tính. Về cơ bản, Vương Anh sẽ vào phòng cứ nửa giờ một lần để nói chuyện với con gái, hy vọng có thể đánh thức cô ấy dậy. 

Lần trước bà vào bếp cắt rau rồi về phòng, con gái bà đang ngồi trên giường, cuộn tròn khóc. Nó vẫn như thế cho đến bây giờ, thậm chí không hề di chuyển vị trí của cô ấy. 

"Không, tôi chưa nghe được gì từ cô ấy cả. Khi tôi hỏi cô ấy cũng không trả lời. Tiểu Thiên, cậu nên vào xem trước rồi mới nói. Có lẽ Yến Nghiên sẽ nghe cậu nói về đứa bé. Cậu nên hỏi kỹ cô ấy xem cô ấy có nhớ ra chuyện gì buồn không!"

Vương Anh suy nghĩ một lúc, nhưng trong trí nhớ bà không nhìn thấy lời nói hay hành động bất thường nào của con gái mình, bà chỉ khóc. 

Diệp Thiên gật đầu, xoay người đi vào phòng Tào Nham. 

Diệp Thiên vừa vào phòng liền nhìn thấy Tào Nham đang co ro ở bên giường, lấy tay ôm đầu gối, còn đang nghẹn ngào. Dường như cô đã kiệt sức và thậm chí không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng nức nở khàn khàn nhỏ. 

Diệp Thiên đi đến bên giường, đau lòng hỏi: "Yên tỷ, ngươi đừng khóc nữa, có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tào Nhan ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên xuất hiện trước mặt mình, Tào Nhan ngừng khóc mà lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên với ánh mắt đầy hận ý, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy không thể tin được. Hai người từ nhỏ chưa bao giờ cãi nhau chứ đừng nói đến mâu thuẫn! 

Diệp Thiên không hiểu tại sao Tào Nham lại nhìn hắn với vẻ mặt như vậy. Diệp Thiên giơ tay giúp Tào Ngôn lau nước mắt trên mặt nàng, nhưng Tào Diễn đột nhiên đẩy tay Diệp Thiên ra, khàn giọng hét lên: "Cút đi! Ta không muốn ngươi quan tâm đạo đức giả!"

Tào Diễn bỗng nhiên hưng phấn, Diệp Thiên cũng chưa từng nhìn thấy khuôn mặt tức giận như vậy. 

Chuyện gì đã xảy ra với chị Yan? 

Diệp Thiên cau mày nhìn Tào Nham, cảm thấy kỳ quái. Trong quá khứ, Tào Yến coi trọng Diệp Thiên hơn cả mạng sống của mình. Hôm nay cô không chỉ mắng Diệp Thiên mà còn bảo anh cút ra ngoài! 

"Chị Yan, chị bị sao vậy!"

Diệp Thiên đặt tay lên vai Tào Nhan, nghiêm túc hỏi. 

Tào Ngôn giơ tay đẩy Diệp Thiên ra, nhưng Diệp Thiên mạnh hơn cô rất nhiều, không thể đẩy hắn ra. Tào Ngôn cười lạnh nói: "Diệp Thiên, ta thật sự đánh giá thấp ngươi, ha... Ta còn ngốc nghếch cho rằng ngươi yêu ta, không ngờ đó chỉ là sở thích của chính ta!"

Tào Nhan nói ra lời này không có lý do gì, khiến Diệp Thiên càng thêm bối rối. 

Nghĩ rằng anh ấy yêu cô ấy có ý nghĩa gì? Diệp Thiên có thể thề với Chúa rằng anh thực sự yêu Tào Yến sâu sắc và chưa bao giờ thay đổi. Dù biết Tào Yến và Bội Trịnh đã kết hôn nhưng tình yêu của Diệp Thiên dành cho Tào Yan vẫn không hề thay đổi trong lòng anh. Anh cứ chôn vùi tình yêu đó vào lòng. 

"Chị Yan, chị đừng như vậy nữa. Nhìn chị như vậy tôi thực sự rất đau lòng. Có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Không ai biết tầm quan trọng của Tào Diễn đối với Diệp Thiên. Đó không chỉ là mối tình đầu mà còn là chỗ dựa cho trái tim anh. 

Mẹ của Diệp Thiên đã bỏ đi khi anh còn rất nhỏ, để lại anh, cha và em gái anh. Không ai biết cô đã đi đâu. 

Khi còn nhỏ, Diệp Thiên sức khỏe kém, lùn và gầy, thường xuyên bị bắt nạt ở trường. Tuy nhiên, Diệp Thiên là một đứa trẻ không chịu thừa nhận thất bại. Nếu có ai đánh anh ta, anh ta sẽ đánh trả. Cho dù có bị đánh bầm dập hết lần này đến lần khác, Diệp Thiên vẫn sẽ trả thù những kẻ đã bắt nạt mình. 

Sau này, khi gặp Triệu Nguyên và Tào Nham, tình thế dần dần được cải thiện. Chỉ cần có người ức hiếp Diệp Thiên, Triệu Nguyên và Tào Diễn sẽ chiến đấu đến chết để giúp đỡ lẫn nhau. Ba người họ đã trở thành tam giác sắt thời sinh viên.

Khi Ye Tian lớn lên, tình cảm của anh dành cho Tào Yến cũng dần thay đổi. Ngay từ đầu anh đã coi cô như em gái. Sau khi vào cấp ba, Tào Yến trở thành một cô gái mảnh khảnh, thân hình thấp bé của Diệp Thiên dần dần cao lên. 

Tào Yến vẫn muốn ở bên Diệp Thiên như khi cô còn nhỏ, nhưng Diệp Thiên chưa quen với điều đó về mặt tinh thần và thể chất. Đặc biệt là khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính đặc biệt của cô, Diệp Thiên đôi khi có phản ứng vật lý. Kể từ đó, Tào Yến đã trở thành người tình trong mộng trong lòng Diệp Thiên và mong muốn được cưới cô trong tương lai. 

Ngoài việc coi Tào Yến như người vợ lý tưởng của mình, Diệp Thiên còn coi cô như em gái. 

Tào Diễn hít sâu một hơi, nói: "Được, nếu ngươi muốn biết nguyên nhân, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi đi trước đóng cửa lại đi!"

Có một số lời Tào Yến không muốn mẹ mình nghe thấy. 

Diệp Thiên lập tức đứng dậy đi đóng cửa lại, khóa lại. Sau khi trở lại giường, anh nhẹ nhàng nói: "Chị Yan, chị có thể nói chuyện rồi!"

"Ha ha..."

Tào Diễn cười lạnh, nụ cười rất buồn bã: “Tôi thật sự muốn mất trí nhớ như vậy cả đời, tại sao anh lại muốn tôi tỉnh lại, tại sao lại muốn tôi nhớ lại những chuyện không nên nhớ!”

"Chị Yan, chị đã nhớ được điều gì rồi?"

Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Bạn có muốn biết không?"

Tào Yến tự hỏi và trả lời: "Được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết, có phải bạn đã quan hệ tình dục với mẹ tôi vào đêm tôi hôn mê và nhập viện, và bà ấy nằm trên giường cạnh tôi!"

Diệp Thiên Uyển bị một tia sét đánh trúng, toàn thân tê dại, ngơ ngác đứng trước giường Tào Nham, không biết tại sao! 

Đúng, anh ấy đã lên giường với Vương Anh và quan hệ tình dục đêm đó nhiều lần. Diệp Thiên trầm mặc một hồi, thành thật gật đầu thừa nhận. 

"Chị Yan...đúng rồi..."

Diệp Thiên còn chưa kịp nói lời xin lỗi, Tào Nham đã òa khóc, ném gối vào người Diệp Thiên, vừa khóc vừa chửi: "Diệp Thiên, đồ khốn nạn!"

Tào Diễn đau lòng, đầu óc hỗn loạn. Người yêu của cô đã lên giường với mẹ cô. Cô không biết sau này mình sẽ phải đối mặt với hai người họ như thế nào. Tào Yến muốn rời đi và thoát khỏi nơi đúng sai này, nhưng cô không thể buông bỏ tình yêu của mình dành cho Diệp Thiên trong lúc này.

Và mẹ cô cũng là người mà Tào Ngôn không muốn bỏ rơi. Mẹ cô ly hôn với bố cô từ rất sớm và chính cô là người đã nuôi cô vượt qua mọi khó khăn. Là phụ nữ, Tào Yến hiểu nỗi vất vả của mẹ, hiểu nỗi cô đơn và nhu cầu của phụ nữ. Cô không phản đối việc mẹ tìm một người đàn ông và thường thuyết phục mẹ giúp cô tìm cha dượng. 

Nhưng Tào Yến không bao giờ ngờ rằng mẹ cô lại tìm được người đàn ông mình thích. 

Nghĩ đến mẹ mình đang vui vẻ trên háng Diệp Thiên khiến Tào Nhan cảm thấy khó hiểu. Hai mẹ con đã lên giường với Diệp Thiên. Điều này có nghĩa là gì? 

Mặc dù Tào Yến đã hôn mê khi vào bệnh viện nhưng lúc đó não cô vẫn chưa bước vào giai đoạn buồn ngủ. Cô có thể nghe thấy âm thanh và suy nghĩ. Đêm đến, ý thức của cô càng ngày càng mơ hồ, nhưng cô vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng thở và tiếng gọi giường của mẹ, cuối cùng là tiếng gầm gừ quen thuộc của Diệp Thiên sau khi anh nói xong. 

"Chị Yan, chuyện này không liên quan gì đến dì Vương. Là tôi chủ động, xin lỗi!"

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi nói, Tào Ngôn đã biết rồi, hắn cũng không có ý định giấu diếm, huống chi là phá hủy quan hệ mẹ con giữa Tào Diễn và Vương Anh, nên hắn tự mình gánh hết trách nhiệm. 

Tào Yến biết Diệp Thiên bị mẹ cô dụ dỗ, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ của mẹ cô và Diệp Thiên. 

"Haha... cậu nghĩ tôi sẽ tha thứ cho cậu nếu cậu tự chịu trách nhiệm sao?"

Tào Diễn lạnh lùng nói: "Diệp Thiên, đừng tự cho mình là đúng, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

"Chị Yến, tôi không mong chị tha thứ cho tôi. Mong chị bình tĩnh, đừng làm chuyện ngu ngốc. Chuyện đó đã xảy ra rồi, chị muốn hình phạt nào tôi cũng sẽ chấp nhận!"

Diệp Thiên lúc này sợ Tào Nham đã làm ra chuyện gì quyết liệt. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc vì bạn. Bạn không còn tư cách nữa!"

Sự căm ghét của Tào Yến dành cho Diệp Thiên giờ đây thậm chí còn vượt quá tình yêu của cô dành cho anh. Tục ngữ nói, yêu cũng sâu như hận! 

"Hiện tại ngươi đã biết thành ý của ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa, ngươi cút đi, đừng đến nhà ta nữa!"

Tào Diễn vừa nhìn thấy Diệp Thiên, trong đầu hiện lên tiếng mẹ rên rỉ dưới háng Diệp Thiên, khiến cô vô cùng đau đớn. 

Diệp Thiên biết hiện tại không phải lúc giải thích, cũng không có cách nào giải thích. Lời Tào Nhan nói không sai. Anh ta quả thực đã quan hệ tình dục với Vương Anh. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

"Chị Yến, em xin lỗi..."

Diệp Thiên còn muốn nói cái gì, nhưng Tào Nham đã mất kiên nhẫn, "Ta không muốn nghe ngươi xin lỗi, cút đi... cút khỏi đây ngay!"

Những giọt nước mắt lớn của Tào Yến lăn dài trên khuôn mặt cô. 

Nỗi đau khi niềm hy vọng của một người bị tan vỡ là không gì có thể đo đếm được. Tào Yến tưởng rằng sau khi Bội Trịnh qua đời, cô có thể hợp pháp ở bên Diệp Thiên, ​​​​nhưng chuyện như thế này lại xảy ra, hoàn toàn phá vỡ hình ảnh đẹp đẽ trong lòng Tào Yan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 251

Khi Tào Diễn hét lên bảo Diệp Thiên đi lạc, cánh cửa trong lòng cô đã đóng chặt lại. Cô không biết khi nào mới có thể mở được nó. Có lẽ cô ấy sẽ tìm thấy Diệp Thiên khi phát hiện ra, nhưng có thể cô ấy sẽ đóng cửa lại suốt đời. 

Diệp Thiên không muốn cứ như vậy rời đi. Một khi bước ra khỏi phòng Tào Nham, có thể anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại Tào Nhan nữa. "Chị Yan, tôi xin lỗi. Tôi sẽ không xin lỗi chị vì điều này!"

Diệp Thiên đau lòng nói. 

Nhưng Tào Diễn lúc này lại không nghe được lời xin lỗi của Diệp Thiên, "Thật xin lỗi? Ha... Ngươi cho rằng nói xin lỗi mọi chuyện có thể khiến ngươi tha thứ sao? Diệp Thiên, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi đến gần ta không phải vì ngươi thực sự thích ta, mà là vì ngươi thích mẹ ta!"

Tào Yến tuy bất cẩn nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ. Tâm trí của tất cả phụ nữ đều tinh tế và nhạy cảm, đặc biệt là về mặt cảm xúc. Tào Yến từ lâu đã biết rằng Diệp Thiên có hứng thú tình dục với phụ nữ trưởng thành hơn nhiều so với phụ nữ cùng tuổi với anh. Cô cho rằng lớn hơn Diệp Thiên mấy tuổi sẽ khiến trái tim Diệp Thiên đập mạnh. 

Nhưng Tào Ngôn phát hiện không phải như vậy. Diệp Thiên có thể thực sự thích cô, nhưng mỗi lần Diệp Thiên đến nhà anh, ánh mắt anh luôn bị thu hút bởi mẹ mình dù vô tình hay cố ý. Từ đó trở đi, Tào Yến hiểu rằng Diệp Thiên có thể thích những người phụ nữ trưởng thành hơn cô. 

Tào Yến biết mẹ cô là người trưởng thành và nữ tính, nhưng cô không ngờ rằng mẹ cô cũng có tình cảm đặc biệt với Diệp Thiên. Diệp Thiên và mẹ cô là hai người quan trọng nhất trong lòng Tào Ngôn. Cô không ngờ rằng hai người cô quan tâm nhất lại nằm trên giường cùng nhau. 

Cô không thể chấp nhận hay tha thứ cho họ! 

"Chị Yến, em thích chị, và em cũng thích... dì Vương!"

Diệp Thiên từng có ảo tưởng về Vương Anh, nhưng hắn lại không có ra tay, chỉ nghĩ trong lòng. Nhưng lần đó sau khi hai người đột phá phòng tuyến cuối cùng trong bệnh viện, Diệp Thiên Thiên phát hiện ra mình cũng thích Vương Anh. 

Chuyện này mặc dù nghe có vẻ buồn cười nhưng đó là sự thật và Diệp Thiên sẽ không phủ nhận! 

Những lời này hoàn toàn khiến trái tim Tào Nhan tan nát. Cô dường như nghe thấy trái tim mình vỡ tan thành từng mảnh như thủy tinh và rơi xuống đất. Sau khi khóc, cô nói rằng đó không còn là kênh để cô trút nỗi đau, sắc mặt trở nên lạnh lùng vô cùng. "Ra ngoài! Lập tức rời khỏi đây đi, Diệp Thiên. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ liên lạc nữa!"

Tào Yến nghiến răng nghiến lợi nói thẳng thừng rằng người yêu cô từng yêu giờ đã trở thành người đàn ông cô ghét nhất! 

Diệp Thiên không phải người mặt dày bình thường, đương nhiên sẽ không đuổi hắn đi. Diệp Thiên muốn dùng đòn tấn công nồng nhiệt để hóa giải cơn giận của Tào Nhan. Anh bước đến bên giường, định hôn lên trán cô rồi ôm chặt Tào Yến vào lòng. Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ bĩu môi và trước khi anh có thể đến gần cô, Tào Yến bất ngờ tát cô, bang...

Một âm thanh chói tai khiến cả hai đều choáng váng. Tào Yến không biết tại sao cô lại làm điều này. Trước đây, nếu có người tấn công Diệp Thiên, cô sẽ liều mạng giúp đỡ Diệp Thiên, nhưng bây giờ cô lại làm vậy với anh! 

Mối quan hệ của chúng ta đã thực sự tan biến? Tào Nhan thầm hỏi chính mình. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị Tào Ngôn tát một cái, nhưng sự thật là hắn đã tát mạnh vào tai Diệp Thiên. Tào Viêm không những ra tay mà còn không hề do dự. 

Trên mặt Diệp Thiên nhanh chóng xuất hiện mấy dấu vân tay màu đỏ, có cảm giác nóng rát, nhưng thứ đau đớn hơn cả khuôn mặt chính là trái tim của hắn! 

"Bảo trọng!"

Diệp Thiên nhìn Tào Nhan khuôn mặt xinh đẹp. Dường như cô không phải là cô gái tươi cười lúc trước mà là một người phụ nữ khiến Diệp Thiên cảm thấy xa lạ. Diệp Thiên đứng dậy rời đi. Anh ta nói "bảo trọng" mà không hiểu ý nghĩa rồi bỏ đi. Tào Yến là người duy nhất còn lại trong phòng. 

Nhìn bóng dáng Diệp Thiên rời đi, nước mắt Tào Nhan lại rơi xuống! 

"Tiểu Thiên, ngươi có chuyện gì sao?"

Vương Anh đã đợi ở bên ngoài. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, bà còn tưởng rằng con gái mình đã bị Diệp Thiên thuyết phục, nhưng đột nhiên bà phát hiện trên mặt Diệp Thiên có vài dấu vân tay màu đỏ. 

Diệp Thiên dừng bước, quay người nói: "Dì Vương, thật xin lỗi, tôi không thể làm gì được chị Yến. Chị có thể tự mình thuyết phục chị ấy. Chị ấy không có chuyện gì, nhưng có một số chuyện khiến chị ấy rất buồn. Có lẽ vài ngày nữa chị ấy sẽ khỏi bệnh!"

Nói xong, Diệp Thiên lập tức rời khỏi nhà Vương Anh. Diệp Thiên đau lòng, không phải vì cái tát của Tào Nhan khiến hắn cảm thấy gì. Nếu bị tát có thể được Tào Nhan tha thứ, bị tát thêm mấy cái nữa hắn cũng sẽ không phàn nàn. Nhưng sự thật không phải như vậy, ngược lại khiến Diệp Thiên cảm thấy quan hệ giữa hai người có thể sẽ không bao giờ trở lại như cũ. 

Vương Anh cảm thấy có gì đó không đúng, liền vội vàng trở về phòng con gái, trầm giọng hỏi: "Yến Nham, con sao vậy? Có chuyện gì không thể nói với mẹ sao? Tại sao con lại đánh Tiểu Thiên?"

Tào Yến mặc quần áo vào cười khẩy: "Sao mẹ lại đánh anh ta? Ha... Anh ta đi rồi. Mẹ ơi, mẹ nghĩ con có thể đánh được anh ta à?"

Vương Anh nghe được lời nói của con gái mình bị sốc, sau đó mặt bà đỏ bừng. Bà nhìn con gái mình với đôi mắt đờ đẫn và khó có thể tin vào tai mình. Con gái của nàng lại biết nàng cùng Diệp Thiên ở trên giường. Vương Anh sửng sốt một lát, hỏi: "Ngươi... ngươi, làm sao ngươi biết!"

Vương Anh nhớ rõ lần trước con gái mình hôn mê. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó, nhưng là một người phụ nữ đói khát, cô không khỏi muốn xảy ra chuyện gì đó sau khi nhìn thấy cơ thể cường tráng của Diệp Thiên. 

"Làm sao tôi biết? Anh còn gan mà hỏi làm sao tôi biết. Khi tôi hôn mê làm tình bên cạnh anh rất thú vị phải không? Anh cho rằng tôi hôn mê không nghe thấy gì sao? Haha... Tôi thật sự chán ghét một người mẹ như cô!"

Tào Yến mỉa mai nói sau khi mặc quần áo và ra khỏi giường. 

Đầu óc Vương Anh trống rỗng, không biết phải nói gì! 

"Tôi muốn ra ngoài thư giãn, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc!"

Tào Nham lấy vali ra, bắt đầu sắp xếp quần áo trong tủ. Cô định ra ngoài đi dạo. Sự việc này đã gây ra quá nhiều tổn thương cho trái tim cô. 

Vương Anh ngơ ngác nhìn con gái mình. Cô đã làm một điều đáng hổ thẹn như vậy. Cô không mặt mũi giải thích cái gì, thản nhiên nói: "Có thể anh cho rằng mẹ là kẻ vô liêm sỉ và bẩn thỉu, nhưng tình cảm của tôi đối với Tiểu Thiên là thật! Nếu anh muốn trách thì trách tôi. Đêm đó là tôi chủ động dụ dỗ Tiểu Thiên. Đừng trách anh ấy!"

Vương Anh không có nghe thấy vừa rồi trong phòng giữa Diệp Thiên cùng Tào Nhan nói chuyện. Khi đó, Diệp Thiên cũng gánh hết trách nhiệm về mình. Bây giờ cô ấy cư xử giống như Diệp Thiên, ​​điều này khiến Tào Ngôn cảm thấy buồn cười. "Tình cảm của em dành cho anh ấy là thật sao? Em cho rằng tình cảm trước đây của anh với anh ấy là giả tạo? Được rồi, rất tốt. Nếu em thích một người đàn ông kém em hơn chục tuổi thì anh cũng không có gì để nói. Anh sẽ không quan tâm em có ở bên nhau hay không, nhưng anh không thể tha thứ cho em!"

Vương Anh càng thêm bối rối. Tại sao cô lại yêu Diệp Thiên? 

Cô không biết, nhưng cô không hề hối hận khi ngủ với Diệp Thiên, cô chỉ trách mình không kiềm chế được mà thôi! 

"Yanyan, mẹ tôi rất tiếc vì điều này. Tôi có thể hứa với bạn rằng bạn sẽ không bao giờ có mối quan hệ như vậy với Xiaotian nữa. Tôi thực lòng hy vọng hai bạn có thể ở bên nhau!"

Vương Anh hiện đang nghĩ nhiều hơn về cảm xúc của con gái hơn là tình cảm của chính cô dành cho Diệp Thiên. 

"Ha... Ngươi thật sự muốn cùng ta cùng nhau sao, Diệp Thiên? Đợi hắn trở thành con rể của ngươi, ngươi mỗi ngày đều có cơ hội làm tình đúng không?"

Tào Yến chế nhạo và chế nhạo mẹ cô. Tào Yến không phải là một cô gái ngu dốt. Cô biết, một khi phụ nữ đã yêu một nam một nữ thì sẽ khó thoát ra. 

Mẹ cô đã hơn mười năm không tìm được người đàn ông nào, điều này khiến Tào Diễn rất áy náy và có lỗi với bà, nhưng bà lại ngủ với người đàn ông mình thích, những tội lỗi đó trong nháy mắt được xóa bỏ. 

Vương Anh vừa xấu hổ vừa tức giận. Bà bước tới và tát con gái mình một cách giận dữ. Tuy nhiên, cô đã hối hận sau cái tát. Con gái bà lúc này đang tức giận và chỉ nói những lời giận dữ. Tại sao lại phải làm quen với cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252 Giải cứu mỹ nhân trong quán bar (1)

Tào Yến bị mẹ tát. Cô không tức giận cũng không tức giận, nhưng trên mặt lại tràn đầy giễu cợt và khinh thường. Cô cười khẩy: “Ha… tôi nói đúng, nhưng không ngờ anh lại có tình cảm như vậy. Anh nhìn thấy người yêu của mình bị tôi đánh nên cảm thấy khó chịu và muốn đánh trả tôi phải không?”

Nói những lời như vậy với mẹ cô không phải là thói quen thường ngày của Tào Nhan. Trong lòng cô tôn trọng Vương Anh, nhưng đó đã là quá khứ. Trong lòng Tào Diễn bây giờ, Vương Anh chỉ là một nữ nhân cướp đi người yêu của mình, trong lòng chỉ có hận ý mà thôi.

Tào Diễn kỳ thật cũng không để ý Diệp Thiên có nữ nhân khác. Khi cô lên giường với Diệp Thiên, cô biết Diệp Thiên đã có người mình thích, nhưng cô vẫn không chút do dự. Nếu như nàng phát hiện Diệp Thiên có quan hệ với người phụ nữ khác, Tào Diễn có lẽ sẽ cảm thấy có chút đau lòng, nhưng nàng có thể chịu đựng được, nhưng nàng không thể chịu đựng được người phụ nữ đó là mẹ của mình! 

Nghĩ đến hai mẹ con đã ngủ với Diệp Thiên, Tào Ngôn cảm thấy trong lòng đau đớn không tả được. 

Vương Anh có chút tức giận khi nghe con gái mình nói như vậy. Cô đã làm sai điều gì đó, nhưng lại đã vất vả nuôi dạy cô, cô gái này không cần phải mỉa mai như vậy! 

Vương Dĩnh cũng cảm thấy trong lòng rất khó chịu. Lên giường với Diệp Thiên là ý tưởng từ lâu của cô, không phải là sự bốc đồng nhất thời. Có thể nói Vương Anh đã có ý tưởng đó khi Diệp Thiên còn rất trẻ. Tuy nhiên, khi đó Diệp Thiên còn quá trẻ nên suy nghĩ trong đầu Vương Anh chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Không quá lời khi nói rằng Vương Anh đã phải lòng Diệp Thiên ngay cả trước con gái cô. Khi còn trẻ, đôi tình nhân thời thơ ấu của Tào Yến và Diệp Thiên giống như anh em ruột thịt. Khi đó bọn họ không có nam nữ yêu đương, nhưng Vương Anh lại đã tưởng tượng Diệp Thiên nằm trên người nàng làm tình. 

"Đủ rồi, mẹ đã làm sai chuyện gì, con mắng ta cũng không trách, nhưng đừng liên lụy đến Tiểu Thiên, hắn vô tội!"

Vụ bê bối gia đình không nên được công khai. Bà có thể chấp nhận việc con gái mắng mình sau cánh cửa đóng kín, nhưng bà không muốn liên lụy đến Diệp Thiên. Dù sao Diệp Thiên còn nhỏ, nàng đã chủ động quyến rũ hắn. Trong hoàn cảnh như vậy, khó có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của Vương Anh. 

Vương Anh tính tình bướng bỉnh, nhưng bà không mong con gái tha thứ cho mình, vì bà không muốn cắt đứt quan hệ với Diệp Thiên. Nếu cô ấy phạm sai lầm, cô ấy sẽ kiên trì. Hơn mười năm chịu đựng đã khiến cô không thể sống cuộc sống của một người phụ nữ bình thường. Vương Anh đã chịu đựng đủ loại đau khổ đó rồi. 

Tục ngữ nói, mẹ nào con nấy, có thể nói, nhân vật Tào Yến thừa hưởng sự bướng bỉnh và dũng cảm của Vương Anh, từ đó dẫn đến sự đối đầu ăn miếng trả miếng giữa hai mẹ con. 

Tào Nham xách vali, lạnh lùng nói: "Chuyện giữa hai người không liên quan gì đến tôi. Cho dù từ nay về sau anh có mang Diệp Thiên về nhà làm tình, tôi cũng sẽ không nói một lời!"

Nói xong, Tào Nham bước ra khỏi nhà mà không ngoảnh lại. 

Vương Anh tức giận đến không nói nên lời. Cô choáng váng và mất mát. Khi bà tỉnh lại và muốn đuổi theo con gái mình thì Tào Ngôn đã biến mất! 

…

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi nhà Vương Anh cũng không quay lại. Thay vào đó, anh tìm thấy một quán bar. Hiện tại Diệp Thiên chỉ muốn gây mê chính mình. Chỉ khi tim được gây mê thì tim mới không đau. 

Có người nói, đàn ông chỉ trưởng thành nếu hết yêu. Diệp Thiên không biết đây có phải coi là đã hết yêu hay không, bởi vì mối quan hệ giữa hắn và Tào Nham không rõ ràng. Dù không phải là tình nhân nhưng họ là mối tình đầu của nhau, da kề da. 

Nghe nói là tình nhân, nhưng cả hai đều có bạn tình riêng, Tào Diễn cũng sinh con cho người đàn ông khác, Diệp Thiên cũng có Ninh Lạc. 

Vì vậy, thật khó để mô tả mối quan hệ giữa chúng bằng một mối quan hệ cụ thể. 

Sau khi Diệp Thiên tới quán bar, anh gọi một ly vodka. Lúc này anh đang có tâm trạng tốt để uống một loại đồ uống mạnh như vậy. Diệp Thiên ngồi ở quầy bar trong một góc của quán bar, uống hết ly rượu mạnh này đến ly khác, cảm giác nóng rát từ cổ họng truyền xuống. 

Uống mấy lần rượu mạnh, Diệp Thiên toàn thân nóng bừng. Anh ta nới lỏng cổ áo và tiếp tục uống rượu. 

Những người phục vụ ở một bên gần như chết lặng. Hàng ngày họ gặp đủ loại người làm nghề này và họ chưa bao giờ thấy những người có thể uống rượu. Nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy những người như Diệp Thiên uống vodka như nước. 

Rất nhanh, Diệp Thiên uống hết chai vodka. Diệp Thiên không cảm thấy mình rất lợi hại, nhưng những người xung quanh lại nhìn hắn bằng ánh mắt khác. 

Thứ Diệp Thiên uống nhiều nhất là Maotai xay nhuyễn, có nồng độ cồn cao hơn vodka, nhưng không thô như vodka. Maotai xay nhuyễn có vị ngọt và sảng khoái, mềm và mịn. Nếu Diệp Thiên không muốn về nhà, hắn liền sẽ không tới quán bar. 

Sau một bản nhạc dance nhẹ nhàng, âm nhạc trong quán bar trở nên to hơn và cuồng nhiệt hơn. Hai người đẹp trong trang phục gợi cảm và nóng bỏng nhanh chóng bước lên sân khấu trong hội trường. Bộ ngực đầy đặn của họ gần như bung ra khỏi chiếc áo lót nhỏ hơn lòng bàn tay, chiếc quần lót dây rút màu đen dường như có thể tuột ra bất cứ lúc nào. 

Sự xuất hiện của hai người đẹp ngay lập tức khiến không khí trong quán bar trở nên sôi động. Một số la hét và những người khác huýt sáo. Giữa tiếng nhạc dance DJ mạnh mẽ, hai người đẹp gợi cảm bắt đầu tạo dáng và chơi đùa một cách quyến rũ khiến các chàng trai trong quán bar phấn khích. Chỉ có Diệp Thiên yên lặng uống rượu. 

Ở một góc khác của quán bar, có một người đẹp tóc dài cũng đang rót cho mình đồ uống. Người phụ nữ này không lớn lắm, nhìn như hai mươi hai, ba mươi tuổi. Cô ấy không bảo thủ hay cởi mở trong cách ăn mặc nhưng lại có vóc dáng khá đẹp. Một số người đang liếc nhìn cô với ánh mắt thèm thuồng, nhưng khuôn mặt của người đẹp này rất lạnh lùng, những người đàn ông muốn bắt chuyện với cô đều có chút rụt rè khi nhìn thấy khuôn mặt và đôi mắt sắc bén của cô. 

Sau khi nghe thấy tiếng la hét trên sân khấu, người phụ nữ ngước lên và nhìn thấy hai cô gái gợi cảm đang khiêu vũ. Biểu hiện của cô vẫn không thay đổi. Theo ý kiến ​​của cô, đó là công việc của họ. Nếu họ không trộm cắp, cướp bóc thì họ sẽ không vi phạm pháp luật. Không có gì đáng xấu hổ khi kiếm sống để nuôi sống gia đình họ. 

Khi người đẹp tóc dài đang nhìn hai vũ công nóng bỏng trên sân khấu thì ở quán bar bên cạnh cũng có người đang theo dõi cô. Có ba người đàn ông đang ngồi quanh quầy bar. Một trong số họ là một chàng trai trẻ với bộ vest chỉnh tề và chiếc đồng hồ triệu đô trên tay. Anh ta trông giống như một người có địa vị phi thường. 

"Hùng đại nhân, cô gái đó khá tốt, tôi đi giúp ngài mời cô ấy tới đây!"

Người đàn ông mặc vest bên cạnh mập mạp nhận ra hắn có hứng thú với mỹ nữ tóc dài, lập tức nịnh nọt nói. 

Người đàn ông trẻ tuổi được gọi là Xiong nở một nụ cười dâm đãng, "Điều này không tốt chút nào!"

"Hùng thiếu gia, có chuyện gì lớn vậy? Chỉ cần anh thích cô gái anh thích trong quán bar này, tôi hứa sẽ lấy cho anh, cô ấy sẽ phục tùng!"

Một người đàn ông trung niên gầy gò khác cũng tâng bốc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 253 Giải cứu mỹ nhân trong quán bar (2)

Trên mặt Hùng thiếu gia hiện lên một tia dục vọng khó nhận thấy, nhưng hắn lại che giấu rất tốt. Nụ cười dâm đãng thoáng qua, người ngoài nhìn thấy vẫn là vẻ mặt nghiêm túc: "Tìm người tới uống rượu cũng được, nhưng đừng ép người khác!"

"Đúng, đúng, đừng lo lắng, Hùng tiên sinh, chúng tôi không bao giờ ép buộc phụ nữ!"

Người đàn ông gầy gò gật đầu và cúi đầu mỉm cười. Anh ấy nói sẽ không ép buộc bạn, nhưng trong lòng lại cười nói: “Anh không ép em, anh chỉ ép em thôi.” 

Sau khi anh chàng đang nịnh nọt ông Xiong thực hiện xong lời hứa, anh ta bước về phía người đẹp tóc dài. Trước khi đến gần, anh đã ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ người phụ nữ. Dưới ảnh hưởng của rượu, nội tiết tố của người đàn ông tiết ra đặc biệt mạnh mẽ. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ cũng khiến toàn thân chàng mềm nhũn. 

Nếu không phải hắn muốn lấy lòng Hùng công tử thì hắn đã sớm muốn sở hữu mỹ nữ tóc dài này. 

Người đẹp tóc dài có vẻ hơi lạc lõng với phụ nữ bình thường bởi đôi mắt rất đặc biệt. Hầu hết phụ nữ đến đây đều mong muốn một đêm ân ái hoặc để lấy chồng giàu có. Tất nhiên cũng có một số người đến chỉ để uống rượu. Hầu hết đôi mắt của phụ nữ đều đang quét xung quanh để tìm kiếm mục tiêu săn lùng. 

Cô là người duy nhất có đôi mắt luôn im lặng nhìn chằm chằm vào cửa quán bar, như thể chờ đợi ai đó bước vào. Đôi mắt cô sắc bén, lạnh lùng và kiêu ngạo, khiến hầu hết mọi người đều sợ hãi khi đến gần cô và bắt chuyện. 

"Xin chào người đẹp, tôi có việc muốn bàn với cô!"

Khi người đàn ông bên cạnh anh Xiong bước đến gần người đẹp tóc dài, anh ta không trực tiếp nói rằng anh ta muốn mời cô đến cùng uống một ly. Thay vào đó, anh muốn dùng tiền để khiến cô đầu hàng. Trong xã hội ngày nay, có bao nhiêu phụ nữ không bị đồng tiền lừa dối? 

Trong mắt nhiều người giàu có, phụ nữ chỉ là đồ chơi. Còn việc bạn có thể khiến đối phương mở rộng đôi chân hay không thì còn tùy vào số tiền bạn đưa ra có đủ hay không! 

Khi người đẹp tóc dài nghe thấy tiếng ruồi đến gần, cô cau mày khó chịu. Cô lắc lắc ly rượu vang đỏ trong tay vài lần, nhấp một ngụm rồi đặt ly xuống trước khi quay đầu lại. Khi cô đang chuẩn bị rời khỏi con ruồi đã phá hỏng tâm trạng của anh, cô đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc trong góc, cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Người đẹp tóc dài đã đợi ở quán bar này vài ngày. Cô ấy đến ngay khi quán bar mở cửa hàng ngày và không rời đi cho đến tối. Mục đích là để tìm ra người đó. Cô chỉ biết Diệp Thiên sống ở gần đây, nhưng không biết địa điểm cụ thể. Khi rời đi, cô vô tình làm mất số điện thoại của Diệp Thiên Lưu. 

Vì vậy cô muốn thử vận ​​may ở đây, nhưng không ngờ rằng mình lại thực sự gặp được anh. 

Người đàn ông gầy gò nhìn mỹ nhân tóc dài mỉm cười vui vẻ, nghĩ rằng điều kiện hắn đưa ra khiến nàng cảm động, "Người đẹp, ngươi ra giá, tiền không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có thể hảo hảo đi cùng vị khách quý của ta, ta nhất định sẽ trả cho ngươi rất nhiều tiền!"

Người đàn ông lấy ra một xấp tiền, ước chừng khoảng năm nghìn. Tuy không nhiều nhưng anh cảm thấy mức giá này cũng đủ khiến trái tim của một người phụ nữ bình thường rung động. 

Nhưng người đẹp tóc dài thậm chí còn không thèm liếc nhìn anh. Cô đứng dậy, đi thẳng đến góc đường nơi Diệp Thiên đứng. Người đàn ông gầy gò sửng sốt, sau đó tức giận túm tóc cô gái: "Đừng cho tôi một miếng bánh mì nướng và ăn phạt, không phải chỉ là tiền thôi sao! Tôi có thể cho cô bao nhiêu cũng được. Để tôi cho cô một cái giá. Ngủ với cô một đêm là bao nhiêu tiền!"

Sự nhạy bén của một kẻ giết người vượt xa những gì người bình thường có thể tưởng tượng. Vừa rồi Ôn Diễm toàn bộ tâm tư đều tập trung vào Diệp Thiên, sợ hắn trong nháy mắt sẽ biến mất nên không ngờ lại bị người phía sau tấn công. Sắc mặt cô tối sầm, cô giơ khuỷu tay lên và bất ngờ đánh trả, trúng vào mạng sườn của người đàn ông. Cơn đau dữ dội khiến anh buông tay ra, mặt đỏ bừng, ôm eo và bụng với vẻ mặt khổ sở. 

Nhưng vấn đề còn lâu mới kết thúc. Ôn Diễm quay đầu nhìn hắn, cười lạnh nói: “Muốn tìm nữ nhân đi cùng thì có thể về nhà kêu mẹ ngươi đi cùng!”

Hùng thiếu gia và một tên mập khác cũng đang chú ý tới nơi này. Khi nhìn thấy người đàn ông gầy gò bị đánh, sắc mặt của người đàn ông béo lập tức thay đổi, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi điện. Đôi mắt của Thiếu gia Xiong hiện lên vẻ ngây ngất. Anh ấy thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng phụ nữ bình thường đã chán chơi với họ từ lâu. Gần đây, anh bắt đầu quan tâm đến phụ nữ hoang dã. Sau khi phát hiện Ôn Nghiên giỏi chuyện đó, anh muốn xem trên giường cô có mạnh mẽ như vậy không. 

"Con khốn hôi hám, ngươi... đợi đã!"

Người đàn ông gầy gò cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, cúi xuống chửi rủa dữ dội, che lấy eo và bụng. Quán bar này do một người họ hàng của anh mở nên ở đây vô đạo đức. 

Anh đang định gọi điện cho ai đó thì lại phát hiện bảy tám thanh niên ăn mặc lòe loẹt đột nhiên đi đến, mỗi người đều cầm vũ khí như thanh sắt, dao rựa. Họ chính là những tên côn đồ đang theo dõi hiện trường ở quán bar này. Người đàn ông gầy gò lập tức nói: "Anh Hồ, anh là một con khốn ngu dốt, mau qua đưa cô ấy cho tôi đi, tối nay tôi đãi anh trai anh bữa tối!"

Thủ lĩnh của nhóm xã hội đen này là một người đàn ông đầu trọc, dáng người cao lớn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay denim không có cúc, cố tình để lộ ngực và cơ bụng. Anh ta tỏ vẻ kiêu ngạo, cười nói: "Anh Mã, anh không cần phải ăn khuya, chỉ cần đưa thẻ hàng đầu của anh cho bạn thân của tôi, để tôi trút giận!"

"Được rồi, anh Hồ, nếu anh thích, anh có thể đưa anh ấy đi chơi một đêm!"

Người đàn ông gầy gò mạnh dạn nói rằng anh ta đã chán chơi với tiểu thư ở đây từ lâu rồi. Chỉ cần anh có thể bắt được người phụ nữ này, tặng cho Hùng thiếu gia, sau này kết giao với thiếu gia này, tương lai của anh sẽ vô hạn. 

Nghe được lời hứa của Mã ca, anh Hu lập tức dẫn sáu bảy anh em tiến tới chặn Văn Nham, "Cô nương, cô có biết đây là địa phận của ai không? Cô dám ở đây gây rối sao?"

Âm nhạc trong quán bar vẫn sôi động như vậy, ánh mắt của hầu hết mọi người đều bị thu hút bởi những người phụ nữ đang khiêu vũ trên sân khấu. Chưa có nhiều người nhận thấy sự tranh chấp ở đây. Diệp Thiên vẫn ngồi trong góc uống rượu say. 

Ôn Diễm liếc nhìn đám người, khinh thường nói: "Các ngươi cũng không phải đánh giá quá cao năng lực của mình!"

"Này, con khốn này ồn ào quá, anh Hu, để em đi gặp nó!"

Một đứa em trai bên cạnh Hồ anh nóng lòng muốn đi lên. Mặc dù không có cảm giác thành tựu khi chiến đấu với một người phụ nữ, nhưng anh ta ít nhiều có thể tận dụng cơ hội để ăn đậu phụ. 

Anh Hồ gật đầu: “Được rồi, anh đi diễn vài chiêu với cô ấy đi!”

Anh Hu tuy cao lớn và cường tráng nhưng anh không phải là người ngu ngốc. Anh ấy đã nhìn thấy một số điều bất thường trong mắt phụ nữ. Hầu hết đàn ông đều ngại thành thật khi nhìn thấy nhiều người như mình chứ đừng nói đến việc cô ấy là phụ nữ. 

Điều này cho thấy cô ấy không chỉ sử dụng võ thuật mà còn khá giỏi nên đã nhờ em trai lên thử xem. 

Thiếu niên mang theo nụ cười tà ác đi tới, nói: "Người đẹp, nàng muốn bị chính mình bắt hay muốn ta bạo lực một chút?"

"Bùm..."

Ngay khi tên côn đồ đến gần, Văn Yến giơ cao chân phải sang một bên cơ thể và quét qua bằng một cú đá roi sang bên. Với lực mạnh và độ chính xác siêu cao, chân của Văn Yến đập vào đầu tên xã hội đen mà không hề có chút sai lệch nào. Tên gangster ngã sang một bên trước khi kịp né tránh. Đầu anh đập mạnh xuống đất phát ra âm thanh nặng nề, và anh ngã xuống đất bất tỉnh.

Nhóm bảy tám tên côn đồ này đều chết lặng. Họ không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này lại giỏi chiến đấu đến vậy và có thể đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu! 

Hồ sư huynh sắc mặt tối sầm: “Mọi người tập hợp lại đi!”

Bảy người còn lại đều nhặt vũ khí lao về phía trước. Văn Diễn lùi lại một bước, cầm lấy chai rượu trên quầy bar bên cạnh ném qua. Có một tiếng nổ...

Chai rượu bị đập vỡ, những người xung quanh nhanh chóng nhận ra sự náo động. Một số tỏ ra hưng phấn và tìm chỗ ngồi để xem náo nhiệt, trong khi những người khác thì đầy sợ hãi và lùi lại. 

Diệp Thiên chỉ cách bốn năm mét, hắn liền chú ý tới. Anh quay đầu lại nhìn, sửng sốt: "Sao cô ấy lại ở đây?"

Mặc dù Diệp Thiên chỉ xem qua cô gái này khuôn mặt, nhưng hắn liếc mắt một cái vẫn nhận ra nàng. Lần trước chính là nữ sát thủ đã ám sát anh và Nạp Lan Tú Tú ở Yên Kinh. Khi đó Diệp Thiên hẹn gặp cô ba ngày sau, nhưng anh chưa bao giờ nhận được cuộc gọi của cô. Anh tưởng cô đã xảy ra chuyện gì, nhưng không ngờ lại gặp cô ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 254

Văn Yến là một sát thủ chuyên nghiệp, và chiến đấu nhóm không phải là thế mạnh của cô, nhưng cô tin rằng mình vẫn có thể đối phó với một vài tên xã hội đen địa phương. Nhưng cô không ngờ anh Hu cũng là một võ sĩ, võ thuật rất giỏi. Anh ta nhận được nhiều đòn từ Văn Yến mà không hề cau mày. 

Đây là một quán bar, hạn chế rất nhiều khả năng biểu diễn của Văn Yến. Chuyên môn của cô là giết người hơn là chiến đấu. Nếu ở một nơi khác, cô sẽ tuyệt đối tin tưởng mình có thể giết được Hồ Anh. Thật không may, ở đây có quá nhiều người và cô ấy sẽ không thể giết được ai. 

Sau khi kiểm tra, Anh Hu phát hiện người phụ nữ này không mạnh mẽ như anh nghĩ nên tấn công táo bạo hơn, tiến lên một bước và đến chỗ Văn Yến, dùng lòng bàn tay chặt ra và đánh vào vai Văn Yến với một lực cực mạnh kèm theo tiếng gió rít. 

Ôn Diễn cảm nhận được khí tức nguy hiểm, vội vàng né tránh, bang...

Ngay khi Văn Yến né tránh, lòng bàn tay chai sạn của anh Hu đã tạo ra một lỗ trên quầy bar bên cạnh cô. Thanh chắn được làm bằng gỗ nhưng dày ba bốn phân. Không thể vượt qua nếu không có lực mạnh. Nếu cú ​​đánh trúng vào Văn Yên, cô ấy sẽ bị thương. 

Một khi bị thương và bị bắt, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Trong mắt Ôn Nham lóe lên một tia lạnh lẽo, tay cô chậm rãi chạm vào con dao găm giấu trong chân. Hiện tại tính mạng bị đe dọa, cô cũng không quan tâm lắm. Chỉ cần cô có thể đánh bại chủ nhân trước mặt, nếu không rơi vào tay bọn họ sẽ chết thảm hơn. 

"Cô gái này không phải đối thủ của Tiger Brother! Chúng ta hãy cùng nhau bao vây cô ấy và đừng để cô ấy trốn thoát!"

Em trai của Hu anh nhìn thấy Văn Yến hết lần này đến lần khác né tránh, lập tức lao về phía trước với vẻ mặt phấn khích. 

Văn Yên không dám bất cẩn. Một khi anh ta bị bao vây, nó sẽ gặp rắc rối. Trừ khi anh ta giết người, nếu không anh ta sẽ khó có thể chịu đựng được sự vây hãm của nhóm người này. 

Đúng lúc Văn Nghiên đang định rút dao ra thì một giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến: "Một đám đại hán khi dễ phụ nữ cũng không sao! Ngươi đừng đỏ mặt!"

Mọi người đều sửng sốt, lập tức quay lại xem ai dám xen vào việc của người khác ở đây! 

Khi mọi người phát hiện ra đó chỉ là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, đều nở nụ cười khinh thường. Diệp Thiên hơi say, cầm bình rượu, chậm rãi đi tới. Sau đó mùi rượu nồng nặc tiêu tán. Ôn Nghiên nhìn thấy bộ dáng say rượu của Diệp Thiên, trong lòng âm thầm lo lắng.

Ôn Diễm đã nhìn ra Diệp Thiên thực lực mạnh cỡ nào. Nếu như Diệp Thiên nguyện ý giúp đỡ, nàng tin tưởng những người này tuyệt đối không phải đối thủ. Nhưng bây giờ Diệp Thiên thể trạng không tốt, khó có thể nói hắn có thể chiến đấu hay không. Có lẽ cô phải tự mình bảo vệ anh ta. 

Ôn Nghiên đã uống thuốc của Diệp Thiên, nếu không có thuốc giải thì cô không thể sống sót nên cô đã hạ quyết tâm dù có giết người thì cũng sẽ cứu Diệp Thiên. 

"Này, có kẻ ngốc không sợ chết đến đây!"

Một trong những em trai của Tiger Brother nhìn Diệp Thiên hơi say và chửi rủa một cách chế nhạo, nhưng Diệp Thiên lại đi tới và chỉ vào Anh Tiger và hét lên giận dữ: "Mọi người ra khỏi đây!"

"Ngươi có gan như báo mà dám nói chuyện với Hổ ca như vậy, mẹ kiếp ngươi!"

Không nói một lời, một người em trai lao tới, giơ ống thép trong tay lên đập mạnh vào đầu Diệp Thiên. Ôn Diễm ở một bên giật mình, đang định bước tới thì lại bị Diệp Thiên đẩy ra. 

Diệp Thiên không có lùi lại mà tiến về phía trước. Chỉ với một cú trượt chân, anh ta đã đến trước mặt tên xã hội đen ngay lập tức. Ống thép trong tay bị Diệp Thiên nắm chắc, mới có thể vung xuống. 

Mọi người đều ngạc nhiên. Không ai ngờ Diệp Thiên lại nhanh như vậy. Mọi người chớp mắt, tưởng rằng mình bị lóa mắt, nhưng Diệp Thiên thật sự đứng ở trước mặt người đàn ông này. 

"Tìm chết!"

Diệp Thiên dùng sức bóp mạnh, ống thép trong tay tên xã hội đen nhỏ bị Diệp Thiên làm xẹp xuống, khiến hai chân hắn run lên vì sợ hãi! 

Chụp...

Diệp Thiên tát mạnh vào tên xã hội đen và đánh bật hắn ra. Anh Hu và những chàng trai khác xung quanh anh cảm thấy ớn lạnh sau lưng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đây là lần đầu tiên họ gặp phải một cao thủ hàng đầu như vậy. 

Hùng công tử và hai tên nịnh nọt bên cạnh đang im lặng quan sát từ xa cũng cảm thấy khó tin. "Hung đại nhân, ngươi trước tiên rời đi để tránh bị chú ý đi? Tên kia tựa hồ không dễ đối phó như vậy, ta sẽ gọi thêm người."

Hùng công tử ánh mắt nham hiểm liếc nhìn Diệp Thiên, gật đầu nói: "Ta còn có việc phải làm, ta đi trước!"

Hổ huynh thấy tình thế không ổn, lập tức nói: "Các bằng hữu, đừng làm chuyện chết tiệt, ta muốn gặp lại các ngươi sau này. Hôm nay chúng ta nhận thua, chuyện này cho qua đi!"

Anh Hu đang chuẩn bị đưa em trai rút lui. Anh ta biết rằng nếu tiếp tục chiến đấu với cao thủ cấp độ Diệp Thiên, ​​​​anh ta sẽ tự làm nhục mình. 

Diệp Thiên không muốn nhìn thấy những tên côn đồ đáng thất vọng này, "Cút đi!"

Anh Hu nghiến răng dẫn hai anh em ra khỏi quán bar. 

"Theo tôi!"

Diệp Thiên nắm tay Văn Nghiên, nhanh chóng rời đi nơi này. Diệp Thiên cảm thấy choáng váng, chỉ muốn tìm một nơi nghỉ ngơi. Anh đã uống hết hai chai vodka và toàn thân như bốc cháy.

Mặt Văn Yên hơi đỏ lên. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông nắm tay cô, nhưng cô vẫn im lặng đi theo Diệp Thiên rồi rời đi. 

Sau khi quan sát kỹ, Văn Ngạn càng cảm thấy Diệp Thiên rất giống con sói cô từng thấy trước đây, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ đó. 

Diệp Thiên dẫn Văn Nghiên đi taxi về khách sạn. Anh không muốn về nhà để Ninh Lạc nhìn thấy mình như thế này. 

"Khi nào thuốc giải độc sẽ được trao cho tôi?"

Văn Yên do dự hồi lâu mới hỏi ra vấn đề này. Cô không biết liệu Diệp Thiên có dùng điều này để ép cô làm việc khác hay không, nhưng Văn Ngạn đột nhiên phát hiện đầu Diệp Thiên đang dựa vào vai cô. Cô cho rằng Diệp Thiên đang muốn ăn đậu phụ của cô. Cô đang muốn tức giận, lại nhìn thấy Diệp Thiên nhắm mắt ngủ say. 

"Chị Yến, em... sai rồi..."

Diệp Thiên tựa vào vai Ôn Nghiên, lẩm bẩm. Sau khi bị rượu mạnh đánh trúng, Diệp Thiên không thể chịu nổi nữa. Đầu anh nặng như chì. Anh ta ngơ ngác ngủ thiếp đi, nhưng nỗi đau lòng của Tào Nhan đều ở trong đầu anh ta. 

Trong lòng Diệp Thiên đau nhức, nhưng uống rượu cũng không khỏi. 

Anh không muốn mất Tào Ngôn. Đó là mối tình đẹp nhất và là kỷ niệm khó quên nhất trong cuộc đời Diệp Thiên! 

"Chị Yến, em rất thích chị, đừng rời xa chị!"

Diệp Thiên ôm chặt Ôn Nghiên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực không đầy đặn của cô. Lần đầu tiên có một người đàn ông tùy tiện như vậy, Văn Ngạn rất tức giận, nhưng cô hiểu Diệp Thiên hiện tại coi cô như một người phụ nữ khác. 

Chẳng mấy chốc, taxi đã đến trước cửa khách sạn. Trả tiền xong, Ôn Diễm ôm Diệp Thiên đứng ở cửa khách sạn. Cô tự nghĩ, có lẽ anh chàng này có thuốc giải độc trên người. Khi chúng ta đến khách sạn, tôi sẽ tìm nó trên người anh ấy! 

Sau khi quyết định xong, Ôn Nghiên mở phòng, ôm Diệp Thiên lên lầu. 

Đây là lần đầu tiên Văn Nghiên ở chung phòng với một người đàn ông, mặt cô không tự chủ được mà đỏ lên! 

Sau khi vào phòng, Văn Nghiên đỡ Diệp Thiên lên giường, bắt đầu tìm kiếm hắn, nhưng sờ khắp người hắn cũng không tìm được thuốc giải. Tuy nhiên, cô lại tìm thấy một cuốn sách trên ngực Diệp Thiên. 

"Có chuyện gì quan trọng đến nỗi nó được giấu gần người cậu vậy!"

Văn Ngạn nhìn Diệp Thiên đang ngủ say, do dự một chút, định lấy nó ra xem là thứ gì. 

Nhưng ngay khi Văn Ngạn đưa tay vào trong quần áo của Diệp Thiên, Diệp Thiên đột nhiên tóm lấy cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới hắn. Một luồng khí tức nam tính mạnh mẽ đập vào mặt cô, khiến Ôn Nhan sợ hãi muốn vùng vẫy bỏ chạy, nhưng khi cô nhìn kỹ lại thì thấy Diệp Thiên chỉ nằm trên người cô, vẫn chưa tỉnh lại. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi say như vậy còn không quên làm giang hồ, ngươi quả thực là một kẻ biến thái!"

Văn Nghiên bất đắc dĩ đẩy Diệp Thiên ra, không dám cử động lồng ngực. 

Người này không có thuốc giải độc bên mình sao? 

Văn Ngạn bất đắc dĩ cho rằng trong cơ thể mình vẫn còn có độc dược Diệp Thiên cho, không hiểu sao trong phút chốc cô lại cảm thấy bất an. Số phận của cô không chỉ bị Diệp Thiên khống chế, mà tổ chức của cô cũng sẽ không bao giờ buông tha cô một khi cô biết mình đang bị người khác khống chế. 

Vì thế Văn Ngạn nghiến răng nghiến lợi, dự định cởi quần áo của Diệp Thiên, lại cẩn thận tìm kiếm. Nếu không tìm lại được, cô đành phải đợi anh tỉnh lại xem anh đưa ra yêu cầu gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 255

Diệp Thiên ngơ ngác ngủ trên giường, trong đầu nhớ đến cảnh Tào Nhan đau lòng khóc lóc. Nỗi đau phát ra từ trái tim Diệp Thiên. Mối quan hệ nhiều năm đã bị hủy hoại chỉ trong một cú ngã. Một người đàn ông dù có sắt đá đến đâu cũng không thể chịu đựng được. 

Mối quan hệ này đóng vai trò quyết định trong cuộc đời của Diệp Thiên, ​​​​nhưng tình huống như vậy đã xảy ra. Diệp Thiên hối hận về hành động đêm đó của mình, lẽ ra không nên ngủ với dì Vương. Khi đó, anh không muốn có quan hệ tình cảm với Vương Anh mà chỉ định qua đêm với cô. Tuy nhiên, sau khi Vương Anh chủ động dụ dỗ Diệp Thiên, hắn đã không thể phản kháng. Cuối cùng, anh tự trách mình vì sự tập trung kém của mình. 

"Chị Yến... chị đừng đi... em sai rồi, em thật sự biết mình sai rồi!"

Giọng nói của Diệp Thiên nghẹn ngào nức nở. Đàn ông khóc không có gì xấu hổ cả, điều đó phụ thuộc vào lý do tại sao anh ta khóc. Từ xưa đến nay, có vô số anh hùng, anh hùng đã khóc vì tình yêu. Đây thậm chí còn là một hành động của tình yêu và tình dục. 

Văn Ngạn đang muốn cởi quần áo của Diệp Thiên, chợt nghe thấy hắn đang nói với chính mình với vẻ mặt thống khổ, không khỏi khựng lại. Cô ngồi trên giường nhìn Diệp Thiên, thầm nói: "Anh chàng này đã yêu rồi sao?"

Sự tò mò của phụ nữ đối với đàn ông là khởi đầu của nguy hiểm, nhưng Ôn Diễm vẫn không biết mình đang từng bước tiếp cận nguy hiểm, nhưng mối nguy hiểm này chưa chắc đã xấu. 

Ôn Diễm nhìn, càng ngày càng cảm thấy ánh mắt Diệp Thiên quen thuộc. Cô chợt nghĩ ra một cách. Văn Nghiên đứng dậy đi vào phòng tắm tìm hai chiếc khăn tắm. Khi cô đến bên giường, Văn Nghiên nghiêng người, dùng khăn che trán Diệp Thiên và vùng dưới mắt, chỉ để lộ ra đôi mắt của Diệp Thiên. 

Nói xong, Vân Nhan sửng sốt. Đôi mắt quen thuộc đó ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô. Đôi mắt này đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của Văn Yên. Cô đang cố gắng tìm kiếm Diệp Thiên. Chính vì lý do này mà cô đã gia nhập tổ chức sát thủ. 

Không ngờ mọi công sức bỏ ra đều được đền đáp và cô vô tình gặp được anh. 

Đám đông tìm kiếm anh hàng ngàn lần, nhưng khi anh nhìn lại vào lúc hoàng hôn, anh đã ở đó trong ánh sáng mờ ảo! 

Văn Diễn không biết nên vui hay nên thất vọng! 

Diệp Thiên trong lòng luôn có một vị trí không có người đàn ông nào có thể thay thế ngoại trừ cha cô, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông mà cô khinh thường trước mặt lại chính là người cô đang tìm kiếm, hơn nữa anh ta còn cách xa anh hùng mà anh tưởng tượng! 

Trong lúc Văn Nghiên đang ngơ ngác, Diệp Thiên đột nhiên kéo khăn tắm trên mặt ra, ném khăn tắm ra ngoài. Tay anh vô tình chạm vào cơ thể của Văn Yến. Diệp Thiên tưởng rằng ở bên cạnh Tào Ngôn liền kéo cô lại, ôm thật chặt, thì thầm: "Chị Yến, đừng rời đi, anh yêu em..."

Ôn Nghiên đỏ mặt, bị Diệp Thiên ôm vào lòng, tim đập loạn. 

Vốn dĩ Văn Ngạn muốn thoát ra, nhưng cô lại không đành lòng nghe thấy những lời đau buồn của Diệp Thiên, thầm nghĩ: "Anh ấy đã từng cứu mạng mình, vậy chúng ta hãy trả cho anh ấy một ít lãi suất!"

Văn Nghiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Thiên, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ta sẽ không đi, ngươi đi ngủ đi, ta sẽ ở ngay bên cạnh ngươi!"

Ý thức của Diệp Thiên bây giờ cũng không phải hoàn toàn mơ hồ, nhưng hắn lại không muốn tỉnh lại. Nó tương tự như tình trạng hôn mê và mất trí nhớ của Tào Yến. Cô ấy đang vô thức trốn tránh những điều đau đớn. Tào Yến nghe nói mẹ cô ngủ với Diệp Thiên, ​​​​cô không muốn và không dám đối mặt với nó, vì vậy cô chọn cách trốn tránh, cuối cùng dẫn đến chứng mất trí nhớ ngắn hạn. 

Hơi thở nóng hổi từ trong tai Diệp Thiên truyền đến, dục vọng trong lòng hắn chậm rãi dâng lên. Dần dần, phần thân dưới của anh cũng có phản ứng mạnh mẽ. Chẳng mấy chốc nó đã được nâng lên và ấn vào bụng dưới của Văn Yến. Khi cô cảm nhận được phản ứng của Diệp Thiên, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, muốn đứng dậy rời khỏi cơ thể anh. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại xoay người, đè Ôn Diễm xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Chị Yến, sau này em nhất định sẽ yêu chị thật tốt..."

Nói xong, Diệp Thiên bắt đầu cởi quần áo của Văn Ngạn, khiến Văn Ngạn sợ đến tái mặt: "Diệp Thiên... đừng... đừng làm thế!"

Lúc này Diệp Thiên căn bản không thể nghe được cái gì, hắn chỉ muốn trút bỏ hết thảy thống khổ cùng bi thương trong lòng. 

Bấm vào...

Quần áo của Văn Nghiên bị Diệp Thiên xé toạc, chiếc áo ngực màu đỏ bên trong lập tức lộ ra. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra một khe ngực sâu. Bộ ngực của Văn Yến trông không lớn qua bộ quần áo. Sau khi bị xé ra, bên trong vẫn còn rất ngon, rất trắng và mềm. 

Văn Ngạn giãy dụa kịch liệt, nhưng cô càng khơi dậy ham muốn của Diệp Thiên, bởi vì lúc này anh đang trong trạng thái bất tỉnh và làm điều này chỉ dựa vào bản năng của chính mình. 

Còn một điểm nữa khiến Văn Yên có thái độ không chịu chào đón cô. Diệp Thiên chính là vị cứu tinh của cô. Cho dù bây giờ Diệp Thiên có quan hệ với cô, Ôn Nghiên cũng sẽ không trách Diệp Thiên. Cô sẽ chỉ coi đây là sự trả ơn cho anh, nhưng từ nay hai người sẽ không nợ nhau nữa. Nếu Diệp Thiên lại muốn làm gì nàng, nàng nhất định sẽ dùng nắm đấm đá chứ không phục tùng! 

"Nhấp vào..."

Quần áo của Văn Nghiên bị Diệp Thiên xé nát từng chút một, cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần lót của cô. Ôn Diễm nhắm mắt lại, vô cùng cứng ngắc. Sau khi Diệp Thiên cởi quần áo và cởi quần lót của Văn Nghiên, cô dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình ra, đẩy chúng xuống...

"À..."

Ôn Diễm cau mày, phát ra một tiếng kêu thảm thiết!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 256

Diệp Thiên nhập vào trong cơ thể Ôn Diễm trong trạng thái bất tỉnh. Điều đáng buồn cho Văn Yến là Diệp Thiên trong tiềm thức cho rằng mình đang nhập vào cơ thể Tào Yan. 

"À..."

Ôn Diễm chỉ nghe người ta nói lần đầu sẽ đau, nhưng cô không ngờ lại đau đến thế. Một cảm giác xé rách từ bên dưới truyền đến. Con cặc lớn của Diệp Thiên lấp đầy phần dưới của cô, khiến Văn Yến cảm thấy vô cùng thỏa mãn. May mắn thay, cơn đau dữ dội này không kéo dài lâu. 

Phụ nữ không được chạm vào rất nhạy cảm. Thân dưới của Ôn Nghiên nhanh chóng ướt đẫm, cảm giác dễ chịu hơn trước rất nhiều. 

Ngay khi Ôn Nghiên cho rằng cơn đau đã qua đi, thắt lưng của Diệp Thiên bắt đầu cử động. Động tác này khiến Ôn Nghiên lại cảm thấy đau nhức, nhưng đồng thời cũng mang theo khoái cảm khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Văn Nghiên sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt phức tạp nhìn Diệp Thiên nằm trên người mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Ngoại trừ ngượng ngùng ra, cô cũng không có ý đẩy Diệp Thiên ra. 

Mặc dù Diệp Thiên tạm thời bất tỉnh, nhưng bản năng dục vọng của hắn vẫn rất mãnh liệt. Thân dưới của hắn đánh vào thân dưới của Ôn Nghiên, hai tay cũng không rảnh rỗi. Anh thò tay vào trong áo lót của cô, nắm lấy bộ ngực không mấy đầy đặn của Ôn Nghiên. Yan thở hổn hển khi Diệp Thiên xoa bóp phần thân dưới của cô. 

Lần đầu tiên bí ẩn và quý giá đã không còn nữa. Trong lòng Vân Yến có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Danh tính vị cứu tinh của Diệp Thiên đã được xác nhận nên Văn Yến không hề phản kháng. Cô im lặng nằm trên háng Diệp Thiên, nghiến răng chịu đựng sự va chạm của anh. 

"Chị Yến, em yêu chị..."

Diệp Thiên nằm trên người Ôn Nghiên nhẹ nhàng co giật, eo hắn chuyển động lên xuống, thấp mà uy lực, mỗi lần đều có thể đâm sâu vào trong cơ thể cô. 

Ôn Diễm nghe thấy Diệp Thiên gọi mình là người phụ nữ khác, trong lòng cảm thấy thất vọng khó hiểu. Cô quan hệ tình dục với anh một cách thụ động nhưng vẫn bị đối xử như một người phụ nữ khác. Không có gì bi thảm hơn điều này.

Cảm giác được phía dưới truyền đến mãnh liệt chấn động, Ôn Diễm toàn thân tê dại, nàng đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nghe Diệp Thiên trong miệng không ngừng gọi Yến tỷ, nàng rất không cam lòng, tận lực phục vụ Diệp Thiên, lẩm bẩm nói: "Ta không phải Yến tỷ của ngươi, ta là Ôn Diễm, năm đó ngươi cứu cô bé!"

Từ bị động chuyển sang chủ động chỉ trong một ý nghĩ, trong lòng Văn Ngạn một giây bình tĩnh, nhưng giây tiếp theo đột nhiên trở nên điên cuồng. Cô dùng lực lật người, đè Diệp Thiên xuống dưới, hai người trong nháy mắt đổi vị trí cho nhau. 

"Tôi là Văn Yên!"

Ôn Nghiên nhắm mắt nói xong, ôm lấy Diệp Thiên bảo bối mập mạp ngồi lên. Vòng eo thon thả của cô điên cuồng vặn vẹo, khoái cảm mãnh liệt khiến cả hai cùng rên rỉ không kiềm chế được. 

"À..."

Ôn Yên nhắm mắt lại, nhanh chóng vặn eo. Cơ thể cô nóng bừng và đau đớn, như thể đây là cách duy nhất khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Mười phút sau, Ôn Nghiên đột nhiên toàn thân run rẩy, một dòng hơi ấm từ phía dưới phun ra. Diệp Thiên một lần nữa đè Ôn Nghiên xuống dưới, đánh mạnh vào cô, bang bang bang... Sau một cơn chấn động dữ dội, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Trong lúc đạt cực khoái, Ôn Nghiên cảm thấy toàn thân lỗ chân lông mở ra, cô nằm trên người Diệp Thiên, thở hổn hển. Cảm giác hưng phấn kéo dài rất lâu. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nếm trải tình yêu nam nữ, nhưng trong lòng cô lại không mấy hài lòng. Mặc dù Diệp Thiên mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt, nhưng anh lại gọi điện cho một người phụ nữ khác. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai người thậm chí không phải là bạn bè mà họ đã quan hệ tình dục trên cùng một chiếc giường! 

Văn Nghiên nằm trên thân thể cường tráng của Diệp Thiên, nghĩ ngợi, từ từ chìm vào giấc ngủ. Có lẽ ôm nhau khỏa thân quá thoải mái nên hai người cứ giữ tư thế này cho đến sáng hôm sau.

Diệp Thiên thức dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ mỗi sáng. Khi nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên người mình, phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên là nhìn xuống xem quần áo của mình có bị cởi ra hay không, nghĩ rằng mình đã bị người phụ nữ đó cưỡng hiếp ngày hôm qua sau khi say rượu. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy Văn Diễm đang nằm trên người hắn ra, lại phát hiện chỉ số IQ của tấm này đang tụt lại phía sau. Anh ta ngay lập tức chết lặng. Đây là lần đầu tiên!

Diệp Thiên nhìn kỹ bộ dáng của cô gái, lại kinh ngạc, tại sao lại là cô ấy! 

Diệp Thiên thật sự không nhớ nổi mấy ngày qua đã xảy ra chuyện gì. Ngoài cơn đau đầu như búa bổ, anh không còn nhớ gì về đêm qua chứ đừng nói đến những gì mình đã làm. 

Đột nhiên, Văn Diễn mở mắt ra, hai người nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ. 

"Ừm... có chuyện gì xảy ra với chúng ta à?"

Diệp Thiên cười xấu hổ, hỏi xong lại hối hận. Màu đỏ tươi trên ga trải giường đủ để giải thích mọi chuyện, và cả hai đều khỏa thân. Không cần phải nói, anh cũng biết họ chắc chắn đã quan hệ tình dục.

Ôn Yên đỏ mặt, trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Cô không thể hiểu tại sao con sói đơn độc hùng vĩ từng gây chấn động thế giới lại trở nên như thế này. Hiện tại Diệp Thiên càng giống một cái khốn nạn biến thái.

“Anh thực sự là một con sói đơn độc à?”

Ôn Yên vẫn không cam lòng hỏi. Sự khác biệt giữa hai người là quá lớn. Có lẽ Diệp Thiên cũng giống người đó thôi!

Diệp Thiên vốn không có ý định thừa nhận mình là sói đơn độc, nhưng bây giờ thì khác. Anh ta có quan hệ tình cảm với nữ sát thủ này. Diệp Thiên cảm thấy rất áy náy, gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá ta hy vọng ngươi có thể giữ bí mật, chuyện này nếu truyền ra ngoài, ngươi sẽ không có tác dụng gì, còn mang đến vô tận phiền toái!"

Diệp Thiên không có kẻ thù, nhưng kẻ thù của Cô Lang lại ở khắp nơi trên thế giới, muốn lấy mạng của Cô Lang thì có vô số người. Một khi thân phận này bị bại lộ, Diệp Thiên có thể tin chắc rằng một lượng lớn sát thủ nhất định sẽ đến Trung Quốc.

Tim Văn Yên đập thình thịch. Người anh hùng trong lòng cô đã biến thành một kẻ biến thái lớn. Cô không biết làm thế nào để đối mặt với khoảng cách này. "Đưa thuốc giải cho ta, từ nay về sau chúng ta không liên quan gì đến nhau nữa, ngươi trước cứu ta, hiện tại có ta, chúng ta vĩnh viễn sẽ không nợ nhau cái gì!"

Văn Yên cảm động muốn khóc. Cô kiên trì niềm tin trong lòng, theo bước chân Diệp Thiên, tìm kiếm khắp thế giới. Cuối cùng, cô ấy thực sự là một người như vậy. Những nỗ lực của cô ấy có xứng đáng không?

Diệp Thiên thở dài: "Thực xin lỗi!" 

"Trên người tôi không có thuốc giải, cậu cứ đợi ở đây, tôi sẽ quay lại lấy!"

Diệp Thiên nhặt quần áo lên, đột nhiên nhìn thấy song tu chi thư từ trong quần áo rơi xuống. Anh ấy bị sốc. May mắn thay, người phụ nữ này không có hứng thú với cuốn sách bí mật của anh. Bằng không... Diệp Thiên sẽ không dám tiếp tục suy nghĩ nữa.

Sau khi thay quần áo, Diệp Thiên chuẩn bị rời đi. Ôn Diễm suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Bây giờ cô không tin vào tính cách của Diệp Thiên và lo lắng rằng anh sẽ không bao giờ quay lại.

"Được rồi, đi với tôi!"

Diệp Thiên còn muốn hỏi nàng một chuyện. Ở trong khách sạn không tiện lắm, đêm qua anh cũng không về. Anh không biết khi nào Ninh Nặc sẽ gọi điện.

Diệp Thiên đi ra ngoài, lặng lẽ đợi Ôn Nghiên ở ngoài cửa, nhưng Ôn Diễm đợi không lâu cũng đi ra. Sau khi mặc quần áo vào, Ôn Yên dường như trở thành một người khác. Cô ấy không quyến rũ như khi khỏa thân mà có vẻ mặt thờ ơ.

Sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Thiên gọi taxi, đưa Văn Nghiên về nhà. "Tôi sẽ nói với bạn rằng bạn là bạn của tôi khi tôi đến nhà tôi. Tôi hy vọng bạn không phiền!"

Diệp Thiên cảm thấy gọi hắn là bằng hữu có chút tổn thương. Dù sao thì hai người cũng đã có quan hệ tình cảm và đây là lần đầu tiên của Ôn Nghiên. Diệp Thiên tưởng rằng Ôn Nghiên sẽ có chút không vui, nhưng Văn Ngạn lại lạnh lùng nói: "Xin lỗi, tôi không liên lạc được với cậu, không ngờ lại có thể làm bạn với loại người như cậu!"

Văn Yến luôn có một ảo mộng đẹp đẽ về Diệp Thiên, ​​​​nhưng hiện thực đã khiến giấc mơ của cô tan vỡ thành từng mảnh. Cô ấy chỉ muốn rời khỏi đây sau khi uống thuốc giải! 

Nhìn vẻ mặt của Văn Diễn, Diệp Thiên biết không cần phải nói thêm gì nữa. Bây giờ cả hai đều cần bình tĩnh lại. Diệp Thiên hôm qua còn không có đoán ra được trong nhà Tào Nhan đã xảy ra chuyện gì, bây giờ hắn cùng Ôn Nghiên làm như vậy, hắn cũng đau đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 257 Ôm mẹ kế thật chặt

Lúc Văn Nghiên ngồi trên taxi, cô cảm thấy phía dưới hơi đau. Cô sợ hãi khi nghĩ đến chàng trai dưới háng Diệp Thiên. Đây là lần đầu tiên của cô nên nỗi đau mất mát vẫn còn tồn tại cho đến tận bây giờ. 

Từ một cô gái trở thành một người phụ nữ, Văn Yến không cảm thấy vui mừng trong lòng mà chỉ cảm thấy lạc lõng. 

Đã gần mười giờ, Diệp Thiên mang Ôn Nghiên trở lại tiểu khu. Đến cửa, Diệp Thiên có chút khẩn trương. Sau một lúc dừng lại, anh nhấn chuông cửa. 

"Đinh đồng..."

Hôm nay là chủ nhật, Ninh Lạc và Thạch Tam đều không ra ngoài. Gần đây mối quan hệ giữa họ ngày càng hòa thuận như chị em. Tối qua họ nói chuyện đến nỗi đi ngủ rất muộn nên hôm nay họ dậy muộn hơn thường lệ. 

Hai người đang ăn sáng thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Thập Tam bĩu môi nói: "Biến thái đã trở lại, chị Ninh, đừng nhìn rõ hắn, đàn ông không nên quen, nếu đối xử tử tế với hắn, hắn sẽ tát vào mặt ngươi. Đêm qua hắn đã thức cả đêm!"

Nếu Diệp Thiên biết hành vi của Thập Tam, chắc chắn sẽ bị đánh đòn. Cô còn lo lắng hơn Ninh Lạc về hành vi không về nhà của Diệp Thiên Dạ. 

Ninh Lạc chớp chớp hàng mi dài, khẽ mỉm cười: “Tôi không quen với anh ta, đàn ông tuy rằng không quen với anh ta, nhưng cũng không thể khống chế anh ta quá chặt. Nếu đêm qua anh ta không quay lại, nhất định có chuyện quan trọng gì đó. Yên tâm đi, tôi còn chưa quen biết anh ta đâu!”

"Điều đó không hẳn là đúng đâu, chị Ninh. Có lẽ bây giờ anh ấy sẽ mang cho chị một người phụ nữ!" 

Thập Tam không thể phản bác nhưng Ninh Lạc lại thản nhiên nói.

Đương nhiên Ninh Lạc sẽ không coi trọng chuyện này. Anh mỉm cười đứng dậy và mở cửa. Nhưng khi cửa mở ra, Ninh Lạc sững sờ. Quả nhiên, Diệp Thiên mang theo một nữ nhân trở về. Nụ cười trên mặt anh lập tức biến mất, anh trầm giọng nói: “Tối qua anh ở đâu?”

Diệp Thiên im lặng. Cô không muốn lừa dối Ninh Lạc. Trong lòng Diệp Thiên, địa vị của Ninh Lạc mơ hồ vượt qua Tào Diễn.

Ngay lúc Diệp Thiên đang định thừa nhận đêm qua mình đã ngủ với Ôn Diễm thì Ôn Diên vội vàng nói: "Tôi đến lấy đồ. Chúng ta vừa gặp nhau ở cửa, đừng hiểu lầm!"

Tim Văn Nghiên đập loạn xạ, cô lén liếc nhìn Diệp Thiên nói, tên này điên rồi sao? 

Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy! 

Việc cô bị Diệp Thiên vạch mặt không được phép công khai, nếu không Ôn Nghiên sẽ cảm thấy vô liêm sỉ trước mặt mọi người. 

Ninh Lạc cau mày nói: "Đây là..."

Nhìn vẻ mặt của Ninh Lạc, Diệp Thiên vẫn không nỡ nói cho cô biết chuyện cô gian lận. Cô không muốn Ninh Lạc đau lòng: “Tôi gặp một người bạn khi ở Yến Kinh, cô ấy nhờ tôi đưa đồ cho người khác, sau khi cô ấy về lại bận việc riêng nên quên mất cô ấy!”

"Ngươi thật không đáng tin cậy, làm sao có thể quên lời ngươi đã hứa với người khác!"

Ninh Lạc không hề nghi ngờ Diệp Thiên, nhiệt tình cười với Ôn Diễm: "Mời vào phòng nhanh chóng ngồi đi!"

"Tại sao tất cả những người bạn biết đều xinh đẹp?"

Mười Ba bĩu môi hỏi. 

Diệp Thiên lo lắng Thập Tam sẽ đặt câu hỏi, nếu làm đổ đậu sẽ gặp rắc rối. Anh ấy nhún vai và mỉm cười nói: "Điều đó đúng, nhưng nó chỉ đúng nếu bạn không tham gia!"

Câu nói này thật sốc. Mười Ba nghe vậy liền tức giận nói: "Chỗ ở của tôi đẹp không?"

"Đây!"

Diệp Thiên chỉ vào ngực mình nói: "Ở đây có một số người quá lớn không tốt, bởi vì nó không phù hợp với thân hình và ngoại hình của họ!"

Cô ấy sinh ra với khuôn mặt trẻ con ở tuổi mười ba, mười tám tuổi trông giống như một cô bé mười lăm mười sáu tuổi, nhưng ngực cô lớn hơn Ôn Diễm rất nhiều, giọng nói còn có chút trẻ con, nghe như đang rên rỉ. 

Loại con gái này được đàn ông lớn tuổi ưa chuộng nhất, nhưng Diệp Thiên lại không có hứng thú với loại phụ nữ có vẻ ngoài như con nhóc này nên ăn nói thô lỗ. 

Ôn Diễm đứng sang một bên muốn cười, nhưng lại không cười. Mười ba đá thẳng vào Diệp Thiên bằng một cú đá quét. Cô gái này hiện đã hồi phục được 80% sức lực. Mặc dù cô ấy vẫn không bằng Diệp Thiên nhưng sức mạnh của cô ấy rất đáng sợ. Ngay cả Văn Yến, một sát thủ chuyên nghiệp, cũng phải choáng váng khi nhìn thấy nó. 

Một cơn gió mạnh từ chân đánh vào, khiến mái tóc dài của Ôn Nghiên lay động, nhưng Diệp Thiên lại không né tránh mà nhanh như chớp tóm lấy mắt cá chân của Thập Tam: “Được rồi, ta không có thời gian đùa giỡn với ngươi!”

Diệp Thiên dùng tay đẩy ra, tựa hồ không có chút lực nào, nhưng Thập Tam lại bay về phía sau, lộn nhào trên không trung để giải phóng lực lượng mạnh mẽ. Sau khi tiếp đất, anh lùi lại ba bước trước khi đứng vững.

"Mạnh quá!"

Văn Diễn vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng chấn động. Dù là Diệp Thiên hay cô gái trông trẻ tuổi, sức mạnh của họ đều vượt xa cô. Văn Ngạn không khỏi thắc mắc, Diệp Thiên là cố ý giả vờ hay chỉ là một nhân vật như vậy? 

"Hai người có thể ngừng đánh nhau mỗi lần gặp nhau được không?"

Ninh Lạc bưng một chén trà nóng đi tới, trừng mắt nhìn Diệp Thiên, sau đó nói với Ôn Diễm: "Đừng giận, bọn họ là như vậy, một ngày không ra tay hai lần thì bọn họ sẽ không thoải mái, ngươi uống một tách trà trước đi!"

"Cảm ơn!"

Văn Diễn nhận lấy trà nóng từ tay Ninh Lạc, ngồi trên sô pha, gật đầu cảm ơn. 

Diệp Thiên trở về phòng, từ trong tủ bí mật dưới gầm giường lấy ra một viên thuốc. Trên thực tế, thứ Diệp Thiên đưa cho Ôn Nghiên lần trước hoàn toàn không phải thuốc độc, chỉ là một viên đường thông thường. 

Nếu bây giờ Diệp Thiên nói ra sự thật, Ôn Diễm nhất định sẽ không tin. Để gây ra rắc rối không đáng có, Diệp Thiên đành phải đưa cho cô một viên đường viên màu khác làm thuốc giải độc. 

Diệp Thiên đem đường đan bỏ vào trong bình sứ nhỏ, sau khi đi ra đưa cho Ôn Nghiên: "Đây là đồ của ngươi, thực xin lỗi!"

Ôn Diễm cầm bình sứ lên, do dự một chút, gật đầu, sau đó chào Ninh Lạc rồi rời đi. 

"Tại sao bạn lại rời đi?"

Ninh Lạc nghi hoặc hỏi. 

Thập Tam nhân cơ hội, cười lạnh nói: "Ngươi có lương tâm cắn rứt, nhất định đã làm chuyện gì đáng xấu hổ, không muốn để cho chúng ta phát hiện!"

Diệp Thiên Bạch liếc nhìn Thập Tam, "Ngươi nếu không nói, sẽ không có người coi ngươi là câm!"

"Chị Ninh, chị thấy chưa? Đây là trường hợp chó nhảy tường điển hình. Nếu chị ép tôi hỏi vài câu, có lẽ chị có thể phát hiện ra điều gì đó!"

Thập Tam ăn xong miếng bữa sáng cuối cùng, lấy khăn giấy lau miệng: “À mà, chị Ninh, hôm nay em có việc phải làm, tối nay chị không cần nấu cho em đâu!”

Mười Ba cũng nhanh chóng rời khỏi biệt thự. Cô ấy mỗi ngày đều báo cáo tiến độ ở đây cho Thiên Long. La Thẩn chỉ cau mày khi nghe tin không có tiến triển gì. Cô đã nhìn thấy sự bướng bỉnh của Diệp Thiên. Không ai có thể ép Diệp Thiên làm điều mình không muốn. Ban đầu cô giao mệnh lệnh này cho Thập Tam là không thích hợp, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Thập Tam không thể hoàn thành nhiệm vụ này mà chỉ có thể bổ nhiệm một người khác. 

Luoshen dự định để Đông Phương Yue đến Mingzhu. Khi Đông Phương Nguyệt đến làm việc, Lạc Thần cảm thấy thoải mái hơn. Hơn nữa bệnh tình của cô còn chưa khỏi hẳn, ở bên cạnh Diệp Thiên chữa trị cũng rất thuận tiện. 

Mười Ba vừa rời đi, trong nhà chỉ còn lại Ninh Lạc và Diệp Thiên. Diệp Thiên đi đến trước mặt Ninh Lạc, mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy cô, tim chạm tim, đầu kề đầu, cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Ninh Lạc mặt hơi đỏ lên, nghĩ tới Diệp Thiên lại muốn làm như vậy, "Đồ biến thái, vừa về đến nhà là muốn hành hạ ta sao?"

Tâm hồn phụ nữ rất kỳ lạ. Ninh Lạc chắc chắn sẽ không chịu nổi mỗi ngày cùng Diệp Thiên làm tình, nhưng hai ba ngày sau nàng vẫn muốn. Cho dù bây giờ Diệp Thiên muốn nàng, Ninh Lạc nhất định sẽ hợp tác. 

Nhưng Diệp Thiên hoàn toàn không nghĩ tới điều đó, "Mẹ kế, con chỉ muốn ôm mẹ thôi, con không làm gì cả, chỉ ôm mẹ thôi!"

Mỗi khi Diệp Thiên ôm chặt Ninh Lạc, mọi lo lắng của Diệp Thiên đều tan biến. Anh muốn ôm Ninh Lạc để anh quên đi những chuyện khó chịu đã xảy ra với Tào Diễn và Văn Nghiên. 

Thân thể mập mạp của Ninh Lạc dán chặt vào Diệp Thiên, gật đầu: "Được, mẹ kế sẽ ôm ngươi! Ngươi có thể ôm nàng bao lâu cũng được!"

Ninh Lạc từ giọng nói của Diệp Thiên nhận thấy có gì đó không ổn, tựa hồ trong lòng Diệp Thiên có ẩn ý gì đó, nhưng Ninh Lạc là một nữ nhân thông minh, cũng không hỏi. Bây giờ Diệp Thiên cần được an ủi, không cần thắc mắc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 258

Vương Anh đang ngồi trên ghế sô pha ở nhà ôm Long Long trong tay, cầm bình sữa cho con bú, nhưng rõ ràng là cô ấy đang lơ đãng. Sữa trong bình không chạm tới mép núm vú, bé bú lâu không uống được. Cô vội bật khóc. 

Vương Anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn xuống rồi giơ chai lên. Đứa trẻ ngừng khóc và uống rất nhiều.

Sau khi con gái bà rời đi, ngôi nhà dường như vắng tanh. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử Vương Anh cô cảm thấy hụt hẫng. Bà có chút lo lắng Tào Nham sẽ làm ra chuyện ngu ngốc, nhưng dựa vào sự hiểu biết của bà đối với con gái, bà tin tưởng mình sẽ không yếu đuối như vậy. Vương Anh vốn định nói cho Diệp Thiên chuyện này, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại từ bỏ ý định này. 

Mối quan hệ giữa ba người họ đã đủ rắc rối rồi, con gái bà rất tức giận. Nếu cô lại đến gặp Diệp Thiên, điều đó sẽ chỉ khiến cô tức giận hơn mà thôi. Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ càng, Vương Anh quyết định tạm thời không liên lạc với Diệp Thiên. 

Mười Ba rời khỏi nhà Diệp Thiên không phải vì một nhiệm vụ mà vì cô vừa nhận thấy có gì đó không ổn ở Văn Yến. Là một đặc vụ, thị lực của cô là điều không thể nghi ngờ. Mặc dù cô ấy thường hành động ngớ ngẩn, nhưng một khi dính vào trách nhiệm của mình, Thirteen sẽ ngay lập tức trở thành một con người khác. 

Ôn Yên không để ý có người đang theo dõi mình. Sau khi trở về khách sạn nơi mình làm tình với Diệp Thiên, cô rót một ly nước, mở bình sứ đổ ra một viên đường trắng. Tuy nhiên, Ôn Nghiên không biết viên thuốc trong tay cô là viên đường, còn cho rằng đó là thuốc giải độc do Diệp Thiên đưa cho. 

"Không thể là một loại độc dược khác!"

Ôn Nghiên có chút nghi ngờ đối với tính cách của Diệp Thiên, cảm thấy mình có thể sẽ không dễ dàng đưa thuốc giải cho cô như vậy. Khi bị Diệp Thiên khuất phục ở Yến Kinh, Diệp Thiên nói muốn gặp nàng nếu có việc gì đó, nhưng hôm nay lại đưa thuốc giải cho nàng mà không đề cập gì. 

"Ai, quên đi, cho dù là độc, ta cũng sẽ nhận. Trong lòng ta hi vọng đã tan vỡ, sống hay chết đều phó mặc cho số mệnh!"

Ôn Diễm đột nhiên nảy ra ý nghĩ không biết sau này mình sẽ làm gì. Mục đích của cô khi gia nhập tổ chức sát thủ không phải để giết người để trả thù mà là để tìm dấu chân của con sói đơn độc. 

Ngay cả Ôn Diễm cũng thường tưởng tượng một ngày nào đó cô có thể trở thành cánh tay phải của Sói Cô độc và là người phụ nữ đứng sau anh ta, nhưng hiện thực đã tát cô quá mạnh khiến cô không tìm được việc gì để làm. 

Diệp Thiên không chỉ phá bỏ sự sùng bái Sói Cô độc của cô mà còn khiến cô mất trinh! 

Ôn Diễm chợt nhớ tới trên giường còn có máu trinh nữ. Cô cất viên thuốc đi và bước tới giường. Nhìn màu đỏ tươi trên ga trải giường trắng, mặt cô bất giác đỏ bừng! 

"Tình dục không có gì hơn thế!"

Ôn Nhan thở dài, đi tới, lấy ra một con dao găm, cắt tấm vải dính máu trinh nữ của mình, cuộn lại rồi cất đi. 

Khi đó, ngoại trừ có chút hưng phấn trong lúc cao trào, Ôn Diễm không hề dành tâm sức cho khoái cảm. Thay vào đó, cô cứ tự hỏi tại sao Sói Cô độc lại là người đàn ông khiến cô thất vọng đến vậy. 

Không ai có thể trả lời câu hỏi của cô. Văn Yến đã sẵn sàng uống thuốc giải và rời khỏi đây. Thành phố xa lạ này, thành phố khiến cô vô cùng thất vọng, cũng là thành phố khiến cô mất trinh. 

Ôn Diễm ngẩng đầu uống viên thuốc màu trắng, cảm thấy mọi gánh nặng đều tan biến. 

"Bạn thật dũng cảm!"

Một âm thanh chế giễu mơ hồ vang lên từ phía sau Ôn Yên, khiến cô sợ muốn chết. Cô không nhận ra có ai đó đang lặng lẽ tiếp cận mình. Nếu đối phương có ác ý, nàng đã bị kiếm chém chết.

Văn Yến quay lại và nhận ra đó là nữ hoàng thứ mười ba. Nàng cau mày hỏi: "Ngươi theo dõi ta sao? Diệp Thiên phái ngươi tới đây!"

Nàng vốn tưởng rằng Thập Tam là Diệp Thiên phái tới, nhưng cũng không trách nàng nghĩ như vậy. Cô không biết mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Thập Tam, cô chỉ biết họ sống chung một nhà.

Mười Ba chắp tay trước ngực, ép bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình lại càng thẳng đứng hơn. Thập Tam chậm rãi tiến lên một bước, lắc đầu cười nói: "Hắn không có năng lực thống trị ta! Yên tâm, ta tới không phải để làm gì ngươi, nếu ta muốn hại ngươi, hiện tại ngươi đã là một cái thi thể!"

Văn Diễn tin tưởng tuyệt đối vào lời nói của Thập Tam. Văn Yến đã nhìn thấy sức mạnh của cô khi cô ở trong biệt thự. Ngoài việc khiến cô bị sốc, lúc đó cô còn có một câu hỏi. Bản chất thật sự của Diệp Thiên là như vậy, hay Diệp Thiên hiện tại chỉ là giả vờ?

Màn trình diễn của Thập Tam đủ gây sốc, nhưng Diệp Thiên lại bình tĩnh hóa giải đòn tấn công của Thập Tam. Chỉ có con sói đơn độc mới có được sức mạnh và sự bình tĩnh như vậy. Vào lúc đó, ánh mắt Diệp Thiên hoàn toàn trùng khớp với đôi mắt sắc bén và lạnh lùng trong đầu Ôn Nghiên.

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

Ôn Diễm không đoán được mục đích Thạch San tới đây nên thận trọng hỏi. Cô không hề lơi lỏng cảnh giác vì Thạch San nói cô không phải do Diệp Thiên phái tới. Cô làm sát thủ được hai năm, Ôn Diễm từ lâu đã hình thành thói quen đề phòng bất cứ ai.

Thập Tam không trả lời vấn đề của Ôn Nhan mà thu lại nụ cười trên mặt, trầm giọng hỏi: “Ngươi là sát thủ à?”

Sở dĩ ta hỏi như vậy là bởi vì Thập Tam nhận được từ Thiên Long tin tức, Diệp Thiên rất có thể là Cô Lang. Lone Wolf là nhân vật được yêu thích nhất trong giới lính đánh thuê trong hai năm qua. Anh ấy chưa bao giờ thất bại trong bất kỳ nhiệm vụ nào. Thất bại duy nhất là anh đã tự nguyện từ bỏ nhiệm vụ cách đây vài tháng.

Dựa theo thời điểm Diệp Thiên trở về Trung Quốc, điểm này phù hợp với thời điểm Sói Cô độc từ bỏ sứ mệnh của mình. Mặc dù Cô Sói là lính đánh thuê, nhưng bộ an ninh trong nước vẫn rất coi trọng nó. Họ lo lắng Diệp Thiên sẽ gây ra rắc rối gì trong nước. Những người đó sẽ không quan tâm đến anh ấy ở nước ngoài. Nhưng bây giờ Diệp Thiên đang ở trong nước, cho nên nhất định phải canh phòng nghiêm ngặt.

Điều khiến Cục tình báo Thiên Long đau đầu nhất là họ không có bằng chứng xác thực chứng minh Diệp Thiên là sói đơn độc. Họ chỉ suy đoán rằng anh ta là một con sói đơn độc dựa trên việc Diệp Thiên trở về Trung Quốc và khoảng thời gian cũng như một số hoàn cảnh đặc biệt khi anh ta ra nước ngoài vài năm trước. 

Nhiệm vụ mới được La Thẩn giao cho Thirteen là điều tra bằng chứng cho thấy Diệp Thiên là một con sói đơn độc. Cô không tìm thấy manh mối nào trong phòng Diệp Thiên, cũng không tìm thấy manh mối nào trong máy tính của Diệp Thiên, nên cô chỉ có thể bắt đầu từ những người xung quanh anh. Tuy nhiên, Ninh La lại là đại tiểu thư của gia tộc Ning ở Yanjing, hiển nhiên không thể là đồng phạm của Diệp Thiên. 

Khi Thập Tam đang đau đầu tìm cách tìm ra bằng chứng về thân phận của Diệp Thiên thì Ôn Diên xuất hiện. Mười Ba nghĩ rằng có lẽ kẻ đột nhập bất ngờ này có thể là một bước đột phá. 

Văn Nghiên lập tức cảnh giác, lắc đầu: "Sát thủ? Haha, ngươi cảm thấy có thể sao?"

"Mọi thứ đều có thể!"

Mười Ba cười lạnh: "Ngươi không cần vội phủ nhận, mấy phút nữa ta có thể tra ra ngươi có phải là kẻ sát nhân hay không, nhưng ta đối với ngươi không có ác ý, cho dù ngươi là kẻ sát nhân, ta cũng sẽ không bắt ngươi. Ta chỉ muốn ngươi trả lời ta một vấn đề!"

"Có vấn đề gì vậy?"

Ôn Yên hỏi. 

Thập Tam im lặng nhìn biểu tình trên mặt Ôn Nghiên, chậm rãi hỏi: “Diệp Thiên là sói đơn độc à?”

Nói xong, Thập Tam lén lút mở chức năng camera của đồng hồ trên cổ tay, nhanh chóng chụp lại khuôn mặt của Văn Nghiên. Bức ảnh do đồng hồ chụp sẽ tự động gửi về bộ phận tình báo của Thiên Long, nơi sẽ có người tận tâm chịu trách nhiệm điều tra. 

Ước tính thông tin của Wenyan sẽ sớm được phản hồi! 

Văn Yên cảm thấy có chút bối rối. Mười Ba không phải ở nhà Diệp Thiên sao? 

Nàng không biết thân phận của Diệp Thiên sao? Tại sao cô ấy lại hỏi câu hỏi này? 

Chẳng lẽ...cô ấy muốn đối phó với con sói đơn độc? 

Một loạt câu hỏi hiện lên trong đầu Ôn Diên, sự xuất hiện của Thập Tam khiến Ôn Diên cảm thấy không bình thường. 

Trong lòng cô suy nghĩ một chút, quyết định giữ bí mật cho Diệp Thiên, "Sói đơn độc? Sói đơn độc nào? Tôi không biết anh đang nói cái gì. Tôi và Diệp Thiên không quen nhau. Nói chính xác thì đây mới là lần thứ hai chúng ta gặp nhau!"

"Được rồi, ngươi không nói cho ta biết, ta liền nói cho ngươi một chuyện!"

Thập Tam lạnh lùng nhìn Ôn Nhan. Đồng hồ của cô rung nhẹ. Tin tức từ trụ sở Thiên Long đã được phản hồi lại. Cô vô tình nhấn nút đồng hồ để hiển thị thông tin. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của Văn Diễm, Thập Tam nhìn chằm chằm vào cô nói: "Cô là một sát thủ, hơn nữa cô còn thực hiện rất nhiều nhiệm vụ ám sát. Một đại gia ở Vận Thành năm ngoái đã chết bất ngờ. Chính cô là người đã làm điều đó! Nửa năm trước, một thanh niên giàu có đến từ Sơn Thành đã chết trong xe của anh ta. Chính cô là người đã làm điều đó..."

Mười Ba kể lại một loạt nhiệm vụ ám sát của Ôn Diên, khiến Ôn Diên bị sốc đến mức suýt ngất đi. Ngoại trừ những thành viên cốt cán nhất của triều đại sát thủ, những thông tin bí mật đó người ngoài không thể nào biết được. Và làm thế nào cô ấy biết người phụ nữ trước mặt một cách chi tiết như vậy? 

Ngay cả nhân sự cốt lõi của Vương triều sát thủ cũng không biết tình hình nhiệm vụ cụ thể của cô lúc đó, nhưng người phụ nữ này đã kể lại nguyên văn. Văn Yến cảm thấy như mình được tiếp xúc với cả thế giới! 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Vân Yến phải mất một lúc lâu mới lấy lại được bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 259: Con sói đơn độc xuất hiện

Mười ba trông giống như một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng sự trưởng thành mà cô ấy thể hiện vào lúc này lại hơn nhiều so với Văn Yến, một người phụ nữ hơn cô ấy vài tuổi. Mỗi lời cô nói đều đi thẳng vào nơi dễ bị tổn thương nhất trong trái tim Ôn Diên. 

Thân là sát thủ, trốn trong bóng tối chỉ có thể yên tâm, nhưng bây giờ Ôn Diễm lại có cảm giác như bị Thập Tam lột trần trước mặt mọi người, hoàn toàn lộ liễu. Một cảm giác sợ hãi không thể giải thích nổi lên trong lòng cô, Ôn Diễm thậm chí còn muốn thoát khỏi đây càng sớm càng tốt. 

"Bạn không cần biết tôi là ai, bạn chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi và tôi có thể hứa sẽ không nói ra những điều mờ ám này!"

Thập Tam chậm rãi tiến lên một bước, lập tức mang đến cho Ôn Diễm một loại cảm giác áp bức cực lớn. 

Văn Yên lùi lại một bước. Cô không dám để Thập Tam đến gần điểm mấu chốt của mình. Một khi vượt qua điểm đó, sẽ không thể chạy thoát được vì thực lực của đối phương cao hơn cô rất nhiều. 

"Ta không biết ngươi đang nói con sói đơn độc là ai, ta cũng không quen biết Diệp Thiên!"

Khi nghe đến cái tên Sói Cô Độc, Ôn Yên không nghĩ tới Diệp Thiên mà là nghĩ đến người đeo mặt nạ. Nghĩ tới người đàn ông một tay chống lại mười tên côn đồ, cứu cô khỏi miệng hổ, Ôn Diễm cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp và an tâm. Cho dù có bị giết, cô cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Sói Cô độc! 

"Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt khi nhìn thấy quan tài!"

Mười Ba từng bước một đi về phía Ôn Nhan. Ôn Yên quyết định rất nhanh, xoay người bỏ chạy. Tuy nhiên, tốc độ của cô không bằng Mười Ba. Cô chưa bước được hai bước thì Thập Tam đã đến phía sau và chặn cô lại phía trước. 

Lúc này, Thập Tam không còn biểu cảm và thói quen loli như thường lệ mà là khí chất của một chuyên gia hàng đầu, thẳng thắn bộc lộ trước mặt Ôn Nghiên, khiến cô có cảm giác thất bại không thể cưỡng lại. 

Bàn chải...

Ôn Diễm cảm thấy mình không thể ngồi yên chờ chết nên chủ động đấm vào tim Thập Tam. Trên mặt Thập Tam hiện lên một tia giễu cợt chế nhạo: "Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của chính mình!"

Thập Tam giơ tay đấm Ôn Nhan, bùm...

Tay Văn Diễn còn chưa kịp chạm vào quần áo của Thập Tam, cô đã bay về phía sau hơn hai mét rồi ngã mạnh xuống đất. Cơn đau dữ dội ở ngực khiến Văn Yên gần như nghẹt thở. Cô nằm trên mặt đất và thở hổn hển, "Huh... Huh... Anh là ai vậy!"

Một bậc thầy như vậy không bao giờ có thể là một người vô danh. Văn Ngạn cảm thấy Thập Tam hoặc là nhân vật đứng đầu trong số các đồng nghiệp của mình hoặc là thành viên của một tổ chức đặc biệt nào đó. Chỉ có cao thủ như vậy mới có thể khiến Văn Yên không còn chỗ để đánh trả. 

Mười Ba vẫn không trả lời, đi thẳng về phía Ôn Diễm đang nằm trên mặt đất. Khi đến bên cạnh Ôn Nhan, hắn nhấc chân lên, nghiêm nghị hỏi: “Ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Tội ác ngươi đã gây ra đủ để bị bắn trăm phát. Nếu ngươi trả lời ta, ta có thể cam đoan ngươi sẽ không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào!”

Thiện và ác, chính nghĩa và ác thường chỉ ở trong tâm trí con người. Trên thực tế, dù là đặc vụ hay sát thủ, công việc thiết yếu của họ không khác nhau lắm, và một số chỉ là những khác biệt cơ bản. 

Mười ba ghét những kẻ giết người vì cha mẹ cô đã chết dưới tay người khác. 

Ôn Diễm nhắm mắt lại, nhìn cái chết như đang ở nhà. Cô không hề sợ hãi trước sự đe dọa của Mười Ba! 

Văn Yến không hối hận vì đã chết vì người anh hùng trong lòng mình. Nếu người trong đầu Văn Nghiên bây giờ là Diệp Thiên, có lẽ cô sẽ không có dũng khí và niềm tin. 

Thập Tam ngồi xổm xuống, nhặt con dao găm kề vào cổ họng Ôn Nhan, “Nói cho ta biết, Diệp Thiên có phải là sói đơn độc không?”

"KHÔNG!"

Ôn Yên kiên định nói. 

Mười Ba rất không hài lòng với câu trả lời. Thanh kiếm đâm vào cổ họng của Văn Yến nhiều hơn một chút. Chỉ cần một chút nữa là xuyên qua da thịt cô ngay lập tức, “Nói đi!”

"KHÔNG!"

Văn Yên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Phù...

Con dao găm trong tay Thập Tam đã đâm vào da trên cổ họng Ôn Nghiên, máu từ cổ họng chậm rãi chảy ra, nhưng Ôn Yên vẫn không có ý thỏa hiệp, vẫn bướng bỉnh nói: “Không… cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ nói không!”

"Ngươi cho rằng ta không dám thật sự giết ngươi sao?"

Mười Ba mắt đỏ hoe hung ác nói: "Ta khinh thường nhất chính là các ngươi sát thủ. Đừng tưởng rằng các ngươi trốn trong bóng tối muốn làm gì thì làm. Giết người dù sao cũng phải trả giá. Nếu hôm nay ta giết các ngươi, không những các ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì mà còn có được công lao. Tốt nhất là đừng khiêu chiến điểm mấu chốt của ta nữa!"

Thập Tam đã bị hận thù làm cho mù quáng, thật sự có thể giết Ôn Diễm bất cứ lúc nào. 

"Con sói đơn độc là anh hùng. Bạn không có quyền biết danh tính của nó. Vậy tại sao bây giờ bạn không hành động liều lĩnh?"

Ôn Diễm mở mắt ra, lạnh lùng nhìn Thập Tam, trầm giọng nói. 

"Anh hùng? Haha... Chúng ta không quan tâm hắn ở nước ngoài phạm phải sự tình, nhưng chỉ cần hắn dám ở trong nhà gây chuyện, ta có thể cam đoan hắn sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Thập Tam còn chưa đánh đồng Cô Lang với Diệp Thiên, cho nên khi nói lời này hắn hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Thiên. 

“Anh là người đại diện à?”

Ôn Yên đoán được. 

Đồng tử Thập Tam co rút, hắn lập tức đâm con dao găm trong tay vào cổ họng Ôn Nhan, “Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi, nếu không ngươi sẽ không biết ngươi chết như thế nào. Nói cho ta biết, Sói Cô Độc là ai?”

"Tôi không biết!"

Văn Diễn nói mà vẻ mặt không thay đổi. Cô và Thập Tam vốn đã yêu nhau, cho dù anh có chết trong tay cô thì thái độ của Ôn Nghiên cũng không thay đổi được. 

Hai người nhìn nhau, lâm vào bế tắc một lúc lâu. Trong mắt Thập Tam lóe lên một tia lạnh lẽo, hắn đang muốn đâm con dao găm vào. Nếu đâm vào, thay vì cắt xuyên qua cơ và mỡ, nó sẽ cắt vào khí quản của Ôn Nghiên. 

Đúng lúc này, một người đàn ông đeo mặt nạ đột nhiên xuất hiện trong phòng. 

“Anh làm như vậy có phải là quá tàn nhẫn không?”

Một giọng nói lạnh lùng vang lên trong phòng. Lần này đến lượt Mười Ba ngạc nhiên. Trong phòng còn có thêm một người nữa, cô cũng không để ý! 

Mười Ba quay lại và bắn con dao găm trong tay ra. 

Bang...

Người đeo mặt nạ đứng bất động. Khi con dao găm bay về phía anh, anh búng ngón tay. Con dao găm bay khỏi người anh ta và đập thẳng vào tường, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

Hãy giải phóng sức mạnh bên trong của bạn ra bên ngoài! 

Vẻ mặt của Thập Tam bỗng nhiên trở nên nghiêm túc. Sức mạnh của người này vượt quá sức tưởng tượng của cô. Anh ấy đã có thể giải phóng sức mạnh bên trong của mình và làm điều đó một cách dễ dàng. 

Vừa rồi, tay của người đeo mặt nạ hoàn toàn không chạm vào con dao găm, nhưng lại hất con dao găm ra, điều này cũng đủ cho thấy nội lực của hắn sâu cỡ nào. 

"Đại nhân là..."

Mười Ba cảm thấy như bị đá vào một tấm sắt, cung kính hỏi, nghĩ rằng người đeo mặt nạ có thể là cao thủ của giáo phái đó. 

“Không phải cậu luôn miệng nói muốn tìm một con sói đơn độc sao?”

Người đeo mặt nạ tiến lên một bước: “Là tôi!”

Mười Ba sửng sốt. Thật bất ngờ, con sói đơn độc nổi tiếng xuất hiện. Không chỉ có Mười Ba bị kinh ngạc. Ôn Ngôn ấn tay lên cổ họng đang chảy máu của mình, chịu đựng cơn đau kịch liệt từ trên mặt đất đứng dậy, im lặng nhìn người đàn ông đeo mặt nạ, chính là hắn! 

Thực sự là anh ấy! 

Chỉ cần nhìn Văn Nghiên cũng đủ xác nhận người cứu cô chính là người trước mặt cô. Văn Yến hoàn toàn chắc chắn rằng con sói đơn độc chính là Diệp Thiên. Diệp Thiên là con sói đơn độc vì đôi mắt của họ gần như giống nhau khi đeo mặt nạ. Chỉ là tính tình bọn họ hơi khác nhau một chút, nhưng Văn Ngạn tin rằng chính là Diệp Thiên cải trang. 

Con sói đơn độc vẫn là con sói đơn độc như trước, hắn chỉ biết ngụy trang mà thôi! 

Văn Yên vô cùng hưng phấn. Sói Cô độc chắc hẳn đã tới đây để cứu cô ấy! 

"Sói đơn độc!"

Thập Tam trợn mắt, sau đó lộ ra dáng vẻ đáng yêu tiểu loli, cười nói: "Diệp Thiên, ngươi đừng giả vờ nữa, không ngầu chút nào!"

Mười Ba muốn kiểm tra xem người này có phải là Diệp Thiên hay không nên đã khôi phục lại thái độ và biểu cảm cho Loli. 

Có một nụ cười chế nhạo trên khuôn mặt đẹp trai dưới chiếc mặt nạ. Bạn có muốn kiểm tra bản thân với một kỹ năng tầm thường như vậy không? 

Xem ra hắn đã đánh giá quá cao Thiên Long, "Ta là sói đơn độc, không phải Diệp Thiên. Ngươi không phải đang tìm ta sao? Ta hiện tại đang đứng ở đây. Nói cho ta biết, ngươi vì sao lại tìm ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 260 Xin lỗi, tôi đến muộn

Cô Sói không chút đắn đo thừa nhận thân phận của mình, nhưng lại phủ nhận mình là Diệp Thiên. Anh ta đeo mặt nạ nên Thập Tam không nhìn rõ mặt, giọng nói ổn định và thành thục hơn Diệp Thiên rất nhiều, nghe như một người đàn ông ba mươi tuổi.

Mặc dù vậy, Thirteen vẫn không tin những gì anh nói. Ở Thiên Long có rất nhiều cao thủ, đủ loại tài năng. Ngụy trang là một trong những kỹ năng thiết yếu của họ. Mười ba đã từng thấy những người ở độ tuổi hai mươi cải trang giọng nói của mình thành giọng nói của những người năm mươi hoặc sáu mươi tuổi. Chỉ nghe giọng nói mà không nhìn thì anh ta sẽ tưởng người kia là ông già.

Vì vậy, Thập Tam không thể khẳng định đối phương không phải Diệp Thiên chỉ dựa vào giọng nói của hắn, hơn nữa thời điểm Cô Lang xuất hiện cũng quá trùng hợp. Anh ta đến đúng lúc chuẩn bị tấn công Văn Yến.

Mười Ba bình tĩnh hướng đồng hồ về phía con sói đơn độc, chuẩn bị chụp ảnh nó trước. Thật hiếm khi gặp một con sói đơn độc một lần. Cô chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội chỉ có một trong đời này. Cho dù con sói đơn độc có đeo mặt nạ, Cục Tình báo Thiên Long cũng sẽ có cách nhận dạng được hắn chỉ cần thu thập được ảnh của hắn.

Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ đột nhiên cau lại, cử động nhỏ của Thập Tam cũng không thoát khỏi tầm mắt của hắn. Sói Cô độc búng tay, một cây kim mảnh mai bay với tốc độ cao bắn về phía cổ tay của Mười Ba đang đeo đồng hồ. Mười Ba lùi lại, né sang một bên, nhưng vẫn không thoát khỏi mũi kim bay của Sói Cô độc.

Cây kim bạc mảnh không thương tiếc đâm vào cổ tay Thập Tam. Quán tính mạnh và cơn đau dữ dội khiến cổ tay cô dịch chuyển nên chiếc đồng hồ vừa bật chức năng chụp không chụp được hình con sói đơn độc.

Mười Ba nhìn cây kim bạc không có bạc trên cổ tay, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Đúng như dự đoán, các cuộc tấn công của con sói đơn độc luôn thành công như lời đồn. Xem ra người này là một con sói đơn độc, nhưng Thập Tam nhớ tới Diệp Thiên cũng có thể làm được việc này, nhưng thực lực của Diệp Thiên kém xa so với con sói đơn độc trước mặt.

Hắn thật sự không phải Diệp Thiên sao? Thirteen tràn đầy nghi ngờ sau khi nhìn thấy sức mạnh của Sói Cô độc.

"Sói đơn độc quả thực là sói đơn độc. Đúng như lời đồn, không có khởi đầu sai lầm!"

Mười Ba rút cây kim bạc từ cổ tay ra, bình tĩnh nói. Mặc dù Lone Wolf rất mạnh mẽ nhưng Mười Ba tin rằng Sói Cô độc sẽ không dám làm gì cô. Gặp rắc rối với cô ấy chẳng khác nào thách thức uy quyền của toàn Thiên Long. Mười Ba cảm thấy Cô Lang sẽ không ngu ngốc như vậy.

"Trên đời không có tuyệt đối, ngươi tránh không được, không có nghĩa là ta mạnh bao nhiêu, chỉ chứng tỏ năng lực của ngươi quá kém!"

Sói Cô độc cười mỉa mai, nói rằng có rất nhiều người có thể tránh được cây kim bạc trong tay hắn, nhưng những cao thủ đó vẫn luôn ẩn náu trong chợ.

Một con sói đơn độc sẽ không bao giờ kiêu ngạo và nghĩ rằng mình luôn có thể thành công. Như người ta vẫn nói, có những người bên ngoài thế giới!

Sắc mặt Thập Tam tối sầm, lạnh lùng nói: "Ta thừa nhận ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng nếu ngươi dám phạm tội trong nước, ta tin tưởng sẽ có người xử lý ngươi!"

Thiên Long có rất nhiều cao thủ, Thập Tam chỉ là một trong những đặc vụ cấp thấp hơn mà thôi. Có rất nhiều người giỏi hơn hắn, còn có Thiên Long, Tàng Long, Ngọa Hổ và một số cao thủ lớn tuổi. Thập Tam còn chưa thấy bọn họ lộ diện, nhưng Thập Tam biết những nhân tài đó chính là con át chủ bài thực sự của Thiên Long.

Tuy nhiên, không cần phải có át chủ bài của Tianlong để đối phó với Sói Cô độc. Đội trưởng La Thẩn là đủ.

"Phạm tội? Anh đang đe dọa tôi à?"

Sói Cô độc cười lạnh: "Trừ khi họ xúc phạm tôi, tôi sẽ không xúc phạm người khác. Nếu có người xúc phạm tôi, tôi sẽ xúc phạm họ. Tôi làm việc gì cũng có quy tắc của riêng mình. Đừng yêu cầu người khác điều tương tự như bạn!"

Lone Wolf luôn hành động theo nguyên tắc của riêng mình, nhưng anh ta có một điểm mấu chốt: anh ta sẽ không giết phụ nữ và trẻ em, và anh ta sẽ không giết người tốt!

Hầu hết những người chết trong tay Sói Cô độc đều là tội phạm. Thực lực của Sói Cô độc không hề nghi ngờ, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không chủ động gây chuyện. Cho dù người chết trong tay hắn trước tiên đe dọa tính mạng của hắn, hoặc đe dọa tính mạng của người khác.

Mười Ba cũng có nguyên tắc riêng của mình. Nhiệm vụ của cô là duy trì an ninh quốc gia và sự an toàn của người dân. Chỉ cần có người vi phạm nguyên tắc này, cô có quyền xử lý anh ta. Mặc dù Lone Wolf chưa bao giờ phạm tội gì, nhưng nguyên tắc của hắn và nguyên tắc của Tianlong có một số chỗ khác nhau.

"Cô Lang, ngươi muốn trở thành kẻ thù của toàn bộ Thiên Long sao!"

Khuôn mặt tuấn tú dưới chiếc mặt nạ lộ ra nụ cười khinh bỉ. Cô Sói nhìn chằm chằm Thập Tam, nghiêm nghị nói: "Ta không chịu nổi cái mũ to này bị thắt dây, đừng để Thiên Long trấn áp người khác. Cho dù Thiên Long có xâm phạm điểm mấu chốt của ta, ta cũng sẽ tới tìm ngươi!"

Độc đoán và tự tin, đây là con sói đơn độc.

Ôn Diễm sôi máu khi nghe được lời nói của Sói Cô độc. Đúng vậy, đây chính là Lone Wolf năm đó, người đàn ông đeo mặt nạ mang lại sự ấm áp và an toàn cho Ôn Yến. Dù hai người là những người xa lạ với nhau nhưng Văn Yến đã dốc hết sức lực để theo bước chân người đàn ông này. Lúc này, Ôn Diễm tựa như quay trở lại ngày cô được Cô Lang cứu, trong lòng vô cùng hưng phấn.

"Được, rất tốt, ta sẽ ghi nhớ lời nói của ngươi, hy vọng ngươi sẽ không chỉ nói mà không luyện tập, ta sẽ đợi ngươi đến Thiên Long!"

Hiện tại đơn độc thật sự xuất hiện, Thập Tam cảm thấy không cần thiết phải ở lại. Ở cùng một người cực kỳ nguy hiểm như vậy, có thể bất cứ lúc nào cũng gây rắc rối cho chính mình.

"Một ngày nào đó nó sẽ xảy ra!"

Sói Cô độc nói mà không hề thay đổi vẻ mặt.

Mười Ba liếc nhìn con sói đơn độc, sau đó quay người và nhảy khỏi bệ cửa sổ.

"Bạn có ổn không!"

Sau khi Thập Tam rời đi, Cô Sói đi tới trước mặt Ôn Nhan thì thấy cổ cô đang chảy máu. Anh lập tức lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nói: “Vết thương không sâu lắm, chỉ cần bôi chút thuốc là sẽ ổn thôi!”

Khi Thập Tam giúp Ôn Nham bôi thuốc, Ôn Diên đột nhiên giật lấy mặt nạ của Sói Cô độc. Khoảng cách quá gần, Cô Sói lại tập trung vào vết thương của mình nên không chú ý tới động tác trên tay của Ôn Diễm. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ liền vội vàng lùi lại nhưng chiếc mặt nạ trên mặt vẫn bị cô tóm lấy.

Khuôn mặt đẹp trai quen thuộc đó lại xuất hiện trước mặt Ôn Nghiên, nhưng không có vẻ kiêu ngạo khiến cô khó chịu trước đây!

Diệp Thiên lộ ra nụ cười khổ: "Ngươi vì cái gì làm như vậy?"

Con sói đơn độc là Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên là con sói đơn độc. Đây là sự thật không thể chối cãi!

Ôn Diễm nhìn thấy tảng đá trong lòng Diệp Thiên Hậu cuối cùng cũng được giải tỏa. Cũng may trước đó nàng không thừa nhận Cô Lang chính là Diệp Thiên, nếu không sẽ mang đến cho hắn rất nhiều phiền toái.

"Mặc dù trước đây ta không tin ngươi là sói đơn độc, nhưng trong lòng ta có trực giác, ngươi nhất định là đang ngụy trang!"

Văn Yến vui vẻ nói khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ này.

Diệp Thiên đi tới, bôi thuốc lên vết thương trên cổ Ôn Nghiên, “Xin lỗi, tôi đến muộn!”

Văn Yên sửng sốt. Nghe lại câu nói đó, cô càng cảm động hơn trước. Chính vì những lời này của hai năm trước mà trong lòng Ôn Diễm có hi vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 261: Đêm nay đồng hành cùng tôi

Văn Nghiên nhìn Diệp Thiên cẩn thận chữa trị vết thương cho mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. Một ngày hai năm trước, khi cô cô đơn và gần như bị xúc phạm, Diệp Thiên đã xuất hiện để cứu cô vào thời điểm quan trọng. Cảnh tượng ngày xưa lại tái diễn. Điểm khác biệt là lúc đó cô không biết Diệp Thiên trông như thế nào, nhưng bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Văn Yến đã mất trinh với Diệp Thiên trước đây. Văn Yến sau khi biết được bộ mặt thật của Diệp Thiên đã rất thất vọng. Ban đầu cô nghĩ rằng hy vọng mình theo đuổi đã tan vỡ, nhưng chuyện xảy ra bây giờ chính là ông trời đã trêu chọc cô. Sói đơn độc vẫn là sói đơn độc! 

"Được rồi, còn đau không?"

Diệp Thiên chữa trị vết thương trên cổ cho Ôn Nghiên nhẹ nhàng hỏi, trong mắt hiện lên vẻ cảm kích. Nếu Thập Tam không nghi ngờ chính mình, Ôn Diễm đã không bị thương. 

Lúc đầu Diệp Thiên không nhớ rõ thân phận của Ôn Nghiên, bởi vì Diệp Thiên đã cứu bao nhiêu người hắn đã giết, càng không thể nhớ rõ ràng từng người một. 

Mãi cho đến ngày hôm qua cùng Ôn Diễm làm tình, Diệp Thiên mới nhìn thấy Ôn Diễm ở gần, mới nhớ lại mình đã cứu cô hai năm trước. Khi đó, gia đình của Văn Yến đã bị giết. Một vài sát thủ cuối cùng nhìn thấy Ôn Diễm xinh đẹp liền chuẩn bị giết cô, nhưng Diệp Thiên tình cờ lại đang làm nhiệm vụ xuyên rừng. 

Diệp Thiên nhanh chóng rời đi sau khi giải cứu thành công Văn Yến. Anh ta hoàn toàn không để tâm, cũng không ngờ rằng việc mình vô tình giải cứu lại gây ảnh hưởng lớn như vậy đối với Ôn Diễm. 

Văn Ngạn lắc đầu: "Không đau, có ngươi ở đây, ta không sợ chết cũng phải sợ đau sao?"

Diệp Thiên có chút choáng ngợp trước cách thể hiện tình yêu trắng trợn như vậy, nhưng anh không thể phản bác được. Rốt cuộc, anh đã chiếm hữu cô lần đầu tiên. Tuy rằng Diệp Thiên không có tình cảm với cô, nhưng anh cũng không muốn trực tiếp từ chối Ôn Nghiên. Anh đã làm tổn thương cô một lần, Diệp Thiên không muốn làm tổn thương cô lần thứ hai. 

"Đừng nói những lời xui xẻo đó, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không để ai làm tổn thương em. Lần này anh quá bất cẩn, anh sẽ không tái phạm nữa!"

Diệp Thiên có chút bối rối khi nhìn thấy Thập Tam rời khỏi nhà mình, nhưng anh không chắc liệu cô có gây nguy hiểm cho Ôn Nghiên hay không. Cuối cùng, anh quyết định đi theo phía sau và nhìn xem. Cũng may hắn tới, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Diệp Thiên rõ ràng biết rõ nhất cử chỉ ở nhà Thạch San. Cô lén nhìn vào máy tính và tìm kiếm manh mối trong phòng mình. Tất cả những chuyện này đều bị camera giấu kín của Diệp Thiên ghi lại, nhưng cô không nói ra. 

Diệp Thiên từ khi hắn từ Yến Kinh trở về liền đề phòng Thập Tam, bởi vì Thiên Long đối với hắn không có ấn tượng tốt. 

Ôn Diễm vui vẻ gật đầu: "Ta có một vấn đề không rõ, vì sao phải cải trang thành dâm đãng như vậy người? Không thể đổi thành đặc tính khác sao?"

Diệp Thiên mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng cười nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải giả vờ dâm đãng, mà là ta vốn là dâm đãng!"

Câu này có đúng hay không? Diệp Thiên dâm đãng với tiền đề là anh ta sẽ chỉ dâm đãng với những người phụ nữ mà anh ta thích. Anh ta sẽ không hành động ngay cả khi bị thu hút bởi một người phụ nữ lạ. Mối quan hệ của anh với Văn Yến hoàn toàn là một tai nạn. 

Văn Ngạn đứng dậy, nhìn vào mắt Diệp Thiên, nhẹ nhàng nói: "Nhìn vào mắt ngươi ta có thể biết ngươi không phải loại dâm đãng đó, nhưng ngươi giả vờ giỏi đến mức ngay cả ta cũng suýt chút nữa lừa gạt ngươi. Lúc đầu, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự là không chịu nổi, nhưng hóa ra tất cả những điều này đều không phải sự thật!"

Diệp Thiên không biết nên trả lời thế nào. Anh ấy thực sự rất sừng sỏ, và cô gái này vẫn đang cố gắng hết sức để giúp anh ấy duy trì hình ảnh của mình! 

Nhưng có một điểm Ôn Diễm không cảm thấy không đúng. Nhân vật của Diệp Thiên thường có yếu tố cải trang nhưng không nhiều. Sẽ rất mệt mỏi nếu mọi người luôn phải cải trang! 

Diệp Thiên không bao giờ giả vờ là chính mình trước mặt người thân và người yêu. 

"Được rồi, ngươi nghĩ như thế nào về ta không quan trọng, ngươi chỉ cần biết, đi theo ta sẽ rất nguy hiểm, ngươi có thể rời đi Mingzhu và sống ở nơi khác được không?"

Diệp Thiên thuyết phục, thái độ của Thập Tam đối với Ôn Diễm đã thể hiện quyết tâm của Thiên Long muốn hiểu Sói Cô độc. Danh tính của anh ta vẫn chưa bị lộ và điều đó rất nguy hiểm. Nếu công khai, Diệp Thiên không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Anh muốn đuổi tôi đi à?"

Ôn Nghiên cảm thấy thất vọng khi nghe thấy Diệp Thiên bảo cô rời đi: “Tôi làm phiền cô đến vậy sao?”

Diệp Thiên thở dài lắc đầu, "Không, ta không đuổi ngươi đi, cũng không ghét ngươi, chỉ là ta lo lắng cho sự an toàn của ngươi. Ta có thể tự do ở nước ngoài, nhưng ở Trung Quốc này, có rất nhiều quy củ hạn chế ta, lại có những người khác vây quanh, nếu xảy ra chuyện gì, ta có lẽ sẽ không còn sức lực đi bảo vệ ngươi!"

"Tôi sẽ tự bảo vệ mình, con sói đơn độc, đừng đuổi tôi đi, được không!"

Ôn Yên bỗng nhiên dang rộng hai tay, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Con chim nhỏ dựa vào lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giơ tay lên, cảm thấy có chút hụt hẫng. Hắn còn nói hắn dâm đãng, vì sao Diệp Thiên lại không sợ? 

"Chúng ta làm như vậy đi, trước tiên ta giúp ngươi tìm một nơi an toàn để ở, ngươi suy nghĩ kỹ càng sẽ đến tìm ta, được không!"

Diệp Thiên biết phụ nữ là loài động vật giàu cảm xúc, một khi nóng đầu sẽ tuyệt vọng. Hiện tại Diệp Thiên chỉ hy vọng Văn Ngạn có thể bình tĩnh lại, mặc kệ ý nghĩ này. 

"Ừ, nhưng tối nay cậu phải ở lại với tôi!"

Ôn Diễm đỏ mặt, nói ra những lời cực kỳ mơ hồ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 262 Đi thuê nhà

Niềm hy vọng của một người đi từ chỗ tan vỡ đến chỗ được nhen nhóm lại. Loại niềm vui này không thể hiểu được đối với những người chưa từng trải nghiệm nó một cách cá nhân. Ngay cả Diệp Thiên cũng không thể hiểu được sự hưng phấn và hưng phấn trong lòng Ôn Nghiên. Không có gì đáng ngạc nhiên khi mọi người làm bất cứ điều gì khi họ đang phấn khích. Cho nên buổi tối Văn Nghiên mới bảo Diệp Thiên đi cùng cô. 

"Ôn Diễm, anh biết tối qua anh có lỗi với em, nhưng bây giờ em đột nhiên khiến chúng ta thân thiết như một cặp tình nhân, có lẽ anh không làm được, em có thể cho chúng ta một chút thời gian được không?"

Diệp Thiên dâm đãng nhưng không dâm đãng. Hôm qua anh ấy đã quan hệ tình dục với Văn Yến mà anh ấy không hề hay biết. Nếu lúc đó Diệp Thiên tỉnh táo, hắn sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Văn Nghiên có thể hiểu được tâm tình của Diệp Thiên, nhưng hiện tại nàng cũng không hoàn toàn có thể tiếp nhận Diệp Thiên. Người cô ấy thích là một con sói đơn độc. Tuy rằng Diệp Thiên là sói đơn độc, nhưng Ôn Diễm cũng không có hoàn toàn chồng lên hai người. 

"Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Ta chỉ kêu ngươi đi cùng ta, cái khác cũng không kêu ngươi làm gì!"

Ôn Yên xấu hổ nói. Cô biết Diệp Thiên hiểu lầm ý của mình, vội vàng ngượng ngùng giải thích. 

Diệp Thiên lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Cô nương, ngươi nói không rõ ràng, ngươi dọa ta!"

Diệp Thiên cho rằng Ôn Diễm vừa mới nếm qua trái cấm, mê nam nữ, nàng còn muốn. Nhưng may mắn thay, cô ấy không có ý như vậy. Ôn Diễm chỉ muốn ở bên cô ấy.

Ôn Diễm cười nhẹ: “Có khi nào sói đơn độc sợ hãi không?” 

"Đương nhiên, ta cũng là nhân loại, chỉ cần ta là nhân loại, liền sẽ có tình cảm cùng dục vọng. Kỳ thực, ta không phải ngươi tin tưởng thần bí như vậy, cũng không có ngươi nghĩ tốt như vậy, ngươi nhìn thấy ở ta mặt xấu cơ bản đều là sự thật."

Tuy rằng Diệp Thiên có lúc phải giả vờ, nhưng hắn cũng không phải đạo đức giả. Diệp Thiên biết rõ điểm mạnh và điểm yếu của mình hơn bất kỳ ai khác.

Văn Yến gật đầu đồng ý sau khi nghe lời giải thích này. Quả thực, không có ai là hoàn hảo. Chừng nào bạn còn là một con người, bạn không thể sống mà không có cảm xúc và ham muốn của mình. Ôn Diễm ban đầu ghét Diệp Thiên vì cô không biết anh là con sói đơn độc. Tuy nhiên, cô yêu Diệp Thiên nhiều như cô yêu anh. Khi cô biết Diệp Thiên thật sự là một con sói đơn độc, những chuyện đó đã không còn là vấn đề nữa. 

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Ôn Diễm thản nhiên cười nói: "Đi, mang ta rời khỏi nơi này!"

Sau khi Diệp Thiên cùng Ôn Nghiên rời khỏi khách sạn, anh bắt xe đi ra ngoại ô thành phố. Anh không biết Thập Tam có tiếp tục theo dõi Ôn Nghiên hay không, vì vậy Diệp Thiên không dám bỏ cô lại trong thành. 

Ban đầu Diệp Thiên dự định đưa Văn Yến đến ở nhà Tô Mỹ Phong vài ngày, nhưng anh đã từ bỏ ý định khi nghĩ đến địa vị đặc biệt của Văn Yến. Sau khi đến khu vực rìa thành thị - nông thôn ở ngoại ô, anh bước vào một căn nhà thuê dày đặc. Diệp Thiên dẫn Văn Nghiên vào phòng thuê, đi loanh quanh một lúc mới tìm được tầng dưới nhà Hầu Hầu. Tuy nhiên, cửa tầng dưới đã bị khóa. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra gọi cho Khỉ. Nghĩ tới chỗ của Hầu Tử, Diệp Thiên chợt nghĩ tới, bởi vì thật sự không còn nơi nào khác để đi. Văn Yến không thể sống quá xa. Nếu xảy ra tai nạn thì không thể cứu kịp thời được, phải đảm bảo an toàn.

Chỉ có chỗ của Khỉ mới đáp ứng được hai điểm này. Toàn bộ tòa nhà này thuộc về gia đình Monkey. Điều quan trọng nhất là đây là ranh giới thành thị - nông thôn. Khắp nơi đều có nhà cho thuê dày đặc. Những con hẻm chật hẹp và tối tăm. Mười Ba chắc chắn sẽ không ngờ Ôn Diễm lại đến một nơi như thế này. Ngay cả khi có tình huống xảy ra, bạn sẽ khó di chuyển nếu không quen với lộ trình. 

"Này ông chủ, sao hôm nay ông rảnh rỗi gọi điện cho tôi vậy?"

Monkey rất ngạc nhiên khi thấy con số đó thuộc về Diệp Thiên. Anh biết gần đây Diệp Thiên rất bận, không ngờ vào lúc này lại gọi điện cho anh. 

"Bây giờ đừng nói nhiều nữa, lát nữa tôi sẽ giải thích cho cậu. Khỉ con, bây giờ cậu có ở nhà không?"

Diệp Thiên nhìn quanh và tự hỏi liệu mình có bị theo dõi hay không. Văn Yến không quan tâm cô sống ở đâu. Là một sát thủ, cô đã trải qua mọi môi trường khó khăn. Hố phân, mương nước thải, những nơi mà người khác nghĩ đến sẽ thấy ghê tởm quả thực chính là nơi Ôn Diên từng rèn luyện. 

Vì vậy, loại nơi này không làm phiền cô ấy. 

"Lão đại, tôi đang ở nhà, có chuyện gì vậy?"

Con khỉ cho rằng Diệp Thiên có việc nên bảo hắn đi tới đó, liền nhanh chóng từ trên giường ngồi dậy. Con khỉ đêm qua không ngủ, vẫn còn có chút mơ hồ. 

"Tôi đang ở dưới nhà cậu, xuống ngay mở cửa cho tôi!"

Diệp Thiên nói xong, cúp điện thoại, nói với Ôn Diễm: "Diêm Tử, ngươi tạm thời ở lại đây, chờ ta thu xếp xong ở đó sẽ đón ngươi về sống!"

Diệp Thiên đã quyết định mua một căn nhà từ khu bất động sản do Tô Mỹ Phong phát triển. Đôi khi thật bất tiện khi làm việc ở nhà. Hơn nữa, Diệp Thiên còn có một ý tưởng khác. Anh ta muốn đào tạo một nhóm cấp dưới của riêng mình. Nếu có người lén lút theo dõi Ôn Diễm như hôm nay, cô ấy sẽ không bị hại.

"Ừ, không sao đâu. Tôi có thể tin tưởng nơi anh sắp xếp!" 

Kể từ khi xác nhận con sói đơn độc chính là Diệp Thiên, ​​​​sự tin tưởng của Văn Yến đối với Diệp Thiên vẫn không hề thay đổi. 

Diệp Thiên cười nói: "Đừng mù quáng sùng bái, việc gì cũng phải cẩn thận."

"Anh Ye Tian, ​​sao anh lại ở đây?"

Đúng lúc này, cửa tầng dưới mở ra, không phải Hầu mà là em gái Phùng Lan của Hầu đi ra, vui vẻ hỏi. 

Diệp Thiên gật đầu, "Ừ, ta tới gặp ca ca ngươi có việc, chúng ta lên trước nói sau đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 263 Ngày nào tôi cũng có thể nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp

Monkey tên thật là Phong Hào, anh và em gái Phong Lan đã sống phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ. Cha mẹ họ ly hôn khi họ còn rất nhỏ. Sau khi ly hôn, cha họ mắc chứng cờ bạc và gia đình gần như mất tất cả. Số tiền dùng để hỗ trợ hai anh em đi học đã được tiêu hết. Sau này, khi không còn gì, họ bắt đầu vay tiền để đánh bạc. Vì không có khả năng trả nợ nên họ trốn đi xa nhà và không biết trốn ở đâu.

Sau khi mẹ cô ly hôn, cô về cơ bản đã phớt lờ họ. Để chăm sóc em gái và cho em gái đi học, Monkey đã bỏ học cấp hai và bắt đầu sống ngoài đường. Anh ta gây được tiếng vang không nhỏ ở địa phương nhờ dũng cảm chiến đấu, chiến đấu hết mình và còn tiết kiệm được một số tiền. Tuy nhiên, danh tiếng của anh tụt dốc sau khi bị đâm.

Nhưng Monkey lại rất tiết kiệm. Anh ấy đã tiết kiệm tất cả số tiền anh ấy có được khi anh ấy thịnh vượng. Sau khi rời khỏi thế giới ngầm, Monkey dùng hết tiền tiết kiệm và vay tiền để mua một căn nhà bảy tầng ở khu vực rìa thành thị và nông thôn này. Giá nhà ở đây hồi đó rất thấp nhưng bây giờ đã tăng hơn gấp ba lần.

Tiền thuê nhà cũng ngày càng tăng và Monkey thu được rất nhiều tiền thuê nhà mỗi tháng nên cuộc sống của anh ấy khá tốt. Nhưng gần đây, những người từng đi đường lại bắt đầu tìm đến anh khi họ thấy anh đã hòa hợp. Đêm qua, Monkey chiêu đãi nhóm xã hội đen một bữa ăn và đồ uống để thuyết phục mọi người không ra đường. Một số lắng nghe lời khuyên và những người khác nhấn mạnh. Monkey hào phóng đến mức không ai đưa cho anh ta một ngàn nhân dân tệ đựng trong phong bì màu đỏ, số tiền này được coi là chi phí chia tay. 

Tuy nhiên, những người bạn vẫn nhất quyết làm xã hội đen lại nghĩ rằng con khỉ đã giàu có và không muốn tham gia cùng họ nữa nên cuối cùng họ tỏ ra không vui và suýt đánh nhau rồi chia tay. 

Sau khi rời đi, Khỉ uống rượu và trò chuyện với những anh em sẵn sàng rời khỏi cõi âm, mãi đến sáng mới về nhà. 

Khi Diệp Thiên và Văn Nghiên lên lầu, con khỉ này đã mặc quần áo sẵn, đang đợi ở phòng khách, nhưng hắn vẫn có chút say. Khi nhìn thấy Diệp Thiên ngáp, hắn đột nhiên chú ý tới bên cạnh Diệp Thiên còn có một mỹ nữ. Anh ấy cười và nói: "Ông chủ, anh thật là giỏi!"

Khỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của Diệp Thiên. Lần trước đến nhà anh mang theo Loli Shisan ngực bự trẻ con, lần này anh mang theo một mỹ nhân tóc dài mảnh khảnh. Luôn có những người phụ nữ khác nhau vây quanh anh ấy. 

Diệp Thiên cười không nói gì. Lời con khỉ nói rất mơ hồ, nhưng Diệp Thiên vẫn hiểu được. Văn Diễn cũng hiểu nhưng cô lại giả vờ không hiểu. 

"Khỉ, ta tới gặp ngươi có chuyện!"

Diệp Thiên chỉ vào ghế sofa: “Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!”

Diệp Thiên ở nhà khỉ đối với hắn không khách khí. Sau khi hai người ngồi xuống, Phong Lan rất hiểu chuyện đi tới rót vài tách trà. 

"Lão đại, ngươi muốn nói cái gì?"

Con khỉ nhấp một ngụm trà và hỏi: “Trà không phải là trà ngon, nhưng sau khi uống xong, con khỉ nhanh chóng mất đi cảm giác buồn ngủ. Trà này khá sảng khoái”. 

Khỉ tuy lớn tuổi hơn Diệp Thiên nhưng mỗi lần gặp mặt đều bị gọi là ông chủ, không phải vì điều gì khác mà vì ngưỡng mộ Diệp Thiên. 

"Cô gái vừa rồi là bạn của tôi, tôi định để cô ấy ở với anh một thời gian, không biết có tiện không!"

Diệp Thiên chỉ muốn Văn Yến tạm thời ở lại đây, sau đó sẽ tiếp quản cô khi Tô Mỹ Phong đã sẵn sàng. Có lẽ Văn Yến sẽ muốn rời đi trước ngày đó. 

Hầu Tử cảm thấy có chút kỳ lạ khi ông chủ cử một mỹ nhân đến ở trong nhà mình, nhưng nó vẫn gật đầu: "Tôi không có ý kiến ​​gì, chỉ sợ cô ấy thấy bất tiện!"

Diệp Thiên biết con khỉ có ý gì, nhưng con khỉ không sống một mình ở nhà. Anh ấy cũng có Phong Lan ở nhà, nên không có gì xấu hổ cả. Hơn nữa Ôn Diễm cũng không phải là một cô gái nhỏ nhút nhát. Cô ấy là một kẻ giết người và chưa bao giờ gặp cô ấy trong bất kỳ dịp nào. 

"Chỉ cần ngươi không có phản đối gì, liền giải quyết!"

Diệp Thiên vỗ vỗ con khỉ trên vai, mỉm cười. 

Con khỉ cười hỏi: "Ông chủ, ông sợ chị dâu biết chuyện của ông và cô ấy sao, cho nên..."

Con khỉ cho rằng Diệp Thiên muốn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng của mình. 

Bản thân Diệp Thiên cũng không thể biết được mối quan hệ của anh với Văn Yến là gì. Dù chỉ gặp nhau vài lần nhưng cả hai đã có tình cảm từ lâu. 

"Đúng vậy, nhưng nó phức tạp hơn bạn nghĩ!"

Diệp Thiên bưng trà lên, nhấp một ngụm, nói: "Nhân tiện, ngươi có biết ở đó có cửa hàng cho thuê lớn hơn không?"

Chuyện ở bệnh viện còn chưa giải quyết xong, một loạt người đã được thẩm vấn. Nếu chúng ta không nhanh chóng mở bệnh viện, đến lúc đó tất cả những người được tuyển dụng có thể sẽ mất tích. 

Con khỉ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi biết một vài nơi. Ông chủ, ông muốn bao nhiêu diện tích?"

"Chắc phải hơn một nghìn mét vuông!"

Khu vực này đã là điểm mấu chốt trong lòng Diệp Thiên. Tuy hắn không có ý định mở một bệnh viện lớn, nhưng nếu không đến 1.000 mét vuông thì có vẻ hơi tồi tàn.

Con khỉ suốt ngày lang thang bên ngoài nên nó khá hiểu biết về khía cạnh này. Anh ta nói ngay: “Đúng, nhưng vị trí không tốt lắm và giá thuê cũng không đắt”.

"Được rồi, cậu cố gắng giúp tôi tìm hiểu càng nhiều địa điểm càng tốt, ngày mai tôi sẽ cùng cậu đến đó xem thử!"

Diệp Thiên cảm thấy mình không thể treo cổ từ trên cây. Vị trí không cần quá thịnh vượng nhưng cũng không thể quá xa. Điều đầu tiên là việc đi lại phải thuận tiện.

"Lão đại, ngươi thật sự có ý định mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ sao?" 

Hầu Tử trước đây nghe thấy Diệp Thiên nhắc đến chuyện này, còn tưởng rằng mình vừa mới có ý tưởng đó. Anh không ngờ hành động lại nhanh đến vậy. Khỉ cảm thấy có chút phấn khích khi nghĩ đến việc Diệp Thiên sắp mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu như hắn cũng tìm được một vị trí, chẳng phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mỹ nữ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 264

Ngày nay, những người đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không nhất thiết phải là những phụ nữ xấu. Phụ nữ càng đẹp thì càng yêu cái đẹp. Nhiều phụ nữ đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không thực sự xấu mà chỉ không hài lòng với một số bộ phận của bản thân. Ví dụ, họ nghĩ ngực mình nhỏ, sống mũi thấp, không có mắt hai mí, v.v. 

Tuy Khỉ không phải là người ham muốn nhiều nhưng bất kỳ người đàn ông nào cũng có sở thích thích phụ nữ đẹp, và Khỉ tất nhiên cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, đi theo Diệp Thiên, hắn cảm thấy tương lai có một ngày mình sẽ trở nên nổi tiếng, so với chính mình sống ở thế giới này còn tốt hơn. 

"Đương nhiên là sự thật. Chúng tôi đã thuê người rồi, bây giờ chỉ cần tìm địa điểm để mở doanh nghiệp thôi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 265 Khách sạn tình yêu

Sở dĩ Diệp Thiên có ấn tượng tốt với Đông Phương Nguyệt là vì cô ấy hiểu rất rõ sự việc. Một mình hắn và Ninh Lạc khó có thể hòa hợp được. Nếu Thập Tam ở đây, bọn họ có thể đang rình rập nhau, nhưng Đông Phương Nguyệt sẽ không bao giờ làm vậy. 

"Ngươi trước ở nhà ta nghỉ ngơi, khi về ta sẽ kiểm tra tình trạng của ngươi!"

Diệp Thiên lấy chìa khóa ra đưa cho Đông Phương Nhạc. Anh phải hẹn hò với mẹ kế và không có thời gian ở bên Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nhạc không quen thuộc với nơi cô sinh ra, Diệp Thiên không thể để cô ở bên ngoài một mình nên trước tiên anh phải đưa cô vào nhà mình. 

Ninh Lạc không nói gì, nhưng khi lên xe cùng Diệp Thiên rời đi biệt thự, nàng lập tức không hài lòng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Vừa mới rời đi một chút, lại có một cô gái xinh đẹp thân hình mảnh khảnh đi tới. Diệp Thiên, ngươi thật xinh đẹp!"

Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt chỉ gặp nhau có một lần, không hề biết cô chính là mỹ nhân của trường Yến. Nếu không, cô đã trêu chọc Diệp Thiên đến mức này.

Diệp Thiên gặp nạn không thể nói được. Anh ta không hề có ý định gì với Đông Phương Nhạc. Khi rời khỏi Yến Kinh, Diệp Thiên đã hứa với cô, nếu cần, anh có thể đến Minh Châu chữa trị cho cô bất cứ lúc nào. Hơn nữa, bệnh tạo xương bất toàn không khác gì những bệnh thông thường. Quá trình điều trị rất đặc biệt và cô phải cởi bỏ quần áo.

Cho nên Diệp Thiên cũng không dám nói nhiều. Tục ngữ có câu, nói nhiều sẽ mắc sai lầm. Diệp Thiên sợ nếu như làm đổ đậu, Ninh Lạc biết được, sẽ càng thêm phiền toái. 

"Mẹ kế, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi, con và cô ấy không có việc gì, chúng ta chỉ là bạn bè mà thôi!"

Diệp Thiên Diễm đưa ra lời giải thích ngắn gọn, ngắn gọn, nhưng Ninh Lạc tựa hồ không tin. Trên đời này làm sao có thể có tình bạn trong sáng giữa nam và nữ? 

Sẽ ổn thôi nếu Đông Phương Yue là một cô gái có vẻ ngoài giản dị, nhưng đối phương lại là một phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả Ninh Lạc cũng sẽ không tin Diệp Thiên không có quan hệ tình cảm với cô. 

Ninh Lạc đã học được bài học về giới tính của Diệp Thiên. Anh cảm thấy hoảng sợ sau khi không quan hệ tình dục trong hai ngày. Làm sao một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy lại có thể thoải mái được? Cũng may Ninh Lạc không phải loại nữ nhân đặc biệt cầu kỳ, nếu mỗi ngày Diệp Thiên kéo nàng quan hệ sẽ không chịu nổi. Kỳ thật Ninh Lạc thầm hy vọng Diệp Thiên có thêm một nữ nhân, để nàng có thể chịu khổ một chút. 

Mặc dù ý tưởng này nghe có vẻ hơi vô lý nhưng chỉ những người đã thực sự trải nghiệm kỹ năng tuyệt vời trên giường của Diệp Thiên mới biết rằng nó không hề vô lý chút nào. Mỗi lần hụt hơi anh đều không hài lòng, người khác cũng không chịu nổi. 

"Bạn?"

Ninh Lạc trợn mắt: "Lúc đó ngươi nói ngươi cùng Tiết Thất chỉ là bạn bè!"

Ninh Lạc nhớ lại lần trước cô thuê phòng ở gần Đại học Yến Kinh. Đêm đó, Ninh Lạc và Diệp Thiên không hề ngủ sau cuộc tình. Họ chỉ giả vờ ngủ thôi. Cô biết Diệp Thiên đã rời khỏi phòng đi tìm Tiết Thất bên cạnh. Ninh Lạc cố ý thả hắn đi. Cô không thể chịu đựng được nỗi đau anh gây ra cho cô.

"Tuyết Kỳ thì khác, cô ấy là... bạn gái của tôi!" 

Nếu Ninh Lạc đề cập tới chuyện này, Diệp Thiên dự định kiểm tra điểm mấu chốt của nàng, xem thái độ của Ninh Lạc đối với chuyện này như thế nào. Dù sao thì sớm muộn gì anh cũng phải nói ra. Diệp Thiên không muốn che giấu sự thật mình không chỉ có một người, nhưng hắn chưa bao giờ có cơ hội. Hôm nay cuối cùng anh ấy cũng đã xem được và nói ra điều đó. 

"Bạn gái!"

Ninh Lạc cười nửa miệng nhìn Diệp Thiên, khiến người ta hoảng sợ: "Vậy ta cho rằng ngươi là ai?"

"Mẹ kế!"

Diệp Thiên cười ranh mãnh. 

Ninh Lạc mặt đỏ lên, đột nhiên giơ tay nhéo lên eo Diệp Thiên, "Tiểu biến thái, ngươi còn biết ta là mẹ kế của ngươi, suốt ngày còn kéo ta lên giường!"

Diệp Thiên gần như ngất đi, nghiêm túc nhìn Ninh Lạc, "Ta chỉ thích gọi ngươi là mẹ kế, ngươi thật sự không phải mẹ kế của ta, ngươi là nữ nhân của ta!"

Ninh Lạc cười hắc hắc: "Cũng gần như vậy, ngươi định dẫn ta đi đâu?"

“Khách sạn tình yêu!”

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một nụ cười mơ hồ. Anh chợt nghĩ đến điều này trong lúc nhất thời. Vốn hắn vốn định đưa Ninh Lạc đi ăn đồ Tây, nhưng hắn cảm thấy như vậy rất nhàm chán và sáo rỗng. Anh muốn cho Ninh Lạc một đêm đặc biệt!

Ninh Lạc nghe được chuyện khách sạn tình yêu, mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ đến những nơi như vậy và nghĩ rằng đó là một nơi rất khó chịu. Cô tức giận mắng Diệp Thiên: "Tên xã hội đen này, anh không thể tìm được nơi nào nghiêm túc hơn!"

Diệp Thiên hiểu rõ Ninh Lạc đã hiểu lầm hắn, cũng không để ý. Anh mỉm cười nói: "Mẹ kế, đến đó rồi chúng ta sẽ nói chuyện nhé! Tôi tin rằng mẹ nhất định sẽ thay đổi quan điểm hiện tại của mình."

Trên thực tế, khách sạn tình yêu không phải là nơi mà Ninh Lạc tưởng tượng, hơn nữa giá cả cũng không hề rẻ. 

Chẳng bao lâu, Diệp Thiên lái xe đến một khách sạn tình yêu cao cấp trong thành phố. Cách trang trí bên ngoài không khác nhiều so với những khách sạn bình thường. Khi Diệp Thiên đưa Ninh Lạc đến khách sạn, hắn mới phát hiện bên trong trang trí rất khác thường. Vừa bước vào tiền sảnh, anh đã có thể nhìn thấy những cặp đồ đạc. 

Hấp dẫn nhất là bức tượng thần Vệ Nữ, nữ thần tình yêu. Cơ thể bán khỏa thân đầy đặn và gợi cảm. Những bức tranh vẽ phụ nữ khỏa thân từ thời Trung cổ châu Âu và châu Mỹ được treo khắp nơi trên tường. Tuy nhiên, không có cảm giác tục tĩu nào cả. Thay vào đó nó rất đẹp và lãng mạn.

"Chào mừng!"

Những người phục vụ trong sảnh phụ trách lễ tân đều là con gái, chắc là để giảm bớt áp lực tâm lý cho những khách hàng lần đầu đến. Ninh Lạc vốn tưởng rằng nơi này giống như hộp đêm ánh đèn mờ ảo, tràn ngập dục vọng, nhưng lại không ngờ tới. 

"Xin lỗi, hai người muốn ăn hay ở khách sạn?"

Khách sạn tình yêu có nhà hàng đặc biệt dành cho cặp đôi và dãy phòng dành cho cặp đôi. Những người đến đây không nhất thiết phải là cặp đôi mà phải đi theo cặp. 

"Ở trong khách sạn!"

"Ăn!"

Diệp Thiên và Ninh Lạc đồng thanh nói, nhưng Diệp Thiên là nói ở khách sạn, Ninh Lạc là nói chuyện ăn uống. 

Ý định của Diệp Thiên là ăn trước rồi ở lại đây một đêm, nhưng Ninh Lạc vẫn chưa buông tay, cảm thấy có chút căng thẳng và sợ gặp phải người quen. 

Người phục vụ mỉm cười nhưng không dám nói. 

"Vậy trước tiên ăn cơm đi!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói, đợi đến sau bữa tối. Nếu Ninh Lạc có hứng thú qua đêm ở đây thì có thể ở lại. Nếu anh ấy thực sự không muốn thì về nhà đi. 

"Được rồi, hai người đi theo tôi!"

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, Diệp Thiên và Ninh Lạc nhanh chóng đi đến nhà hàng của hai vợ chồng. Mỗi nhà hàng ở đây đều có phòng riêng và không có tiền sảnh, bởi các cặp đôi chắc chắn sẽ thì thầm những bí mật nào đó. Điều này được thiết lập để bảo vệ sự riêng tư của khách. 

Phòng riêng không lớn nhưng trang trí bên trong rất ấm áp và lãng mạn. Trên bàn ăn có một bó hoa hồng đỏ tươi. Ánh sáng không phải là một chiếc đèn dệt màu trắng thông thường mà là một ánh sáng màu cam rất lãng mạn. Ánh sáng phản chiếu trên mặt đất theo hình trái tim và hai trái tim được kết nối chặt chẽ với nhau. 

"Hai người muốn ăn gì?"

Người phục vụ rót trà cho Diệp Thiên và Ninh Lạc, sau đó mở thực đơn đưa cho từng người. 

Tên các món trong thực đơn cũng rất đặc biệt như ở cùng nhau, cùng bay, kết hôn, chơi đùa dưới nước… đều là những tên món ăn rất ý nghĩa. 

Ninh Lạc nhìn xem, ra lệnh song phương ở lại cùng bay và vĩnh viễn kết hôn. Diệp Thiên Trách đặt hàng ngẫu nhiên hai chiếc. Anh ấy không đặc biệt về thức ăn. Sau khi gọi món, người phục vụ rời khỏi hộp. Trong phòng chỉ còn lại Diệp Thiên và Ninh Lạc, bầu không khí lập tức trở nên mơ hồ. 

"Anh có thường đưa con gái tới đây không?"

Ninh Lạc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nơi này thực sự rất khác so với những gì cô tưởng tượng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Thiên tới khách sạn tình yêu. Anh đã gặp rất nhiều người trong số họ khi ở nước ngoài, nhưng sau khi trở về Trung Quốc thì hiếm khi gặp họ. Anh ấy chỉ muốn ngẫu hứng tìm kiếm chúng trên đường nên lặng lẽ lấy điện thoại di động ra và kiểm tra trực tuyến. Thật không ngờ, anh ấy thực sự đã tìm thấy chúng.

"Không, đây là lần đầu tiên con đến đây, con mới về Trung Quốc được mấy tháng, mẹ kế không biết con làm gì mỗi ngày sao?"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc mỉm cười nói, hắn mới trở về đã biết Ninh Lạc được hai tháng. Ngoại trừ lần cô trở về Yến Kinh sau khi quan hệ với Ninh Lạc, mấy ngày không gặp, thời gian còn lại cơ bản là họ ở bên nhau. 

Ninh Lạc gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ở đây ăn một bữa cũng không hề rẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 266: Nhẹ nhàng nấn ná (1)

Ninh La chắc chắn có thể được gọi là tiểu thư giàu có vì xuất thân của gia đình, nhưng cô ấy thường rất tiết kiệm tiền, nếu không cô ấy sẽ không sẵn sàng ở lại Mingzhu và làm y tá chăm chỉ với mức lương hàng tháng từ bốn đến năm nghìn nhân dân tệ. Trong hoàn cảnh bình thường, cô rất ít khi đến khách sạn ăn uống, phần lớn thời gian là mua đồ ăn và nấu ăn ở nhà. 

Bây giờ hai người đang trong giai đoạn khởi nghiệp, cô chưa bao giờ tính toán được trong tay Diệp Thiên có bao nhiêu tiền tiết kiệm. Cô luôn lo lắng mình không đủ tiền chi tiêu nên không dám đi ăn ở những nơi đắt tiền. Phong cách trang trí ở đây có vẻ đắt tiền. 

Diệp Thiên cũng được coi là người tiết kiệm, nhưng hôm nay là ngày đặc biệt nên tiêu một ít cũng không sao. Chỉ cần anh ta có thể khiến một mỹ nữ mỉm cười thì ngàn vàng cũng có ý nghĩa gì? 

"May mắn thay, tôi có thể chịu đựng được!"

Diệp Thiên thản nhiên cười, chỉ là một bữa ăn thôi, không thể đắt hơn khách sạn năm sao được! 

Và hai chúng tôi không đặt hàng nhiều. 

Ninh Lạc biết Diệp Thiên nói cái gì. 

Một đôi mắt đẹp mỉm cười, nghịch ngợm nhìn Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Con trai yêu quý, hôm nay là ngày chúng ta quen nhau được hai tháng, con định bày tỏ như thế nào đây!"

Ninh Lạc nói ra những lời này, trong lòng cũng không có bao nhiêu giễu cợt, bởi vì nàng rất trân trọng ông trời ban cho vận mệnh, nàng nói ra lời này chỉ là để giải tỏa nội tâm xấu hổ mà thôi. 

Trong mắt người ngoài, cô là con gái nhà họ Ninh có gia thế mạnh mẽ. Đáng lẽ cô phải sống một cuộc sống xa hoa mà người bình thường không thể tưởng tượng được, có thể gặp mưa gió, nhưng ít người biết rằng Ninh Lạc kỳ thực không hề hạnh phúc trong gia đình Ninh gia. Khoảng thời gian bà cô còn sống có thể tương đối hạnh phúc. Từ khi bà ngoại mất, cô không còn cảm nhận được hơi ấm gia đình nữa. 

Ông nội là người vị tha, luôn có khuôn mặt ngàn năm không thay đổi và không bao giờ mỉm cười với ai. Trong lòng anh chỉ có sự nghiệp của nhà họ Ninh, không có được hạnh phúc gia đình như người thường. 

Đặc biệt là sau khi Sở Mộ Nam cầu hôn nhà họ Ninh, lão phu tuy không bày tỏ rõ ràng quan điểm của mình nhưng cũng không mặt đối mặt từ chối. Điều anh cân nhắc không phải là cuộc hôn nhân của Ninh Lạc có hạnh phúc hay không, mà là anh đang nghĩ cuộc hôn nhân như vậy có thể mang đến cho nhà họ Ninh những gì! 

Một trong những phương châm của gia tộc lão phu nói rằng con cháu của nhà họ Ninh, bất kể giới tính, đều phải có công đóng góp cho nhà họ Ninh. Cống hiến của người đàn ông là cống hiến cho nhà họ Ninh, nối dõi tông đường và tìm được một người vợ xứng đôi. Đương nhiên, cô gái phải kết hôn với một gia đình tốt để ổn định địa vị của gia đình Ning ở Yanjing. 

Tính cách của Ninh Lạc không phải là loại người chấp nhận mọi chuyện. Con bài thương lượng lớn nhất của phụ nữ là gì? 

Cô chỉ muốn tìm được một người đàn ông tốt yêu cô. Chỉ cần gặp được người đàn ông tốt mà mình thích, Ninh Lạc cho dù có gặp khó khăn trong cuộc sống cũng sẽ không hối hận. May mắn thay, ông trời đã cho phép cô gặp được Diệp Thiên. Cô rất hạnh phúc vì đã tìm được tình yêu đích thực. 

Tuy rằng tạm thời tình yêu này không nhận được sự chúc phúc của gia tộc, nhưng Ninh Lạc tin rằng năng lực của Diệp Thiên một ngày nào đó sẽ gây ấn tượng với cha mẹ, ông nội, chú bác và những người khác. 

Ninh La trân trọng mọi cơ hội được ở bên Diệp Thiên. Ở bên người mình yêu khiến anh ấy hạnh phúc ngay cả trong những ngày bình thường. 

Hai tháng không phải là thời gian dài, chỉ là thời gian ngắn, nhưng lại mang đến cho Ninh Lạc quá nhiều tiếng cười và hạnh phúc. Ninh Lạc rất thích những ngày này, đối với cô nó khá có ý nghĩa. 

Diệp Thiên không biết Ninh Lạc muốn bày tỏ như thế nào, nhưng hắn đã sớm sắp xếp. Anh trước tiên ăn cơm, uống một ly để bình tĩnh lại, sau khi ăn xong, nếu Ninh Lạc đồng ý, anh sẽ ở khách sạn tình yêu này một đêm, buổi tối hai người sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. 

"Mẹ kế, mẹ muốn bày tỏ điều gì?"

Diệp Thiên không biết hôm nay là ngày kỷ niệm hai tháng quen biết Ninh Lạc nên hắn không chuẩn bị quà. 

Ninh Lạc cười nhìn Diệp Thiên: "Cái đó tùy ngươi!"

Diệp Thiên thuận lợi rút ra bông hồng đỏ bị kìm nén từ trong bình trên bàn, đứng dậy đi đến trước mặt Ninh Lạc, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Ninh Lạc, cúi đầu hôn lên mu bàn tay cô, sau đó đưa bông hồng cho cô, "Ninh Lạc, anh yêu em!"

Ngay lúc Ninh Lạc có chút cảm động thì người phục vụ xuất hiện không đúng lúc, phá hỏng bầu không khí lãng mạn.

“Hai người hãy sử dụng nó từ từ thôi!” 

Người phục vụ gật đầu lịch sự sau khi mang đồ ăn lên. 

Ngay tại người phục vụ đang muốn xoay người rời đi thời điểm, Diệp Thiên lại nói: "Mở một chai rượu vang đỏ cho chúng ta!"

"Được rồi, xin hãy đợi!"

Người phục vụ nhanh chóng bưng rượu đỏ đến cho Diệp Thiên, tạm thời sẽ không có người tiến vào quấy rầy bọn họ. Diệp Thiên giúp Ninh Lạc rót rượu đỏ, hai người nâng ly chạm nhau: "Mẹ kế, tới uống một ly, chúc chúng ta mãi mãi bên nhau!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói, hắn thật sự muốn ở bên cạnh Ninh Lạc mãi mãi. 

Một người có thành thật hay không đều có thể nhìn ra từ giọng điệu và ánh mắt, cho nên khi Diệp Thiên nói ra những lời đó, Ninh Lạc cảm nhận được sự chân thành của hắn. 

Duỗi cánh tay ngọc trắng như tuyết, cụng ly với Diệp Thiên rồi uống: "Con trai yêu quý, ta đột nhiên cảm thấy đêm nay không muốn về nữa!"

Ninh Lạc uống một ngụm rượu đỏ sau, có chút đỏ mặt, nói ra rất mơ hồ lời nói. Ý nghĩa đó đã tự nhiên hiển nhiên. Ninh La được coi là người phụ nữ trưởng thành và có nhu cầu tình dục rất lớn. Sau khi cảm nhận được bầu không khí như vậy, thật dễ dàng để liên tưởng đến một khoảnh khắc đam mê. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười tỏa nắng đặc biệt, trêu chọc: "Mẹ kế, tối nay mẹ không về thì làm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267: Nhẹ nhàng nấn ná (2)

Ninh Lạc đã không còn là Ninh Lạc như trước nữa, cho nên hắn cũng không coi trọng trình độ trêu chọc của Diệp Thiên. Ngược lại phản công Diệp Thiên, "Con trai, trong đầu con đang nghĩ gì vậy? Ta đã nói tối nay không về, sao con lại hưng phấn như vậy?"

Ninh Lạc đương nhiên biết Diệp Thiên đang suy nghĩ gì, nàng chỉ là cố ý trêu chọc hắn mà thôi. Khi một nam một nữ đến khách sạn tình yêu, rõ ràng buổi tối anh ta sẽ không về nhà. Đại biến thái Diệp Thiên làm sao có thể hiểu được hắn đang nghĩ gì? 

Nếu như hắn không đoán được điểm này, vậy hắn liền không phải Diệp Thiên. 

"Tôi muốn đụ bạn!"

Diệp Thiên đi tới trước mặt Ninh Lạc, thì thầm vào tai cô. Ninh Lạc nghe được những lời khiêu khích trần trụi này lập tức đỏ mặt, nhưng hắn cũng không có ý trách cứ Diệp Thiên. Anh chỉ ngượng ngùng nhìn anh: “Ăn đi!”

Diệp Thiên căn bản không có cảm giác thèm ăn. Sau khi trở lại chỗ ngồi, anh vừa uống rượu vang đỏ vừa trò chuyện với Ninh Lạc. Bữa ăn kết thúc chưa đầy một giờ. Ninh Lạc tựa hồ không có hứng thú ăn uống. Giống như Diệp Thiên, trong lòng cô luôn suy nghĩ về những chuyện khác. 

Hai người ăn xong, Diệp Thiên dẫn Ninh Lạc đi nhận phòng, dự định ở lại một đêm, ngày mai lại về! 

Sau khi đặt phòng xong, Diệp Thiên và Ninh Lạc đi đến phòng ở tầng tám. Khách sạn không cao, tổng cộng chỉ có mười tầng. Nó không đặc biệt sang trọng nhưng phong cách trang trí bên trong rất lãng mạn và ấm áp. Dù là tiền sảnh khi bước vào khách sạn hay hành lang dẫn vào phòng, khắp nơi đều treo tranh và hoa hồng. 

"Chúng tôi ở đây!"

Diệp Thiên cùng Ninh Lạc tay trong tay đi dạo, đột nhiên nhìn thấy số phòng của mình. Họ hào hứng dừng lại và nói rằng vào bên trong nghĩa là họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với mẹ kế. Ninh Lạc cũng muốn xem cách trang trí bên trong có gì đặc biệt, xem khách sạn tình yêu có gì khác biệt với khách sạn bình thường. 

Diệp Thiên lấy thẻ phòng ra, quẹt vào cửa. Cánh cửa phòng lập tức mở ra. Khi cả hai bước vào, họ ngay lập tức bị thu hút bởi phong cách xinh đẹp. Trong phòng trang trí rất lãng mạn, trên trần nhà mô phỏng bầu trời đầy sao, những ngọn đèn nhỏ phát ra ánh sáng trắng chói lóa như những vì sao trên bầu trời đêm. 

Chiếc giường được trải một tấm chăn bông màu đỏ, giống như phòng tân hôn nơi một cặp đôi kết hôn. Chỉ cần nhìn vào nó là bạn muốn ngủ trên đó. Ngoài ra, trong phòng còn có gương nên bạn có thể nhìn thấy hình dáng của chính mình 360 độ mà không có điểm mù. 

Nếu đứng trong phòng sau khi cởi quần áo, anh ta có thể chiêm ngưỡng cơ thể của đối phương mà không cần dè dặt. Trái tim Diệp Thiên nhanh chóng nóng lên khi nhìn thấy căn phòng được bao quanh bởi những tấm gương. 

Ninh Lạc nhìn chung quanh, không khỏi trầm trồ: "Nơi này thật đẹp! So với ta tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều!"

Khi lần đầu tiên nghe đến khách sạn tình yêu, cô nghĩ chúng là những nơi giống như khách sạn tình yêu, nhưng cô không ngờ rằng khách sạn tình yêu và khách sạn tình yêu là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Ở đây, Ninh Lạc không cảm nhận được thứ gì gợi tình, chỉ có bầu không khí lãng mạn tràn lan và bầu không khí say sưa. 

Tục ngữ nói, lúc tràn đầy dục vọng, Diệp Thiên và Ninh Lạc đều là rượu và đồ ăn. Ngoài bầu không khí và ngày đặc biệt này, hai người không khỏi say mê. Ninh Lạc chủ động đi tới trước mặt Diệp Thiên, hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn tú tỏa nắng của Diệp Thiên, lẩm bẩm nói: "Con ngoan, hôn ta đi..."

Khi con người đắm mình trong môi trường này và không còn ý nghĩ dâm ô thì ngay cả việc làm tình cũng trở nên vô cùng lãng mạn. 

Diệp Thiên mở rộng vòng tay, ôm chặt Ninh Lạc. Anh lập tức ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của cô vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

"Ờ..."

Ninh Lạc nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Diệp Thiên. Một chiếc lưỡi nhỏ tiến vào trong miệng Diệp Thiên, quấn lấy hắn mà hút. Bàn tay to lớn của Diệp Thiên luồn ra sau lưng mẹ kế, cuối cùng đỡ được hai cái mông thẳng tắp. 

Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của Ninh Lạc. Vẻ đẹp của cô đã vượt qua thế giới trần tục. Ngay cả khi anh chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Diệp Thiên nhanh chóng phản ứng. Anh trai mặc quần ngẩng đầu đặt dưới bụng Ninh Lạc. 

"À..."

Ninh Lạc cảm nhận được vật cứng dưới háng Diệp Thiên sau, thân thể vặn vẹo, phát ra thanh âm hưng phấn. 

Diệp Thiên buông Ninh Lạc ra, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Mẹ kế, mẹ có muốn không?"

Ninh Lạc hai má đã hồng hồng, có chút ngượng ngùng gật đầu: "Ừm, ta muốn, ta muốn bảo bối của ngươi chạm vào chỗ đó của ta!"

Một khi Ninh Lạc tiến vào trạng thái, hắn có thể nói cái gì cũng được. Những lời mà lúc bình thường anh không bao giờ dám nghĩ đến giờ đây được nói ra mà không hề dè dặt. 

Diệp Thiên đưa tay vào trong cổ váy của Ninh Lạc. Làn da mịn màng của anh giống như đang được tắm trong sữa. Bàn tay Diệp Thiên nhanh chóng tìm được phần đầy đặn. Bộ ngực của Ninh Lạc rất đầy đặn và săn chắc. Mặc dù không đầy đặn như Tào Yến nhưng chúng rất phù hợp với dáng người của cô. 

"À..."

Diệp Thiên vừa đưa tay vào, Ninh Lạc liền ngã vào trong ngực Diệp Thiên, toàn thân run rẩy, trong lồng ngực truyền đến một cỗ khoái cảm tê dại. Một lúc sau, Ninh Lạc cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 268

Trao thân xác cho người mình yêu trong ngày đặc biệt này, Ninh Lạc cảm thấy trong lòng mình thật đẹp đẽ và ấm áp. Cô mở mắt ra, nhìn Diệp Thiên chậm rãi cởi váy của mình. Bởi vì đã chuẩn bị sẵn sàng, Ninh Lạc mặc bộ đồ lót gợi cảm Diệp Thiên mua cho cô lần trước.

Nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của Ninh Lạc, Diệp Thiên nhanh chóng thở gấp. Anh cúi xuống cơ thể mềm mại của Ninh Lạc, hôn lên ngực Ninh Lạc. Vừa hôn cô nhẹ nhàng, anh vừa cởi móc áo lót của cô và ngay lập tức để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô.

Diệp Thiên há miệng cầm lấy quả anh đào màu hồng trên ngực Ninh Lạc mà mút. Ninh Lạc nhắm mắt lại, luồn tay ngón tay vào trong tóc Diệp Thiên, mê hoặc nhìn Diệp Thiên, trong mắt tràn ngập hạnh phúc quang mang.

Ninh Lạc cảm thấy lần đầu tiên trao nó cho Diệp Thiên, mình thật may mắn. Dù là do nhiều hoàn cảnh đan xen nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc trao nó cho người mình thích hơn người khác.

"Diệp Thiên, cho ta..."

Ninh Lạc mặt đã đỏ bừng, trong người cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cô ôm mặt Diệp Thiên, trìu mến nhìn vào mắt Diệp Thiên, lẩm bẩm.

Diệp Thiên nhìn thấy tình yêu trong mắt Ninh Lạc. Đây là ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy trong mắt người thân, bởi vì Tào Ngôn đã từng nhìn hắn bằng ánh mắt như vậy. Diệp Thiên cởi quần áo, giúp Ninh Lạc chậm rãi cởi quần lót. Anh ta dùng đầu gối dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Lạc và ấn chúng xuống.

Đột nhiên, cơ thể của họ được kết hợp hoàn hảo...

Ninh Lạc cắn môi dưới, khẽ cau mày, đắm chìm trong tình yêu mãnh liệt. Mỗi cú va chạm từ Diệp Thiên đều khiến cô hưng phấn. Tình yêu và tình dục là ý nghĩa thực sự của sự giao hợp giữa nam và nữ, và chỉ bằng cách này họ mới có thể đạt được trạng thái thỏa mãn về thể chất và tinh thần.

Chỉ có tình dục và không có tình yêu. Cùng lắm sẽ có một chút khoái cảm thể xác nhưng trong lòng vẫn trống rỗng.

Làm xong, Ninh Lạc sắc mặt càng đỏ bừng, ở dưới Diệp Thiên thở hổn hển. Nghỉ ngơi được một lúc thì cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. Họ ngủ cho đến khi Diệp Thiên thức dậy vào lúc sáu giờ sáng hôm sau.

Sau khi Diệp Thiên nhẹ nhàng đứng dậy, hắn ở trong phòng rèn luyện thể lực một giờ, sau đó xuống lầu giúp Ninh Lạc gọi bữa sáng tình yêu rồi mang lên phòng. Có lẽ là do tối qua anh quá mệt. Diệp Thiên trở về phòng, Ninh Lạc còn đang ngủ say. Ngay cả trong trạng thái ngủ, khuôn mặt cô vẫn tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

Nhìn thấy mẹ kế ngủ say, Diệp Thiên cũng không đánh thức bà mà đứng bên giường nhìn bà ngủ ngon lành. Người đẹp thực sự thì dù trong hoàn cảnh nào cũng đẹp, vẻ đẹp không có điểm mù. Ngay cả tư thế ngủ của cô ấy cũng rất bắt mắt, không giống như một số phụ nữ trông giống một người khác sau khi tẩy trang.

Ninh Lạc xinh đẹp tự nhiên, hiếm khi trang điểm nhưng nhan sắc của cô vẫn rất ấn tượng.

Diệp Thiên nhìn xem, nhịn không được đi tới bên giường, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Lạc. Rất nhanh, Ninh Lạc chớp chớp hàng mi dài mấy cái, chậm rãi mở mắt ra. Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên.

"Biến thái, ngươi sáng sớm liền lén lút hôn ta, đêm qua ngươi còn chưa đủ phiền toái!"

Đôi mắt to của Ninh Lạc nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nụ cười hưng phấn. Nói xong hắn giơ tay ngọc lên nhéo nhéo tai Diệp Thiên hai cái.

Ninh Lạc chỉ có thể hiện ra nữ tính trước mặt Diệp Thiên. Cô ấy thường gây ấn tượng tương đối mạnh, nếu không cô ấy đã không cãi nhau với gia đình và bỏ nhà đi.

"Dậy và ăn sáng đi!"

Diệp Thiên nắm lấy Ninh Lạc mềm mại bàn tay ngọc, nhẹ giọng nói.

Ninh Nặc quay người lại, nhìn thấy một đĩa bữa sáng thịnh soạn đặt cạnh bàn đầu giường. Cô ấy rất cảm động. Cô biết Diệp Thiên có chút chủ nghĩa sô vanh, nhưng không ngờ anh cũng có mặt cẩn thận như vậy. Ninh Lạc gật đầu, đứng dậy tắm rửa, cùng Diệp Thiên ăn sáng.

"Hôm nay tôi sẽ đi xem những nơi khác. Không thuê chỗ đó thì tôi sẽ không yên tâm!"

Ninh Lạc nhấp một ngụm sữa, sau đó nghĩ tới bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Trải nghiệm vừa rồi không khiến cô sợ hãi, bởi vì Ninh Lạc tin rằng chỉ cần có Diệp Thiên ở bên, cô sẽ ổn thôi.

Diệp Thiên bóc một quả trứng đưa cho Ninh Lạc, "Không cần, lát nữa ta đích thân đi xem, Hầu Tử đã tìm cho ta mấy chỗ rồi, nếu thích hợp, hôm nay ta thuê, cố gắng sửa sang trong vòng một tuần."

Diệp Thiên làm việc rất hiệu quả. Một khi đã quyết định làm điều gì đó, anh ấy sẽ làm nó với năng lượng tối đa.

“Lần tuyển dụng cuối cùng diễn ra thế nào?”

Ninh Lạc chỉ nghe Thập Tam nói ngắn gọn về hội chợ việc làm lần trước. Cô không biết chính xác có bao nhiêu người được tuyển dụng.

Diệp Thiên nói cho Ninh Lạc tình huống của Lưu Văn Kiệt, sau khi tuyển được bác sĩ trước, mọi chuyện khác đều sẽ dễ dàng giải quyết.

Ninh Lạc nghe được tên Lưu Văn Kiệt sau, kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, không thể tin hỏi: "Cái gì! Ngươi nói Lưu Văn Kiệt tới chỗ của ngươi phỏng vấn?"

"Cái gì? Anh ấy có nổi tiếng không?"

Diệp Thiên không biết nhiều về thân phận của Liễu Văn Kiệt, nhưng hắn cảm thấy người này làm việc khá độc đáo. Cũng may Diệp Thiên không phải loại người truy cầu danh vọng, nếu không hắn đã sớm bị đuổi ra ngoài. Anh ấy dám đến phỏng vấn với quần đùi và dép lê. Tôi e rằng ở Mingzhu sẽ khó tìm được một người như thế này.

"Bạn đang nói về Lưu Văn Giải từ Bệnh viện Đại học Mingzhu?"

Ninh Lạc có chút hoài nghi mình gặp phải người trùng tên. Lưu Văn Giải là một bác sĩ nổi tiếng ở khoa phẫu thuật thẩm mỹ Mingzhu và thậm chí cả ở Trung Quốc. Anh ta không còn trẻ nhưng đã xuất bản một số bài báo gây chấn động cộng đồng y tế trong nước.

Điều đáng tiếc duy nhất là anh không tốt nghiệp tiến sĩ và tính cách hơi kỳ quặc nên không được lãnh đạo trong bệnh viện yêu mến. Nếu thật sự là Lưu Văn Kiệt, vậy thì Diệp Thiên đã tìm được bảo bối, Ninh Lạc trong lòng thầm nghĩ.

"Ừ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Diệp Thiên về nước chưa lâu, trước khi ra nước ngoài cũng không học y, cho nên đối với các chuyên gia y học trong nước cũng không biết gì. Ngay cả những cái tên hàng đầu anh cũng không thể kể tên.

Ninh Lạc vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Tốt quá! Nếu thật sự là bác sĩ Lưu kia thì ngươi đã tìm được bảo bối rồi! Tôi chỉ không hiểu tại sao ông ta lại từ chức khỏi bệnh viện trực thuộc Đại học Minh Châu!"

Sau đó, Ninh La giới thiệu một số kinh nghiệm chi tiết và tầm ảnh hưởng của Lưu Văn Giải trong lĩnh vực y tế cho Diệp Thiên. Diệp Thiên sửng sốt một hồi. Trong cuộc phỏng vấn, anh cảm thấy anh chàng này không hề dễ dàng nhưng vẫn đánh giá thấp khả năng của anh ta.

"Nếu hắn khẳng định chính là Lưu Văn Kiệt ngươi nhắc đến, vậy lần này chúng ta thật sự tìm được bảo bối!"

Diệp Thiên cũng có chút hưng phấn. Người ta thường nói, kiếm được nhiều tiền thì dễ nhưng tìm được nhân tài mới khó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269 Giúp vẻ đẹp học đường bằng tư vấn tiếp theo

Một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ tốt không thực sự dựa vào quảng cáo. Mặc dù số lượng lớn quảng cáo có thể thu hút sự chú ý nhất định nhưng nó sẽ không bền vững trong thời gian dài nếu không có công nghệ y tế xuất sắc. Ngày nay, các mạng truyền hình tràn ngập quảng cáo về các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng vấn đề thường nảy sinh là các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ quảng cáo quá nhiều. 

Diệp Thiên chưa bao giờ muốn làm việc gì đó cẩu thả chứ đừng nói đến chạy theo xu hướng. Anh ấy thích sự đổi mới. Anh ấy muốn làm tốt hơn những ca phẫu thuật mà các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ khác có thể làm được, và anh ấy cũng sẽ thực hiện những ca phẫu thuật mà người khác không thể làm được. Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không mù quáng làm, mà là tìm kiếm tương ứng thiên phú.

Sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Thiên lái xe đưa Ninh Lạc về nhà, chuẩn bị tổ chức hội chợ việc làm ngày hôm nay, để Ninh Lạc phụ trách tuyển dụng y tá và nhân viên hậu cần. Tuy nhiên, lần này Diệp Thiên sẽ không để cô hành động một mình. Hắn vốn đã để ý tới, chính là để Đông Phương Nguyệt bảo vệ Ninh Lạc. 

Có Đông Phương Nhạc làm siêu vệ sĩ, cho dù có mười anh chàng cấp độ như Trương Tử Thông cũng không lo lắng. Với kỹ năng của Đông Phương Nguyệt, việc đối phó với một số băng đảng xã hội đen ở địa phương sẽ không có vấn đề gì, và lý lịch của cô ấy không thể so sánh với người bình thường. Sau khi Mười Ba đứng ra trình báo vụ việc vừa rồi, văn phòng thành phố thậm chí còn gọi điện đến xin lỗi. 

Địa vị của Đông Phương Nguyệt ở Thiên Long cao hơn Thập Tam, cho nên Diệp Thiên tin rằng sự bảo vệ của Đông Phương Nguyệt đối với Ninh Lạc quả thực là không thể phá hủy, không ai có thể làm hại Ninh Lạc. 

"Mẹ kế, mẹ có thể quay lại gọi một số y tá đã nộp hồ sơ đến phỏng vấn một số người trong số họ. Trong tuần này con sẽ mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, hơn nữa con cũng đã hẹn với bên hậu cần. Lát nữa con sẽ gọi Triệu Nguyên đến gặp mẹ, để hắn phỏng vấn những người đó."

Triệu Nguyên là anh trai của Diệp Thiên. Sau khi lập gia đình, chắc chắn anh sẽ không quên những người bạn đã cùng mình chia sẻ vui buồn. 

Khi Diệp Thiên còn nhỏ, ngoại trừ người nhà Tào Diễn coi hắn như người nhà, nhà Triệu Nguyên cũng đối xử rất tốt với hắn. Họ luôn cho Diệp Thiên Thượng và gia đình anh ấy đến ăn uống cùng nhau trong những ngày nghỉ lễ. 

"Vậy thì chúng ta làm việc riêng đi. Cậu đi xem địa điểm và giao việc tuyển dụng cho tôi!"

Ninh Lạc gật đầu nói: "Ta giai đoạn đầu ta nghĩ không cần quá nhiều người, chỉ cần đủ để vận hành. Tuy chúng ta đầu tư vào ngành y tế, nhưng cũng không phải tổ chức từ thiện, chi phí đầu tư nhất định phải tính đến nhân sự."

Ninh Lạc đúng là y tá, nhưng cô lớn lên trong một gia đình thương gia và có khiếu kinh doanh nhạy bén. Vì vậy, so với Diệp Thiên, một tu sĩ nửa đường trở thành tu sĩ, cô càng cẩn thận hơn trong việc kinh doanh.

Diệp Thiên không muốn làm giàu thông qua công việc kinh doanh này. Trên thực tế, đó không phải là cách kiếm tiền nhanh nhất. Nếu Diệp Thiên muốn làm giàu, còn có nhiều biện pháp, nhưng hắn lại không thèm làm. 

Khi Diệp Thiên và Ninh Lạc trở về nhà bấm chuông, Đông Phương Nguyệt đang ngồi thiền trong phòng Diệp Thiên. Cô đã luyện tập Kung Fu cả đêm trong phòng Diệp Thiên đêm qua vì cô phát hiện ra điều gì đó đặc biệt trong phòng Diệp Thiên. Cô không thể nói chính xác nó là gì, nhưng thứ đó mang lại lợi ích to lớn cho việc luyện tập của cô. 

Thế là vừa ngồi xuống là cô đã ngồi đó suốt đêm. Sau khi nghe thấy tiếng chuông cửa, Đông Phương Nguyệt từ từ mở mắt ra và nhận ra bên ngoài đã sáng quá rồi. 

"Thật sự là kỳ quái, Diệp Thiên trong phòng cái gì đều không có, vì sao lại như vậy?"

Đông Phương Nguyệt đứng dậy, nhẹ nhàng vận chuyển nội lực trong cơ thể. Cô chợt cảm thấy vô cùng no nê, hơn cả tinh hoa của trời đất mà cô đã hấp thụ trong suốt một tuần liên tục thiền định. Đông Phương Nguyệt trong lòng có chút chấn động. 

"Sao Thập Tam không nhắc tới chuyện này? Nàng không vào phòng Diệp Thiên sao?"

Đông Phương Nguyệt có chút bối rối. Tuy rằng Thập Tam không mạnh bằng chính mình, nhưng cũng không thể không cảm giác được một điều gì đó quá rõ ràng. 

"Đinh đồng..."

Diệp Thiên lại ấn chuông cửa. Đông Phương Nguyệt vội vàng bước ra khỏi phòng, mở cửa. Lúc nàng mở cửa, liền nhìn thấy Diệp Thiên cùng Ninh Lạc đứng ở cửa, mỉm cười nói: "Các ngươi đã trở lại!"

“Không phải cậu vừa mới thức dậy đấy chứ?”

Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nhạc. Cô ấy trông không giống như vừa mới thức dậy. Quần áo của cô ấy gọn gàng và đầu tóc không hề rối bù. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng. 

"Đêm qua tôi đã thiền định cả đêm và vừa mới thức dậy!"

Đông Phương Nguyệt đang định hỏi Diệp Thiên trong phòng có bảo vật gì không, nhưng nghĩ đến có một số thứ Ninh Lạc không nên biết, cô lại kìm lại câu hỏi. 

Đông Phương Nguyệt cũng đã cứu Ninh Lạc khi cô bị bắt cóc ở Diên Kinh, vì thế Ninh Lạc trong lòng luôn cảm kích: "Vậy cậu vẫn chưa ăn sáng à? Các cậu nói chuyện trước đi, tôi làm bữa sáng cho cậu!"

"Tôi sẽ giúp cô ấy chữa trị. Nếu không có gì đặc biệt thì xin đừng làm phiền tôi nhiều nhất có thể!"

Diệp Thiên cảnh giác nhìn Ninh Lạc nói, hôm nay còn có rất nhiều việc phải làm, cho nên Diệp Thiên muốn tranh thủ thời gian giúp Đông Phương Duyệt tiếp theo thăm viếng. 

"Ừ, tôi biết!"

Ninh Lạc biết y thuật của Diệp Thiên rất khác với các bác sĩ trong bệnh viện, cho nên Ninh Lạc sẽ không ngạc nhiên với những gì hắn nói. 

Ninh Lạc làm bữa sáng, Diệp Thiên lấy rượu thuốc và kim bạc đưa Đông Phương Nguyệt lên phòng khách trên lầu chuẩn bị chữa trị cho cô. 

Đóng cửa lại, Đông Phương Nguyệt mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Diệp Thiên: "Lần này tái khám còn phải cởi quần áo sao?"

Diệp Thiên cũng ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy!"

Sở dĩ hắn muốn cởi quần áo không phải là do Diệp Thiên đột nhiên nghĩ ra, cũng không phải hắn muốn cố ý lợi dụng Đông Phương Nhạc, mà là hắn cần sử dụng 'Hỏa châm' trong Ngũ Hành Kim, cho nên hắn cần tản nhiệt, nếu không sẽ dễ dẫn đến nội thương. 

Đông Phương Nhạc liếc nhìn Diệp Thiên, thở dài: "Quên đi, ngươi đã nhìn thấy ta rồi, ta lại không quan tâm nữa, nhưng ngươi tốt nhất đừng dùng ánh mắt kia nhìn chung quanh!"

Đông Phương Nguyệt nói rất thẳng thắn, biết ánh mắt của Diệp Thiên rất dễ bị hấp dẫn bởi một số bộ phận trên cơ thể mình nên mới đặc biệt cảnh báo cô. 

Diệp Thiên không nói nên lời: "Yên tâm, ta là giúp ngươi chữa bệnh, những việc khác cũng không làm!"

Đông Phương Nguyệt hít sâu một hơi, chậm rãi cởi quần áo, rất nhanh liền trần trụi đứng trước mặt Diệp Thiên. Thân hình phụ nữ bụ bẫm và gợi cảm của cô luôn toát ra khí chất quyến rũ, bộ ngực cao, bụng phẳng, đôi chân thon thả và nơi bí ẩn với đám cỏ dại tươi tốt dưới chân đùi.

Nhưng Diệp Thiên lại không có bất kỳ lời báng bổ nào, Diệp Thiên lúc trị bệnh cũng sẽ không đào ngũ. 

"Nằm xuống giường, giống như lần trước!"

Diệp Thiên quay người lại, bắt đầu chuẩn bị. 

Đông Phương Nguyệt nằm ở trên giường nhắm mắt lại, không nói nữa. Diệp Thiên bắt mạch cho cô sau khi cô đã sẵn sàng. Mạch đã tốt hơn lần trước rất nhiều, chứng tỏ hiệu quả điều trị rất tốt. Điều này là nhờ vào tác dụng của Huyền Dạ Thảo. Nếu không có Huyền Dạ Thảo, Diệp Thiên hẳn là bất lực.

"Ngươi nhiều nhất chỉ cần thêm hai đợt trị liệu nữa thôi, hiện tại ta sẽ cho ngươi toàn thân xoa bóp châm cứu!" 

Massage có thể làm ấm toàn bộ cơ thể con người, thông thoáng tĩnh mạch và kích hoạt các mạch máu, đồng thời có thể khiến con người đổ mồ hôi và loại bỏ tạp chất khỏi cơ thể. Diệp Thiên xoa bóp cũng không phải bình thường xoa bóp, mà là dựa vào nội lực thẩm thấu vào Đông Phương Nguyệt trong da thịt.

"Vâng!" 

Đông Phương Nguyệt mở mắt ra, nhẹ nhàng đồng ý. 

Diệp Thiên Tiên bắt đầu từ Đông Phương Nhạc đầu, sau khi xoa bóp mấy cái huyệt đạo trên đầu nàng, bắt đầu dùng nội lực trong cơ thể xoa bóp dọc theo cổ. Da dẻ bất cứ nơi nào anh đi qua đều đỏ bừng, Đông Phương Nguyệt cảm thấy bề mặt da mình như bị bỏng rát. 

Phải mất hơn nửa giờ để hoàn thành từ đầu đến chân. Ngoại trừ bộ ngực không thể tránh khỏi, Diệp Thiên đã cố gắng hết sức để tránh vùng kín của Đông Phương Nguyệt. 

Sau khi xoa bóp, Đông Phương Nguyệt đỏ bừng như vừa tắm nước nóng. Diệp Thiên lợi dụng nhiệt độ trên người nàng còn chưa hạ xuống, lập tức dùng rượu sát trùng mấy huyệt đạo của nàng, sau đó đâm kim bạc vào, kích thích nội lực của hắn sử dụng Ngũ Hành Kim. 

Ngũ Hành Hỏa Kim lập tức khiến Đông Phương Nguyệt cảm thấy nóng rát, so với vừa rồi xoa bóp còn mạnh hơn rất nhiều. Một lúc sau, trên người cô xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ. 

Đông Phương Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy ga trải giường. Mặc dù có chút đau đớn nhưng cô ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Điều này tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên Diệp Thiên chữa trị cho cô. Lần đầu tiên là đau đớn nhất, nhưng lần đó Đông Phương Nguyệt vẫn kiên trì, tĩnh mạch của cô nổi lên đau đớn mà không phát ra tiếng động nào, nên lần này đối với cô không thành vấn đề. 

Thời gian trôi qua, Đông Phương Nguyệt đổ mồ hôi ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc, ga trải giường cũng ướt đẫm. 

May mắn thay, việc điều trị đã kết thúc. Nhiệt độ trên người Đông Phương Nguyệt dần dần giảm đi. Khi nhiệt độ cơ thể trở lại bình thường, Diệp Thiên Thái rút những chiếc kim bạc trên người ra. "Được rồi, trị liệu kết thúc, vào phòng tắm tắm rửa đi!"

Mồ hôi trên người Đông Phương Nguyệt không trong suốt mà hơi đục, trộn lẫn với tạp chất từ ​​cơ thể cô. 

Vì vậy, việc điều trị của Diệp Thiên không chỉ giúp cô chữa khỏi bệnh thiếu xương mà còn khiến cơ thể cô khỏe mạnh hơn trước, điều mà Đông Phương Yue không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 270 Bảo Vệ Cá Nhân

Sau khi Diệp Thiên rút cây kim ngân trên người Đông Phương Nhạc ra, hắn lập tức xoay người lại. Việc chữa trị đã hoàn tất, khi nhìn thấy thân thể cực kỳ quyến rũ của cô, Diệp Thiên sẽ có chút quẫn trí, vì thế không dám đứng trước mặt Đông Phương Nhạc, sợ các anh em phía dưới không khống chế được cô. 

Đông Phương Nguyệt không có lập tức đứng dậy mà sờ sờ thân thể của nàng. Nội lực mạnh mẽ vẫn tràn ngập cơ thể cô, toàn thân cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi ngồi dậy, cô nhìn thấy trên giường còn sót lại một vết nước, liền xin lỗi nói: "Xin lỗi, tôi đã làm bẩn giường của anh, lát nữa tôi sẽ giúp anh giặt sạch!"

Phòng này là phòng dành cho khách đến nhà ngủ. Nếu Đông Phương Nguyệt tạm thời ở nhà thì đây sẽ là nơi cô ấy sống. Diệp Thiên thu cây kim bạc lại, quay lưng lại nói: "Anh mau tắm rửa đi, tôi chỉ lấy khăn trải giường cho vào máy giặt thôi."

Đông Phương Duyệt chỉ cần nhìn bóng lưng của hắn là biết Diệp Thiên xấu hổ, liền cười nói: "Thật sự có lúc ngươi xấu hổ hiếm thấy! Cái gì? Ngươi sợ Ninh gia đại tiểu thư biết ngươi cởi quần áo của ta đi chữa bệnh sao?"

"Đừng nói nhảm nữa và đi tắm đi!"

Sau khi làm xong dụng cụ, Diệp Thiên quay người nhìn thân thể trần trụi của Đông Phương Nguyệt, "Sự kiên nhẫn của ta có giới hạn, đừng chọc tức ta, đến lúc đó ngươi sẽ phải chịu!"

Diệp Thiên không phải thánh nhân, hắn khó có thể cưỡng lại cám dỗ, đặc biệt là một mỹ nhân cấp Đông Phương Nguyệt.

Lần này đến lượt Đông Phương Nguyệt xấu hổ, vội vàng quay người lại để ngăn cản Diệp Thiên nhìn thấy vùng kín của mình, "Tưởng có người đã thay đổi giới tính, hóa ra hắn vẫn là kẻ biến thái!" 

Đông Phương Nguyệt vặn eo thon, khỏa thân bước vào phòng tắm.

Diệp Thiên thu dọn ga trải giường trên giường, mang ra máy giặt bên ngoài giặt. Nếu Ninh Lạc biết mình lột trần Đông Phương Nhạc, nhất định sẽ tức giận. Anh ta sẽ tiêu hủy bằng chứng trước. 

Phải mất gần nửa giờ mọi người mới hoàn thành công việc của mình. Ninh Lạc đã chuẩn bị xong bữa sáng, Đông Phương Nguyệt cũng đã tắm rửa thay áo dài. Cô ấy trông vẫn xinh đẹp.

Diệp Thiên đã giặt ga trải giường rồi đem phơi khô. 

Xuống lầu, Đông Phương Duyệt đang ăn sáng, Ninh Lạc đang ở trong phòng Diệp Thiên tuyển chọn ứng viên phỏng vấn. Khi thấy những người phù hợp, anh thông báo họ đến khách sạn phỏng vấn vào lúc hai giờ chiều. 

"Hãy để tôi nói cho bạn một điều gì đó nghiêm trọng!" 

Diệp Thiên đi tới nhà hàng, ngồi đối diện Đông Phương Nguyệt, nghiêm túc hỏi: "Tạm thời không về Yến Kinh sao?" 

Cô ấy không những tạm thời không quay về, mà còn không có ý định quay về Yến Kinh nếu không hoàn thành được nhiệm vụ. Luoshen đã giao cho Đông Phương Nguyệt một nhiệm vụ, đó là tiếp quản Mười ba và yêu cầu cô thu phục Diệp Thiên. Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt chưa bao giờ xấu hổ khi nói với Diệp Thiên chuyện này. Hiện tại Diệp Thiên đã hỏi chuyện này, nàng cũng không có ý định giấu diếm. 

"Ân, trong thời gian ngắn sợ hãi sẽ không trở về, ngươi hẳn là biết ta tới mục đích. Tuy rằng ta biết nhiệm vụ này rất khó hoàn thành, nhưng chỉ cần ta là Thiên Long thành viên, ta nhất định phải tuân theo phía trên mệnh lệnh!"

Trên thực tế, khi Đông Phương Nguyệt nhận nhiệm vụ do Lạc Thần giao cho cô, cô đã nghĩ rằng nếu anh không muốn thì sẽ không thể thuyết phục được Diệp Thiên. 

"Cái gì? Bạn không đến đây để tư vấn tiếp theo à?"

Diệp Thiên quả thực có chút kinh ngạc trước câu trả lời của Đông Phương Nguyệt. Anh chỉ nghĩ rằng Đông Phương Nguyệt đến tìm anh để chữa bệnh. Anh không ngờ Đông Phương Nguyệt lại tiếp quản Thập Tam để tiếp tục sứ mệnh mà Diệp Thiên cho là buồn cười. 

Đông Phương Duyệt nhìn chằm chằm Diệp Thiên, cười nhạt: "Tiếp theo tư vấn? Ngươi cho rằng ta có nhiều thời gian như vậy đến ngươi trị liệu sao? Cho dù ta đến ngươi trị liệu, ta cũng đã quay về từ lâu rồi. Ta ở đây có nhiệm vụ, La Thần đã nói cho ta biết, nhất định phải chiêu mộ ngươi vào Thiên Long."

Diệp Thiên Trăn thật sự không hiểu Lạc Thần coi trọng hắn cái gì, "Ta hiểu, nhưng có một điều ta không thể nghĩ ra, La Thần rốt cuộc thích ta cái gì? Ta không thể thay đổi!"

Diệp Thiên không có hứng thú tham gia tổ chức mật vụ. Nếu hắn muốn gia nhập, cho dù Lạc Thần không đến chiêu mộ hắn, hắn cũng sẽ tìm cách gia nhập Thiên Long, nhưng Diệp Thiên sẽ không thỏa hiệp với những việc hắn không muốn làm. 

Diệp Thiên không muốn trải qua những ngày tháng liên tục bị trói buộc, các đặc vụ giống như những kẻ sát nhân phải trốn trong bóng tối. Diệp Thiên thích ánh nắng và chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường với người mình yêu. 

"Diệp Thiên, ngươi không phải cảm thấy mình thực sự thích hợp với nghề nghiệp của chúng ta sao?"

Đông Phương Nhạc nói ra lời này không phải là lấy lòng Diệp Thiên Tài, mà là thật lòng cảm thấy Diệp Thiên là một tài năng trẻ tốt. Cả hai đều được rèn luyện từ khi còn nhỏ, nhưng Diệp Thiên thì khác. Anh ta thậm chí còn không hiểu võ thuật trước khi mười tám tuổi, nhưng anh ta có thể có những kỹ năng cứng rắn như vậy ở tuổi đôi mươi. 

Đông Phương Nguyệt trong đầu chỉ nghĩ đến một chữ - thiên tài! 

Kinh nghiệm của Diệp Thiên đủ để chứng minh điều này. Dù là kung fu hay y thuật, anh ấy đều xuất sắc. Anh ấy đã có được những thành tựu như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Ngoài thiên tài Đông Phương Nguyệt ra, không có từ nào thích hợp để miêu tả về anh ta. 

"Quên đi, tôi thật sự không phù hợp với công việc của anh, đừng làm khó tôi!"

Diệp Thiên Diệu thở dài. 

Đông Phương Nhạc biết tính tình của Diệp Thiên, cũng không nóng lòng thuyết phục hắn. Cô gật đầu, "Được rồi, tạm thời không đề cập đến chuyện này. Khi nào anh có hứng thú thì tôi sẽ nói chuyện với anh. Không phải anh vừa có chuyện muốn nói với tôi sao? Có chuyện gì vậy?"

Đông Phương Nhạc không giống Mười Ba. Chiến lược của cô ấy khác. Cô muốn thu hút Diệp Thiên gia nhập Tianlong theo cách phù hợp với anh. Những gì đang cạn kiệt bây giờ là thời gian. Sau khi Đông Phương Nguyệt đủ hiểu được sự quan tâm của Diệp Thiên, mới có thể từng bước thuyết phục nàng. Điều đó chắc chắn sẽ hiệu quả hơn việc rình rập.

"Ninh La sau này sẽ đến khách sạn phỏng vấn, tôi muốn anh bảo vệ cô ấy!"

Sau đó Diệp Thiên nói ngắn gọn về chuyện lần trước của Ninh Lạc, Đông Phương Duyệt lập tức gật đầu đồng ý: "Không thành vấn đề!"

"Mà này, cậu vừa nói gì vậy? Cậu nói muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ?"

Đông Phương Nguyệt nhất thời không thể bình tĩnh được. Cô thực sự không thể tưởng tượng được, Diệp Thiên lại muốn mở bệnh viện, hơn nữa đây cũng là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Cô tưởng Diệp Thiên chỉ biết y học cổ truyền Trung Quốc.

"Cái gì? Bạn không tin điều đó à?"

Diệp Thiên mỉm cười, nhìn thân thể Đông Phương Nguyệt, trêu chọc: "Mặc dù dáng người của ngươi đã đủ đầy đặn, nhưng nếu ngươi còn muốn to hơn cũng không sao. Nếu ngươi không tin, ta có thể đích thân giúp ngươi nâng ngực!"

"Đừng đến nữa!"

Đông Phương Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên. 

Rất nhanh, Ninh Lạc sau khi gọi điện thoại liền đi ra khỏi phòng Diệp Thiên. "Tôi đã liên lạc với năm y tá. Những người này được chọn từ hàng chục hồ sơ trong hộp thư. Chắc là sắp có rồi. Tôi cũng đã chọn ra một số người cho bộ phận hậu cần. Xin hãy thông báo cho Triệu Nguyên, bảo anh ấy đến khách sạn trước!"

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ!"

Diệp Thiên lấy điện thoại ra đi vào, đứng dậy đi đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, bấm số cho Triệu Nguyên. Cuộc gọi rất nhanh đã được kết nối, nhưng thứ đến là giọng của một người phụ nữ: "Anh Điền, anh có liên quan gì đến anh trai tôi không?"

Đầu bên kia điện thoại là em gái của Triệu Nguyên, Triệu Tiểu Văn. 

"Xiaowen, anh trai của bạn có ở đây không? Tôi có liên quan đến anh ấy!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói. Lần trước đi chơi với Triệu Hiểu Văn, anh gần như mất khống chế, suýt chút nữa ăn mất tiểu mỹ nhân này. 

"Ồ, đợi một chút, tôi sẽ gọi cho anh ấy. Anh trai tôi đêm qua thức khuya còn đang ngủ!"

Triệu Tiểu Văn nói trong điện thoại, sau đó có tiếng bước chân từ bên trong truyền đến. Chờ khoảng hai phút, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói lười biếng của Triệu Nguyên: "Anh ơi, có chuyện gì gấp vậy?"

“Cả đêm qua con bé không ngủ phải không?”

Diệp Thiên cười mắng: "Ta đương nhiên có chuyện tốt cùng ngươi, nhanh chóng chuẩn bị, trước hai giờ chiều đến khách sạn Càn Khôn phỏng vấn!"

"Phỏng vấn? Phỏng vấn để làm gì?"

Triệu Nguyên nghi hoặc nói. 

"Ta không phải để ngươi phỏng vấn, ta là để ngươi phỏng vấn người khác. Lần trước tới nhà ngươi không phải đã nói rồi sao? Ta chuẩn bị mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, hiện tại cũng sắp xong rồi, ta đang tuyển người. Khi đến lúc ngươi tới giúp ta quản lý hậu cần, ta muốn ngươi đi chọn vài người!"

Diệp Thiên trở về Trung Quốc không bao lâu, tại Triệu Nguyên trong nhà uống rượu, lúc đó hứa hẹn với Triệu Nguyên. 

Triệu Nguyên vốn tưởng rằng Diệp Thiên chỉ là tùy ý nói chuyện, bây giờ lại là thật ở trước mặt hắn, hưng phấn nói: "Mẹ kiếp, ngươi nghiêm túc sao? Được, ta lập tức tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 271

Sau khi gọi điện cho Triệu Nguyên, Diệp Thiên nói với Đông Phương Nguyệt mấy câu, dặn dò nàng tự mình bảo vệ Ninh Lạc. Vụ tai nạn vừa rồi khiến Diệp Thiên vẫn còn sợ hãi. Anh ấy không ở cùng Ninh Lạc. Nếu cô gặp một tên xã hội đen hoặc những thiếu gia bảnh bao đó, họ chắc chắn sẽ bị vẻ đẹp của cô thu hút. 

Một số đàn ông không quan tâm đến bất cứ điều gì một khi tinh dịch đã ở trong đầu họ. Họ sẵn sàng trả một cái giá nào đó miễn là có thể chiếm được người phụ nữ khiến anh phấn khích, nhưng Diệp Thiên không thể để chuyện như vậy xảy ra, và sẽ không bao giờ cho phép điều đó! 

Ninh Lạc có chút không đồng ý, "Tôi chỉ là đến khách sạn phỏng vấn mấy người, nói như thể cả thế giới này toàn kẻ xấu, không thể nào cứ gặp phải cặn bã như Trương Tử Thông được, cậu đừng lo lắng!"

Ninh La lớn lên trong một gia đình giàu có và được mọi người bảo vệ từ khi còn nhỏ. Cô chán cuộc sống như vậy rồi. Cô luôn bị theo dõi mỗi khi ra ngoài và cô có cảm giác như có những ánh mắt đang theo dõi mình từ phía sau dù cô có làm gì đi chăng nữa. Tuy nhiên, Ninh Lạc biết rất rõ kẻ xấu có thể gặp cô bất cứ lúc nào. Cô giả vờ thoải mái vì không muốn Diệp Thiên lo lắng. 

Mà có Đông Phương Nguyệt bảo vệ, Ninh Lạc cũng không quá lo lắng. Hơn nữa, khách sạn cũng không xa nhà lắm. 

"Điều quan trọng là phải đề phòng người khác. Dù sao, hãy cẩn thận và báo cho tôi biết ngay nếu gặp phải bất kỳ tình huống nào!"

Diệp Thiên dặn dò thêm vài câu rồi lái xe rời đi. 

"Thật là một điều dài dòng!"

Ninh Lạc nhếch môi, nhìn xe Diệp Thiên ra khỏi biệt thự nói. Nghe như đang phàn nàn về Diệp Thiên, nhưng Đông Phương Nguyệt lại có thể nghe thấy mùi vui sướng. Thật sự là một điều hạnh phúc khi cằn nhằn về sự an toàn của chính mình. 

Đông Phương Nguyệt đã trải qua vô số trận chiến sinh tử nhưng chưa bao giờ được ai quan tâm nhiều đến thế. Cho dù là nàng thì cũng chỉ là quan tâm đến nhiệm vụ từ phía trên, không giống như sự quan tâm chân thành của Diệp Thiên đối với Ninh Lạc. 

"Ha ha, ngươi có phải nói dài dòng không? Ta vì cái gì không nghĩ như vậy? Ta cảm thấy ngươi có phúc khí, không biết có phúc!"

Đông Phương Nguyệt không hề kiêu ngạo với ai, lại nói thẳng như vậy, khiến Ninh Lạc đỏ mặt: "Hắn có tốt như ngươi nói không?"

Cơ quan chức năng xác định rõ ràng việc Ninh Lạc và Diệp Thiên quen nhau là vô tình, hàng loạt chuyện xảy ra giữa hai người lại càng trùng hợp hơn. Vì thế, cả hai vô tình bị thu hút lẫn nhau và yêu nhau. Tuy nhiên, Ninh Lạc không thể giải thích được tại sao Diệp Thiên lại giỏi như vậy. 

"Anh ấy không phải là người đàn ông tốt, nhưng anh ấy chắc chắn là một người đàn ông có sức quyến rũ!"

Đông Phương Nhạc đánh giá Diệp Thiên rất sâu sắc, sâu sắc. Diệp Thiên không phải là người đàn ông tốt ở bất kỳ khía cạnh nào, nhưng anh lại bị ám ảnh bởi rất nhiều phụ nữ. 

Ninh Lạc trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng lại phủ nhận: "Ngươi nói quá khoa trương, hắn có hấp dẫn không?"

Sự quyến rũ của Diệp Thiên không phải là thứ mà người bình thường có thể đánh giá cao. Ngay cả Ninh Lạc hiện tại cũng chỉ biết một chút về Diệp Thiên, nhưng Đông Phương Nguyệt, một thành viên cũng đã nhìn ra rất nhiều điểm sáng ở Diệp Thiên mà Ninh Lạc không thể nhìn thấy. 

"Hãy tự mình trải nghiệm từ từ. Đàn ông giống như rượu vang đỏ, nếu bạn nếm thử từ từ, bạn sẽ khám phá được bí mật của nó!"

Đông Phương Nguyệt nhẹ nhàng mỉm cười, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến Diệp Thiên trong đầu. 

Sau khi Diệp Thiên tới nhà Hầu Hầu, người này đã ngồi ở cửa siêu thị nhỏ dưới lầu chờ hắn: "Lão đại, tới đây!"

Diệp Thiên dừng xe, định gọi Khỉ, nhưng Khỉ vội đứng dậy chạy tới hét lớn. 

"Tôi tưởng cậu ở trên lầu!"

Diệp Thiên cất điện thoại: "Đi thôi! Anh lái xe!"

Khỉ ước điều đó. Xe của Diệp Thiên tuy không phải là loại xe đặc biệt tốt nhưng vẫn tốt hơn chiếc Santana cũ của anh rất nhiều. Sau khi Monkey khởi động xe, anh ta nói: "Lão đại, trước tiên chúng ta xem chỗ gần nhất. Nó đáp ứng yêu cầu mà cậu vừa đề cập, có diện tích hơn 1.000 mét vuông, mặc dù vị trí không ở trung tâm thành phố nhưng cũng không quá xa."

Diệp Thiên lấy hộp thuốc lá ra, lấy ra một điếu thuốc đưa cho con khỉ. Anh ta cũng lấy một cái và bắt đầu hút thuốc. "Được, cậu muốn làm gì thì làm. Chỉ cần đáp ứng được điều kiện tôi đưa ra và giá thuê phù hợp, tôi có thể đặt ngay."

Monkey lái xe ra khỏi rìa thành thị-nông thôn của ngôi nhà cho thuê này và lái về phía đông thành phố. Chỉ mất hơn 20 phút là tới nơi. Đó thực sự không phải là một nơi xa xôi và các cơ sở hỗ trợ xung quanh cũng tương đối ổn định. Quả thực đáp ứng yêu cầu Diệp Thiên nêu ra. 

Sau khi xuống xe, Hầu Hầu dẫn Diệp Thiên đi vào tòa nhà mười tầng. Khi nhân viên lễ tân nghe tin họ đang thuê chỗ, cô ấy đã nồng nhiệt đón tiếp và dẫn họ vào phòng tiếp tân. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đi tới nói: "Xin chào hai người. Tôi là quản lý tòa nhà thương mại này, Dương Vũ. Không biết hai người muốn thuê bao nhiêu chỗ?"

Dương Vũ hỏi thẳng vào vấn đề ngay khi anh bước vào, rồi bắt tay hai người họ. 

"Được rồi, quản lý Dương, tôi muốn thuê tầng một và tầng hai. Giá thuê ở đây của anh là bao nhiêu?"

Diệp Thiên cũng thản nhiên nói, nơi này quả thực rất phù hợp với chỗ ở lý tưởng của Diệp Thiên. Nếu giá thuê phù hợp thì anh sẽ thuê ngay. 

Quản lý Dương vừa nghe Diệp Thiên nói muốn thuê nguyên cả hai tầng, lập tức hưng phấn. Đây là một vấn đề lớn. Nếu thành công, anh ấy có thể nhận được rất nhiều tiền hoa hồng! 

"Thưa ông, họ của ông là gì?"

Quản lý Yang tâng bốc hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Không cần nói ra họ Diệp!"

"Anh Ye, so với anh, tôi cũng biết giá nhà ở Mingzhu. Tuy chúng tôi không ở trung tâm thành phố, nhưng môi trường kinh doanh xung quanh khá mạnh. Dù anh có làm gì thì nhất định sẽ kiếm được lợi nhuận. Về phần tiền thuê nhà, tôi sẽ nói thật với anh. Một mét vuông là 80 tệ một tháng, cộng thêm phí quản lý tài sản 10 tệ một mét vuông, tổng cộng là 110 tệ một mét vuông. Nếu thuê tầng một và tầng hai, tổng cộng là nhiều hơn 1.200 mét vuông, nếu tôi cho anh một con số tròn, nó sẽ chỉ là 1.200 mét vuông thôi!” 

Dương Cảnh hùng hồn nói.

Diện tích 1.200m2, 110m2, giá 132.000/tháng. Diệp Thiên âm thầm tính toán trong lòng. Tiền thuê nhà hơi vượt xa sự mong đợi của Diệp Thiên. Anh tưởng giá chưa đến 100.000.

Khỉ ở một bên âm thầm tính toán. Khi biết mình phải trả hơn 100.000 nhân dân tệ tiền thuê nhà mỗi tháng, anh đã rất choáng váng. Số tiền đó là hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng, tốt hơn nhiều so với căn nhà thuê của anh. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, sau đó liếc nhìn con khỉ, dự định đi thăm những nơi khác và so sánh mua sắm. 

Đúng lúc này, điện thoại của quản lý Dương vang lên. Khi nhìn thấy số điện thoại, anh ta giật mình, lập tức bắt máy: "Lão Dương, giữ bọn họ lại trước, đừng để bọn họ rời đi, ta sẽ tới ngay!"

Trong điện thoại có giọng một người phụ nữ. Giọng nói không lớn nhưng lại làm cho quản lý Dương nịnh nọt. 

Sau khi cúp điện thoại, quản lý Dương lập tức cười nói: "Hai người, nếu không hài lòng về giá cả, chúng ta có thể bàn bạc lại!"

Dương Vũ nghe được trong giọng điệu của chị gái có chút manh mối, càng thêm háo hức. 

Diệp Thiên cau mày suy nghĩ một chút, cuộc điện thoại vừa rồi nhất định có gì kỳ quái, hỏi: "Ồ, không biết Dương tổng có thể giảm giá bao nhiêu?"

"Được rồi, hai người cũng có thể đi cùng tôi đi xem địa điểm. Tôi sẽ cho các bạn giá thuê hợp lý nhất!"

Dù thế nào đi nữa, Dương Vũ cũng phải trì hoãn họ một lúc, đợi đến khi chị cả đến rồi mới nói chuyện khác. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, chúng ta đi trước xem một chút đi!"

Dưới sự hướng dẫn của quản lý Yang, Diệp Thiên và Hậu Hậu cùng nhau đi xem địa điểm. Tầng một và tầng hai có diện tích khoảng 600m2. Không gian bên trong khá rộng và không có nhiều vách ngăn. Có rất nhiều chỗ cần cải tạo, càng phù hợp với yêu cầu của Diệp Thiên hơn. 

"Dương quản lý, ngươi nói thật đi, ngươi có thể đưa ra mức giá thấp nhất là bao nhiêu!"

Diệp Thiên đọc xong liền trịnh trọng hỏi. 

Quản lý Yang không dám nói chuyện bất cẩn. Khi anh đang gặp nguy hiểm, một giọng nữ vang lên: "Tôi có thể giảm giá cho anh 50%!"

Diệp Thiên quay người lại thì thấy đó chính là Liễu Như Yên, một thiếu nữ đầy vẻ trưởng thành quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 272 Cô Lưu, cô đừng như vậy

Lưu Nhu Yến đã cử người bí mật theo dõi hành động của Diệp Thiên kể từ khi anh ta bị từ chối lần trước khi dụ dỗ Diệp Thiên. Vì vậy, mỗi khi Diệp Thiên đi ra ngoài đâu đó, Liễu Như Yên sẽ lập tức biết hắn muốn đi đâu. Khi biết Diệp Thiên đến tòa nhà thương mại do bọn họ làm chủ, Lưu Như Yên lập tức gọi Dương Ngũ đến đỡ Diệp Thiên, trong khi cô không ngừng lao tới. 

Tuy nhiên, lần này Lưu Nhu Yến không mang theo chú ba của mình. Lưu Nhu Yến đã không gặp chú ba của mình kể từ khi cô lên giường với chú ấy vào ngày hôm đó, và mối quan hệ giữa hai người trở nên phức tạp và khó xử. 

Về ý tưởng đánh bại Diệp Thiên, Liễu Như Yên chẳng những không đánh, ngược lại càng so trước càng lợi hại. 

Nghe thấy Lưu Như Yên giảm giá 50%, Diệp Thiên đột nhiên trong lòng vui mừng. Nếu anh ta thực sự có thể giành được nơi này với mức giảm giá 50%, thì đó sẽ là một nửa tiền thuê và một nửa miễn phí. Diệp Thiên đương nhiên sẽ không từ chối chuyện lớn như vậy, nhưng trong lòng Diệp Thiên biết, không có cái gì gọi là bữa trưa miễn phí. Liễu Như Yên cho hắn giảm giá lớn như vậy, hắn nhất định muốn gây ấn tượng với chính mình, để hắn giúp nàng ám sát Nalande. 

Con khỉ sững sờ tại chỗ khi nhìn thấy Lưu Nhu Yến. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cô gái trẻ có tính khí thất thường như vậy. Con khỉ có chút hưng phấn, nhưng giọng điệu trong lời nói của người phụ nữ này quá lớn. Anh ta và ông chủ của mình đến thuê địa điểm, và người phụ nữ này vừa đến đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Điều này làm cho con khỉ cảm thấy có chút không vui: "Tiểu thư, lúc nói chuyện đừng ngáp dài như cóc, lắc eo. Đây là lời nói và hành động của cô sao? Tôi giảm giá 50% cho cô! Quản lý Dương, đừng nghe cô ta nói bậy, chúng tôi cảm ơn vì được giảm giá 20%!"

Người này đang mắng Liễu Như Yên một cách tuyệt vọng, Dương Vũ sợ tới mức toát mồ hôi lạnh sau lưng. Anh ta liên tục nháy mắt với con khỉ để bảo nó đừng nói nữa, nhưng con khỉ vẫn tiếp tục nói và nói rằng Lưu Nhu Yến đã ngáp rất to. 

Diệp Thiên cũng không quan tâm lắm. Nếu Lưu Như Yên quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt như vậy thì có nghĩa là người này quá nhỏ bé. Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của Diệp Thiên về Lưu Nhu Yến, cô không phải là loại người như vậy. Nếu không, cô đã không đảm nhận vị trí thủ lĩnh Nam Hồng Môn. Thành phố được người phụ nữ này che giấu sâu hơn nhiều so với những gì cô tiết lộ. 

"Ha ha..."

Lưu Như Yên nhìn chằm chằm con khỉ, mỉm cười ngọt ngào, "Ngươi là bạn của Diệp Thiên phải không? Vừa rồi ngươi nói đúng, ở đây ta thật sự có quyền quyết định cuối cùng. Về phần giảm 50% hay giảm 20%, ngươi có thể tự mình lựa chọn!"

"Lão Dương, giúp chúng tôi tìm một nơi yên tĩnh hơn, tôi muốn nói chuyện với anh Ye!"

Lưu Nhu Yến bảo Dương Vũ tìm một nơi. Cô vẫn chưa từ bỏ Diệp Thiên. Cô không thể cảm thấy thoải mái nếu không trả thù cho kẻ đã sát hại cha mình. Đừng nói là giảm giá 50%, Lưu Như Yên cho dù có cho Diệp Thiên thuê miễn phí cũng sẽ không cau mày. 

Đây là một trong những ngành công nghiệp của Nanhongmen. Đối với toàn bộ Nam Hồng Môn mà nói, cùng lắm chỉ là một giọt nước trong thùng, cho nên tiền thuê nhà đối với Nam Hồng Môn cũng không có ảnh hưởng gì. Không phải Liễu Như Yên không muốn cho đi miễn phí, cô lo lắng Diệp Thiên sẽ không nhận. 

Con khỉ ngơ ngác nhìn Lưu Như Yên, sau đó nhìn về phía quản lý Dương đang cúi đầu cúi đầu, đột nhiên trở nên tỉnh táo một chút. Xem ra người phụ nữ này quả thực có địa vị cao, có thể là bà chủ ở đây! 

"Lão đại, ngươi ngoại tình sao? Làm sao có chuyện tốt như vậy xảy ra!"

Khỉ ở bên cạnh Diệp Thiên thì thầm. Hầu Tử mặc dù không biết thân phận của Lưu Như Yên, cũng không biết cô và Diệp Thiên có quen biết nhau hay không, nhưng trong mắt cô nhìn thấy một ít manh mối, dường như cô có chút suy nghĩ về ông chủ. 

Diệp Thiên không thèm giải thích, nhún vai nói: "Không biết chuyện gì xảy ra!"

Liễu Như Yên đột nhiên hỏi: "Diệp Thiên, ngươi thuê nơi này làm gì?"

Sẽ càng tốt hơn nếu Diệp Thiên kinh doanh. Cô có thể sử dụng những mối quan hệ của mình để giúp đỡ anh và khiến anh nợ cô một lời cảm ơn. Lưu Nhu Yến tin rằng cuối cùng Diệp Thiên chắc chắn sẽ đồng ý với cô, cho dù có khó khăn đến đâu. 

“Tạm thời hãy giữ bí mật và chúng ta sẽ nói về nó sau khi cuộc thảo luận giải quyết xong!”

Diệp Thiên mỉm cười. 

Anh không muốn Liễu Như Yên dính vào. Anh ấy có thể tự giải quyết công việc của mình. Nếu tiền thuê nhà có thể rẻ hơn, Diệp Thiên Đạo có thể chấp nhận, nhưng nếu Lưu Như Yên nhúng tay vào mọi việc thì hắn khó có thể chấp nhận. 

"Phu nhân, địa điểm đã sắp xếp xong, mời tới đây!"

Ngay lúc Lưu Như Yên đang định trêu chọc Diệp Thiên thì quản lý Dương chạy tới nói. 

Lưu Nhu Yến dừng lại và nói: "Được rồi, trước tiên hãy chiêu đãi bạn của anh Ye. Tôi có chuyện muốn nói một mình với anh Ye. Không ai được phép đến làm phiền tôi nếu không có sự cho phép của tôi!"

Lưu Nhu Yến vẫn muốn quyến rũ Diệp Thiên một lần nữa nên cô phải tìm một nơi riêng tư. Cô vẫn không tin trên đời này lại có người đàn ông không muốn chiếm hữu cơ thể cô. 

Sau đó Lưu Nhu Yến và Diệp Thiên cùng nhau đến phòng họp của tòa nhà thương mại này. Quản lý Yang thuê bốn nhân viên bảo vệ đứng canh ngoài hành lang từ xa, trong khi con khỉ lại đổ lỗi cho Dương Vũ đã mời anh ta uống trà. 

"Cô Liễu, cô có gì muốn nói thì cứ nói thẳng vào vấn đề đi. Nếu như lần trước xảy ra chuyện đó thì không cần thiết, tôi không đồng ý!"

Sau khi vào phòng họp, đầu tiên Diệp Thiên làm cho Liễu Như Yên im lặng, thậm chí không cho hắn cơ hội lên tiếng. Không phải Diệp Thiên không muốn có quan hệ thân mật với một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như Lưu Như Yên mà anh phải trả giá để nuôi dưỡng cô ấy. Hơn nữa Nạp Lan Tú Tú là bạn của hắn, Diệp Thiên cũng không thể làm gì tổn thương bạn bè của hắn. 

"Haha, ngươi vẫn kiên quyết như vậy!"

Liễu Như Yên chắp tay trước ngực, cười nhìn Diệp Thiên, "Kỳ thực chuyện kia không phức tạp như ngươi nghĩ, ta không cần ngươi tự mình đối phó Nalande, ngươi chỉ cần tạo cơ hội cho ta!"

Đặc vụ ngầm của Lưu Nhu Yến ở Yanjing đã điều tra chi tiết mối quan hệ giữa Diệp Thiên, ​​Nalande và cháu gái của ông và phát hiện ra rằng Diệp Thiên và Na Lan Tú Tú có mối quan hệ thân thiết. Sau khi Lưu Như Yên biết được tin này, cô cảm thấy việc để Diệp Thiên ám sát Nalande là không thực tế, nên cô phải giải quyết điều tốt nhất tiếp theo. Chỉ cần Diệp Thiên có thể tạo ra cơ hội ám sát Nalande, nàng cũng có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của Diệp Thiên! 

"Liễu cô nương, tôi không muốn liên lụy đến ân oán giữa cô, nhưng chuyện năm đó đã kết thúc. Tuy rằng giữa cô và Bắc Hồng Nam vẫn còn những xích mích nhỏ, nhưng dù sao Bắc và Nam Hồng Môn đã từng là một nhà, phải sống chết sao?"

Diệp Thiên hỏi: "Còn có Liễu cô, cô có tận mắt chứng kiến ​​Nalande tiên sinh giết cha cô không?"

Trong lòng Diệp Thiên luôn có một nghi vấn: Tại sao Hồng Môn nguyên khối lại chia cắt?

Chắc chắn trong chuyện này có bí mật gì đó. Cho dù Hồng Môn có chia thành Bắc và Nam Hồng Môn thì cũng không cần đánh nhau phải không? 

Người ta nói người theo Đạo giáo là những người trung thành nhất. Họ từng là anh em sát cánh chiến đấu. Tại sao họ lại quay súng và bắt đầu giết chóc bất chấp tình anh em trong quá khứ? 

Diệp Thiên thậm chí còn nghi ngờ kẻ chủ mưu gây ra hỗn loạn này nhất định có âm mưu gì đó, nhưng đây là chuyện của Hồng Môn, hắn không có tư cách can thiệp. 

Liễu Như Yên chậm rãi đi đến Diệp Thiên trước mặt, "Ta không phải tận mắt nhìn thấy, mà là có người nhìn thấy, chính là Nalande Tứ Vương giết chết cha ta, bốn người kia chỉ nghe theo Nalande mệnh lệnh, không có hắn chỉ thị, bọn họ sẽ không giết chết cha ta!"

Liễu Như Yên có chút hưng phấn. Cô đột nhiên cởi chiếc váy dài ra, lộ ra thân hình đầy đặn trước mặt Diệp Thiên. Cô nhào vào trong ngực Diệp Thiên, "Chỉ cần anh hứa với em, bây giờ em là của anh, anh muốn làm gì thì làm!"

Lưu Nhu Yến dùng cơ thể của mình để quyến rũ Diệp Thiên, ​​​​không chỉ để khiến Diệp Thiên đồng ý với điều kiện của cô mà còn để chứng minh sự quyến rũ của cô. Lần trước bị Diệp Thiên từ chối, Liễu Như Yên rất không cam lòng. Có vô số người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp và thân hình của cô, nhưng người mà cô muốn quyến rũ nhất lại từ chối cô. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy lồng ngực mềm mại, theo sau là một cỗ nồng nặc mùi thơm trên cơ thể. Diệp Thiên gần như cảm thấy choáng ngợp. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh ấy sẽ không thể chịu đựng được nữa. Anh vội vàng đẩy Lưu Như Yên ra: "Cô Lưu, cô đừng làm vậy!"

Không phải Diệp Thiên không thích những mỹ nữ trưởng thành như Lưu Như Yên. Sự quyến rũ của cô ấy là không thể nghi ngờ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phải chảy nước miếng trước vẻ đẹp và thân hình của cô, nhưng Diệp Thiên hiểu rằng hoa hồng có gai và sẽ rất đau nếu bị đâm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273: Điều tốt nhất tiếp theo

Liễu Như Yên lại một lần nữa bị Diệp Thiên đánh trúng. Cô luôn tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng lại hết lần này đến lần khác thua trước mặt Diệp Thiên. Cô cởi bỏ quần lót, nhưng Diệp Thiên lại không thèm nhìn cô. Điều này khiến Lưu Nhu Yến cảm thấy mình giống như một gái điếm khỏa thân đang bán mình.

Liễu Như Yên rất thất vọng. Cô chưa bao giờ cảm thấy thấp kém trước đây, nhưng cô lại cảm thấy thấp kém trước mặt Diệp Thiên. Phải chăng cô ấy đã già đi? 

"Diệp Thiên, ngươi... chán ghét ta quá già sao?"

Lưu Nhu Yến muốn biết lý do tại sao Diệp Thiên lại từ chối cô. Trong nhiều năm qua, bẫy sắc đẹp của Lưu Nhu Yến chưa bao giờ thất bại. Trước đây, cô ấy có thể khiến đàn ông làm việc cho mình chỉ bằng một cái nhìn hoặc một lời nói. 

Nhưng đối với Diệp Thiên, cho dù hắn cởi quần áo cũng không có tác dụng. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Lưu Nhu Yến rất không muốn. 

Diệp Thiên im lặng nhìn vào mắt Lưu Như Yên, trầm mặc một lát rồi nói: "Không, cô Lưu, tôi biết cô đang nghĩ gì, nhưng không phải như cô nghĩ. Cô rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, lại có đủ vốn liếng để thu hút bất kỳ người đàn ông nào, nhưng điều này không có nghĩa là cô có thể thu hút đàn ông trên toàn thế giới."

"Ta Diệp Thiên tuy rằng không phải quân tử, nhưng ta sẽ không bao giờ làm trái nguyên tắc của mình làm chuyện gì. Cho dù ngươi là Cửu Thiên Tiên giáng trần, ta cũng sẽ không đáp ứng điều kiện của ngươi. Nạp Lan Tú Tú là bằng hữu của ta, ta không thể làm gì tổn thương ông nội của nàng. Cho nên, ta hi vọng Liễu tiểu thư có thể hiểu rõ, sau này đừng cám dỗ ta bằng cách này, không biết ta có thể chống lại bao nhiêu cám dỗ nữa."

Cho dù Diệp Thiên bị Lưu Như Yên dụ dỗ thành công, hắn cũng sẽ không làm tổn thương Nalande tiên sinh, cũng sẽ vô ích. 

Lưu Như Yên nghe được Diệp Thiên giải thích, nàng đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Không phải Diệp Thiên coi thường cô, chỉ là anh không muốn làm tổn thương gia đình bạn mình mà thôi! 

Không ai có thể tưởng tượng được, mưu mô Lưu Như Yên sẽ vì Diệp Thiên lời nói mà hưng phấn cực độ. Phụ nữ đôi khi thực sự rất ngốc nghếch, ngay cả những người thường thông minh cũng không ngoại lệ. 

Sau khi biết được nguyên nhân Diệp Thiên không muốn làm tình với cô, Lưu Như Yên bỗng nhiên trở nên sáng sủa hơn. Cô không vội mặc quần áo mà cười nhìn Diệp Thiên, "Không phản kháng thì cũng không phản kháng. Tôi không để anh chịu trách nhiệm. Hơn nữa, nếu anh thực sự không muốn làm chuyện đó, tôi cũng sẽ không ép buộc anh."

Lưu Nhu Yến bây giờ quan tâm đến Diệp Thiên hơn là sự căm ghét sâu sắc đối với bản thân. Việc càng khó càng khơi dậy dục vọng của con người. Cô hai lần thất bại trong việc quyến rũ Diệp Thiên, ​​điều này khơi dậy ham muốn kiểm soát đàn ông của Lưu Nhu Yến. 

Diệp Thiên tiến lên một bước, chỉ cách Lưu Như Yên hai bước, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi, "Cô Lưu, cô đừng thách thức điểm mấu chốt của đàn ông. Kỳ thực, đàn ông không có khả năng kiềm chế bản thân như cô nghĩ. Một khi bộc lộ một ít cảm xúc, người bình thường cũng khó có thể khống chế được hành vi của mình. Cho dù bây giờ tôi ăn thịt cô, cũng sẽ không giúp cô làm điều đó!"

Liễu Như Yên cười khúc khích. Cô cười rất đẹp, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Cô không hề biết người phụ nữ này chính là chị cả của Nam Hồng Môn nổi tiếng. 

"Thật sao, vậy ngươi thử ăn ta đi, có lẽ ta sẽ không đòi hỏi gì đâu!"

Liễu Như Yên bình tĩnh nói, vô hình quyến rũ Diệp Thiên. 

Diệp Thiên trong lòng thở dài. Có vẻ như anh đã đánh giá thấp người phụ nữ này đến mức không thể hù dọa được cô. Sau đó Diệp Thiên đi đến một bên, ngồi xổm xuống nhặt chiếc váy từ trên mặt đất lên. Anh phủi bụi mấy lần rồi đưa váy cho Lưu Như Yên. "Cô Lưu, cô mặc váy vào trước đi rồi chúng ta nói chuyện!"

Liễu Như Yên cầm lấy váy, đột nhiên đưa cho Diệp Thiên, "Mặc cho ta!"

Diệp Thiên không muốn lãng phí thời gian, cầm váy giúp Lưu Như Yên mặc vào, nhưng Lưu Như Yên lại nhào vào Diệp Thiên trong ngực, ôm đầu Diệp Thiên, chủ động đưa nàng đôi môi đỏ mọng lên hôn lên Diệp Thiên. 

Khi môi của Lưu Như Yên chạm vào môi mình, Diệp Thiên sửng sốt trong giây lát. Anh không ngờ người phụ nữ này lại làm được điều này. Sau khi phản ứng lại, Diệp Thiên đang muốn đẩy Lưu Như Yên ra, nhưng bị Lưu Như Yên ôm chặt, người chủ trì Diệp Thiên chủ động nói: "Tốt nhất ngươi không nên cử động, nếu không ta sẽ mắng ngươi!"

Diệp Thiên thật sự không muốn cùng nữ nhân này dây dưa nữa, vì vậy trầm giọng nói: "Ngươi muốn thế nào?"

“Tôi mới là người phải hỏi cậu điều này!”

Liễu Như Yên nhìn vào mắt Diệp Thiên, nói: "Ta như vậy hèn hạ tình nguyện, ngươi lại thờ ơ, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Như Yên thái độ có chút thay đổi. Vừa rồi cô ấy đang mỉm cười, nhưng bây giờ lại tràn ngập sự lạnh lùng. 

"Liễu cô, tôi nghĩ cô không cần phải làm việc này đâu. Nếu cô có thể thuê sát thủ giết Nạp Lan Tú Tú, cô cũng có thể thuê sát thủ mạnh hơn để giết Nalan tiên sinh. Tìm tôi chỉ tổ lãng phí thời gian và sức lực của cô mà thôi!"

Diệp Thiên kéo tay Lưu Như Yên ra, lạnh lùng nói. 

Liễu Như Yên hít sâu một hơi, chậm rãi mặc váy trước mặt Diệp Thiên, "Được rồi, tạm thời không nói chủ đề này, ta cũng có thể hứa với ngươi sẽ không ép ngươi làm chuyện đó, nhưng Nam Hồng Môn chúng ta cần nhân tài như ngươi. Nếu ngươi có thể tới Nam Hồng Môn giúp ta, ta cũng có thể đãi ngươi rộng lượng và... thân thể của ta!"

Hiện tại đã xác định Diệp Thiên sẽ không giúp hắn ám sát lão đạo tặc Nalande, Lưu Như Yên không còn cách nào khác, đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Để Diệp Thiên ở lại với cô ấy là một lựa chọn đúng đắn. Đáng tiếc, Diệp Thiên không có đánh giá cao. 

"Xin lỗi, tôi còn có việc riêng, không thuê ở đây nữa!"

Diệp Thiên nói xong, quay người rời đi không chút do dự. Ở phía sau, sắc mặt của Lưu Như Yên tái nhợt. Hôm nay cô đã nói rất nhiều lời nói vô liêm sỉ và dâm đãng với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng Diệp Thiên lại không cảm thấy chút cảm động nào, điều này khiến cô cảm thấy nỗ lực của mình là vô ích. 

"Dừng lại!"

Liễu Như Yên mắng: "Diệp Thiên, đừng cố quá. Ta có lòng cầu xin ngươi đến Nam Hồng Môn của chúng ta, nhưng ngươi từ chối hết lần này đến lần khác. Nam Hồng Môn của chúng ta thua kém Bắc Hồng Môn ở chỗ nào?"

Diệp Thiên dừng lại, dừng lại, quay người nói: "Cô Liễu, tôi nghĩ cô hiểu lầm rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy Nam Hồng Môn thua kém Bắc Hồng Môn, chỉ là không ai có thể ảnh hưởng ý chí của tôi. Cô không cần cầu xin tôi làm việc tôi muốn làm. Nếu cô dùng dao ép tôi làm việc tôi không muốn làm, tôi sẽ không làm, giống như không ai có thể ép cô làm việc cô không muốn làm."

Diệp Thiên thích tự do, ngay cả Thiên Long cường liệt mời Diệp Thiên cũng không hề động lòng, huống chi là Nam Hồng môn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 274: Lạc lối trong vô vọng

Lưu Nhu Yến muốn Diệp Thiên gia nhập Nanhongmen. Điều này là không thể và khó hơn nhiều so với việc dụ dỗ Diệp Thiên. Nhìn thấy Diệp Thiên chuẩn bị rời đi, Liễu Như Yên hoàn toàn thỏa hiệp. Hắn chiêu không được, huống chi là đắc tội, Diệp Thiên chính là nhân vật phiền toái như vậy. 

Sức mạnh của ông Gia Cát là không thể đo lường được. Sở dĩ Nam Hồng Môn có thể chống đỡ được thế tấn công mạnh mẽ của Bắc Hồng Môn hồi đó phần lớn là nhờ sự giúp đỡ bí mật của Gia Cát tiên sinh. 

Chỉ là chính anh không thừa nhận điều đó mà thôi. Khi ông Situ qua đời, ông đã đặc biệt yêu cầu Lưu Nhu Yến điều tra kỹ lưỡng sự việc, nhưng Lưu Nhu Yến thậm chí còn không thể gặp ông Gia Cát chứ đừng nói đến việc điều tra chuyện gì đã xảy ra năm đó. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã gặp được ông Gia Cát, nhưng ông ấy đã biến mất sau vài ngày. May mắn thay, ông Gia Cát để lại một người học việc. Ông không thể đến gần cây cao chót vót như Gia Cát tiên sinh, cũng không thể đến gần người học trò yêu quý của mình. 

Vì vậy, sau khi Lưu Như Yên bị Diệp Thiên từ chối, cô ngoài tức giận còn duy trì sự tỉnh táo nhất định. Đầu tiên là báo thù cho việc cha cô bị sát hại, thứ hai là bảo vệ địa vị của chính mình. Nanhongmen tưởng chừng hòa thuận, sự nghiệp khởi sắc nhưng sau khi ông Tư Đồ qua đời, nhiều yếu tố bất ổn dần lộ diện. 

Lưu Như Yên hiện tại lo lắng nhất cho con gái mình. Nếu cô từ chức thủ lĩnh băng đảng Nanhongmen, không chỉ đơn giản là mất đi thủ lĩnh mà cô và con gái còn được nhiều người đàn ông thèm muốn. Vì vậy, nếu Lưu Nhu Yến muốn ổn định vị trí của mình, cô phải thu phục được một cộng tác viên mạnh mẽ. 

Diệp Thiên tạm thời không thể nói là người ủng hộ. Hắn chỉ có tiềm lực trở thành hậu phương, nhưng thực lực hiện tại của Diệp Thiên còn lâu mới đủ. 

"Chờ đợi!"

Liễu Như Yên gọi Diệp Thiên đang chuẩn bị rời khỏi phòng họp, chậm rãi đi tới, nghiêm túc nói: "Diệp Thiên, chúng ta nói chuyện đi!"

Liễu Như Yên cũng sợ thực sự chọc giận Diệp Thiên. Sẽ là một hành động ngu ngốc nếu xúc phạm Diệp Thiên, ​​​​một người có tiềm năng trở thành người ủng hộ. 

Lưu Như Yên tuy rằng dụ dỗ Diệp Thiên có chút ngu ngốc, nhưng nàng tuyệt đối không phải là nữ nhân ngu ngốc. 

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một tia cười lạnh, sau đó hắn dừng lại, do dự một chút rồi mới quay người lại: "Cô Liễu, tôi khuyên cô đừng đi tìm phiền toái, tôi không thể đồng ý."

Anh vốn tưởng rằng Lưu Như Yên sẽ không bỏ cuộc, nhưng Lưu Như Yên lại không đề cập đến chuyện đó nữa, “Nếu cô muốn thuê ở đây, tôi vẫn có thể cho cô một nửa giá, cũng không có thêm điều kiện gì!”

Diệp Thiên suy nghĩ một hồi. Nếu cho mình thuê với giá chỉ bằng một nửa thì mỗi năm anh sẽ tiết kiệm được từ sáu đến bảy trăm nghìn. Số tiền này không phải là lớn nhưng cũng không phải là nhỏ. Diệp Thiên vội vàng khẳng định gật đầu: "Được, chúng ta lập tức ký hợp đồng."

Liễu Như Yên có chút ngơ ngác. Ngay khi anh chàng này nhìn thấy ai đó lợi dụng mình, anh ta ngay lập tức như một người khác. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của quản lý Yang, Diệp Thiên và Lưu Nhu Yến đã ký hợp đồng. Hợp đồng kéo dài trong năm năm. Lưu Nhu Yến đã cho Diệp Thiên hàng triệu đô la một cách vô ích. Tuy nhiên, Diệp Thiên sẽ không lợi dụng cô một cách vô ích. Anh ta hứa rằng những người thân trong gia đình của Lưu Nhu Yến sẽ được giảm giá 50% khi phẫu thuật thẩm mỹ, còn những người quen khác có thể được giảm giá 20%. 

Khi Lưu Như Yên nghe tin Diệp Thiên chuẩn bị mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, hàm cô gần như rớt xuống. Cô không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên sẽ trải qua phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, họ chỉ có cô và con gái trong gia đình. Cả hai đều đẹp tự nhiên nên không cần phẫu thuật thẩm mỹ. 

Ký hợp đồng sau, Diệp Thiên cùng Hầu Hầu nhanh chóng rời đi. Vẫn còn nhiều việc phải làm, trong đó có việc tìm kiếm mối liên hệ để xin giấy phép kinh doanh. Nếu không, sẽ không thể hoàn thành được nếu mất một hoặc hai tháng.

"Lão đại, người phụ nữ đó có lai lịch thế nào? Xem ra cô ấy khá lợi hại!" 

Khỉ vừa lái xe vừa hỏi Diệp Thiên.

Diệp Thiên đang suy nghĩ vấn đề, không cần suy nghĩ tùy ý trả lời: "Nam Hồng Môn Liễu Như Yên!"

Khi con khỉ nghe thấy tên của Nanhongmen và Lưu Nhu Yến, nó run rẩy và suýt đập vào lề đường. Phải một lúc sau anh mới hoàn hồn lại, tay cầm vô lăng vẫn hơi run, "Cô... cô ấy là Lưu Như Yên? Ông chủ của Nam Hồng Môn?"

Mọi người trên đường đều biết cái tên Lưu Nhu Yến. Nó đơn giản là một sự tồn tại tối cao. Con khỉ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó có thể nhìn thấy Lưu Nhu Yến từ Nanhongmen, thậm chí còn mắng mỏ cô. 

"Đương nhiên, ngươi nghĩ Lưu Như Yên có thể có bao nhiêu?"

Diệp Thiên tức giận nói: "Ngươi thật dũng cảm, còn nói cóc ngáp!"

Lưu Như Yên đương nhiên sẽ không để ý những chuyện nhỏ này, Diệp Thiên chỉ là đang hù dọa đám khỉ mà thôi. 

Con khỉ sau lưng truyền đến một cơn ớn lạnh, "Lão đại, đừng dọa tôi, tôi nhát gan. Tôi nghĩ ông và cô ấy có quan hệ tốt, không bằng ông nói một câu tốt với tôi, để tôi không bị bắt cóc chìm xuống sông Hoàng Phố khi ra ngoài ngày hôm đó?"

Diệp Thiên cười nói: "Nhìn ngươi tiềm lực, Liễu Như Yên thì sao? Yên tâm, nàng sẽ không gây phiền toái cho ngươi!"

Nghe được Diệp Thiên an ủi, con khỉ mới thở phào nhẹ nhõm, "Tốt lắm, lão bản, bây giờ ta đưa ngươi về nhà nhé?"

Diệp Thiên nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta đi Nam Thành chi nhánh đi!"

Diệp Thiên chỉ có thể coi Vương Huy là người duy nhất trong quan lại. Hệ thống an ninh công cộng và đơn vị chính phủ tuy không ở cùng một bộ, nhưng họ chỉ có thể được sử dụng làm bác sĩ. 

Ngoài Vương Huy và Diệp Thiên ra, không có ứng cử viên nào phù hợp hơn nên anh sẽ thử vận ​​may trước. 

"Tại sao lại đến đồn cảnh sát?"

Ngay khi Monkey nghe tin về cảnh sát và đồn cảnh sát, trong tiềm thức anh cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là vì Monkey đã từng đi trên đường trước đó. Mặc dù anh ta chưa bao giờ phạm tội giết người hay đốt phá nhưng việc đánh nhau, đánh nhau vẫn thường xuyên xảy ra. 

Nhìn thấy bộ dạng khẩn trương của con khỉ, Diệp Thiên cười mắng: "Thằng nhóc này, đừng làm kẻ trộm, nghe thấy cảnh sát mà run rẩy, tôi chỉ đang tìm một người bạn mà thôi!"

Hầu Tử ngượng ngùng cười nói: "Đại ca, ngươi quan hệ rất tốt, ngươi không chỉ quen biết các chị cả trên đường mà còn quen biết cả cảnh sát. Xem ra đi chơi với ngươi là lựa chọn sáng suốt nhất trong đời ta!"

"Đừng tâng bốc tôi nữa!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Khỉ, chúng ta khởi nghiệp rất nghiêm túc. Đừng dùng những thủ đoạn ngươi thường làm trên đường, chỉ cần làm tốt công việc của mình là được!"

Con khỉ gật đầu liên tục: “Vâng, thưa ông chủ!”

Hơn nửa giờ sau, Hầu Hầu lái xe đến đồn cảnh sát thuộc chi nhánh Thành Nam quản lý. Tuy nhiên, Hầu Hầu chỉ lái xe tới cửa rồi dừng lại. Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra gọi cho Vương Huy. 

"Diệp Thiên? Tại sao ngươi lại nghĩ tới việc gọi ta?"

Vương Huy có chút kinh ngạc. Cô và Diệp Thiên cũng không thân thiết lắm, cô tưởng sẽ khó gặp lại, nhưng không ngờ Diệp Thiên lại chủ động gọi điện cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 275 - Cô phù thủy nhỏ khó tính

Vương Huệ đã không muốn bị giám đốc của họ từ chối kể từ lần trước. Cô vẫn đang bí mật điều tra vụ án cha Diệp Thiên chết nhưng hiện tại cô không có manh mối gì. Ngay cả những thông tin cơ bản nhất về Diệp Sơn cũng đã bị xóa bỏ. Lúc đầu, cô không để ý và cho rằng đây là trường hợp bình thường. 

Nhưng bây giờ xem ra có thể có điều gì đó ẩn giấu. Giám đốc của họ đã ám chỉ cô ấy đừng tiếp tục điều tra. Điều này càng xảy ra, tâm lý tìm kiếm sự thật của Vương Huệ càng được kích thích. Là một sĩ quan cảnh sát, điều cô phải làm không chỉ là truy bắt kẻ sát nhân thực sự mà còn tìm ra sự thật đằng sau vụ án. 

Vương Huy vốn đang suy nghĩ có nên tìm thời gian mời Diệp Thiên ra ngoài nói chuyện hay không, nhưng hôm nay cô nhận được điện thoại của anh. Trong trường hợp đó, cô quyết định gặp anh. 

"Sĩ quan Vương, tôi tới gặp anh có việc, đã tới cửa đồn cảnh sát của anh rồi!"

Diệp Thiên vừa đi thẳng đến đồn cảnh sát vừa gọi điện cho Vương Huy, trong khi Hậu Hầu đang đợi trong xe, khiến anh cảm thấy không thoải mái khi bước vào đồn cảnh sát. 

Vương Huệ không ở đồn cảnh sát mà ở nhà riêng của cô. Hôm nay đến lượt cô được nghỉ một ngày. 

"Sao anh lại đến đồn cảnh sát? Tôi đang ở nhà!"

Vương Huy trong điện thoại cười nói: "Muốn tới gặp ta, đừng gọi trước!"

Vương Huy cảm thấy rất vui mừng khi cho rằng Diệp Thiên đến cục cảnh sát phạm sai lầm, đồng thời cũng giải thích lý do. 

Diệp Thiên vừa đi tới cửa đồn cảnh sát liền nghe thấy Vương Huy trong điện thoại nói hắn không có ở đây, đành phải về nhà, "Cô cảnh sát, tôi có cần phải hẹn trước để gặp cô hay không?"

Vương Huy cười ha hả hai tiếng, nói: "Đương nhiên không cần phải làm việc trong giờ làm việc, nhưng nếu muốn gặp ta trong thời gian riêng tư thì phải báo trước cho ta!"

Diệp Thiên nghe vậy mỉm cười, "Bạn trai của ngươi nhất định phải hẹn gặp ngươi sao?"

Bên kia điện thoại đột nhiên im lặng, Vương Huy sắc mặt đỏ bừng. Xem ra nàng đã hiểu lầm ý của Diệp Thiên. Diệp Thiên chỉ muốn trêu chọc cô, nhưng Vương Huệ hiểu rằng Diệp Thiên muốn làm bạn trai của cô.

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta không thích hợp!" 

Vương Huệ ngượng ngùng phàn nàn qua điện thoại rằng Diệp Thiên không phải mẫu người của cô, hoặc cô không tự tin vào bản thân. Cô vô cùng ấn tượng với vẻ đẹp trai của Diệp Thiên, nhưng không phải người phụ nữ nào cũng có thể khống chế được một người đàn ông đẹp trai và giàu có. Diệp Thiên tuy không thành công nhưng giá trị tài sản ròng của anh không hề thấp. Đối với một người ở độ tuổi của anh ấy, việc có được tài sản ròng hiện tại mà không cần dựa vào gia đình quả thực là rất tốt. 

Đáng tiếc Vương Vong Huy không dám tiếp nhận loại nam nhân như Diệp Thiên. Nhà cô ấy có tiền. Cha mẹ Vương Huy đều là doanh nhân nên Vương Huy không thiếu tiền. Cô không muốn tìm một người đàn ông để ngắm nhìn mỗi ngày. Một người đàn ông như Diệp Thiên chắc chắn có thể thu hút ong bướm. 

Diệp Thiên không nói nên lời. Cô gái này đang suy nghĩ quá nhiều: "Tôi đang nói đến nữ cảnh sát, xin đừng tự ái nữa. Tôi nói muốn đuổi theo cậu khi nào vậy? Làm ơn đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi có bạn gái rồi!"

Vương Huy đỏ mặt xấu hổ khi biết mình đã hiểu lầm ý của Diệp Thiên. Cũng may Diệp Thiên không nhìn thấy nàng, "Vậy ngươi tìm ta làm gì?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này chúng ta trực tiếp nói đi, trên điện thoại mấy chữ cũng không thể giải thích."

Không phải là bạn không thể giải thích rõ ràng trên điện thoại, nhưng sẽ không lịch sự khi nói với ai đó qua điện thoại khi bạn đang tìm việc gì đó để làm. 

Sau đó Diệp Thiên bảo Khỉ lái xe đến tiệm hoa mua một bó hoa xanh lam. Diệp Thiên cảm thấy loại hoa này rất thích hợp với Vương Huy. Ngày nay, việc không tặng quà khi nhờ người làm việc gì đó là không hợp lý. Ngoài hoa, Diệp Thiên còn mua thuốc lá và rượu. Vì Vương Huy không hút thuốc, cha cô hẳn là cũng hút thuốc, cho nên Diệp Thiên thậm chí còn tính đến Vương Huy gia tộc. 

"Sếp, anh định đi hẹn hò hay tặng quà?"

Diệp Thiên nhìn bông hoa trong tay Diệp Thiên, mỉm cười. 

"Nói nhảm, đương nhiên là ta đi tặng quà. Đừng nói nhảm, nếu chị dâu ngươi phát hiện cũng không sao!"

Diệp Thiên đã nhìn thấy Ninh Lạc đang ghen tị. Tuy rằng cô không làm ầm ĩ nhưng nếu không cho anh lên giường cùng nhau thì cô sẽ phải bóp cổ mình mà chết! 

Khỉ mỉm cười, khởi động xe và lái đến nhà Vương Huy. Nhà Vương Huy cách thành phố Lâm Nam một chút, đi đến đó phải mất hơn bốn mươi phút. Điều mà Diệp Thiên và Monkey không ngờ tới là nhà của Vương Huệ thực chất là một căn biệt thự, thậm chí còn cao cấp hơn nơi Diệp Thiên và gia đình anh ở. 

Nhân viên bảo vệ nhìn thấy biển số xe lạ của họ và phải đăng ký trước khi họ có thể vào. 

Diệp Thiên chỉ đạo con khỉ lái xe vào trong theo địa chỉ mà Vương Huệ đã nói. Sau khi lái xe vài phút trong khu dân cư, anh đã đến trước cửa nhà Vương Huy. Nhà của Vương Huy cũng giống như nhà của Diệp Thiên, là biệt thự, nhưng phong cách kiến ​​trúc lại khá khác biệt. Các tòa nhà ở đây có phần cổ điển và yên tĩnh hơn. 

Sau khi Diệp Thiên nhận lễ vật, liền nói với con khỉ: "Sao còn đứng đó? Mau xuống xe đi!"

"Lão đại... Được rồi, tôi không vào, tốt nhất tôi nên đợi anh trong xe!"

Khỉ hoảng sợ khi nghĩ tới việc phải đi gặp cảnh sát. Dù không có mặt ở đồn cảnh sát nhưng Khỉ vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Diệp Thiên cười mắng: "Mẹ kiếp, không biết ngươi làm quá nhiều chuyện có hại, sợ bị cảnh sát phát hiện sao?"

Đầu con khỉ lắc lư như lạch cạch, "Không, không, tuyệt đối không, ông chủ, tôi chỉ không thích đối phó với cảnh sát thôi!"

Khỉ không mắc nhiều lỗi lớn nhưng thường xuyên xảy ra những lỗi nhỏ. Anh ấy đã tham gia trò chơi này vài lần nên có những nỗi sợ hãi kéo dài. 

Diệp Thiên đành phải tự mình đi vào, cầm theo lễ vật đi tới cửa nhà Vương Huy. Vừa lúc anh định bấm chuông thì cửa lại mở ra. Diệp Thiên tưởng là Vương Huy, nhưng đột nhiên lại tìm được một cô gái quen thuộc. 

"Hả?"

Tư Đồ Cảnh kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, cảm thấy hắn nhìn quen mắt, nhưng nàng nhất thời không nghĩ tới. Một lúc sau, cô mới nhớ tới mình đã bị thua trong tay Diệp Thiên, lập tức lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Tôi đang nói đến ai? Thì ra là anh, một tên xã hội đen!"

Diệp Thiên cũng không tức giận, mà là lộ ra nụ cười tỏa nắng, "Xin chào, chúng ta lại gặp mặt!"

Tình Cảnh từng bắt cóc Triệu Nguyên. Để giải cứu Triệu Nguyên, Diệp Thiên còn trói cô bé lolita này lại và đánh đòn cô. Cô bé lolita này có cá tính rất mạnh mẽ, Diệp Thiên đối với cô ấy khá ấn tượng. 

"Ừ, chúng ta lại gặp nhau!"

Trong mắt Tư Đồ Cảnh hiện lên một tia ranh mãnh, cô nhìn chằm chằm Diệp Thiên, cười nói: "Chuyện năm đó tôi sẽ không tranh cãi với anh, không đánh nhau thì chúng ta cũng không quen nhau. Diệp Thiên, anh đến đây làm gì?"

Diệp Thiên nhìn số nhà. Chết tiệt, anh đã phạm sai lầm. Đây là số 186. Anh ấy đang đi đến số 168. "Xin lỗi, tôi đi nhầm chỗ!"

Diệp Thiên cũng cảm thấy kỳ lạ vì sao tiểu loli này lại xuất hiện ở trong nhà Vương Huy. Hóa ra là anh đã nhìn nhầm. 

Diệp Thiên nói xong xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng Tiểu Tư Đồ Tinh có ánh mắt nhanh nhẹn, nhanh tay chặn hắn lại trước. Sau đó, hắn kéo cổ áo của mình ra, để lộ một phần nhỏ bộ ngực nở nang đã bắt đầu thành hình, ôm lấy Diệp Thiên, hét lên: "Không đứng đắn... cứu giúp!"

Diệp Thiên nhất thời không kịp phản ứng với món quà trên tay. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Tình Cảnh, anh gần như ngất đi. Cô bé này thực sự là người không thể chọc vào được. Diệp Thiên đặt món quà trên tay xuống, đang định đẩy Tư Đồ Cảnh ra thì bốn năm người đàn ông đột nhiên lao ra khỏi phòng. 

Tư Đồ Cảnh lập tức òa khóc, trông rất đau lòng. Cô thực sự cho rằng Diệp Thiên đã làm chuyện gì dã man với cô. Ngay cả Diệp Thiên cũng ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất này. 

Người đứng đầu trong số năm người đàn ông là một người đàn ông trung niên. Hắn vẻ mặt lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Xảy ra chuyện gì?"

Tư Đồ Cảnh lau nước mắt hết lần này đến lần khác, giọng nghẹn ngào giải thích: "Uuuuu...Chú Đàm, tên khốn này muốn quấy rối tôi!"

Tình Cảnh buồn bã nói. 

Sau khi Diệp Thiên biết mình bị lừa, bình tĩnh giải thích: "Tôi không có làm gì cả, trước cửa nhà anh có camera, nếu muốn biết chân tướng sự việc, anh có thể tự mình kiểm tra giám sát."

Nhưng đối phương tựa hồ hoàn toàn không tin Diệp Thiên lời nói, cũng không có ý định đi xem camera giám sát. 

Người được gọi là thủ lĩnh lạnh lùng nói: "Ngươi thật dũng cảm, sao dám quấy rối tiểu thư của chúng ta? Hạ xuống!"

Chú Tấn hiểu chuyện gì đang xảy ra ngay khi nghe lời giải thích của Diệp Thiên. Đây là cánh cửa nhà của họ. Ai dám cả gan dám quấy rối tiểu thư của mình ngay tại cửa? 

Hơn nữa, Tình Cảnh lại lập dị đến mức người bình thường không thể lợi dụng được cô. 

Cho nên chỉ có một khả năng, đó chính là tiểu thư của bọn họ muốn đối phó người đàn ông này. Là người hầu của Tình, tất cả những gì anh phải làm là tuân theo mong muốn của phu nhân. Còn về việc có thực sự xảy ra chuyện gì không, đó không phải là điều anh quan tâm. 

Bác Tấn ra lệnh, ba vệ sĩ của gia tộc Tình lập tức đi về phía Diệp Thiên. Ba người này đều đã hơn ba mươi tuổi, Diệp Thiên từ dáng đi đã đoán được kỹ năng phi thường của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 276 Cổ Đại Thái Cực Quyền

Diệp Thiên không quan tâm tới những người này. Diệp Thiên liếc mắt có thể đoán được bọn họ là la hay là ngựa. Những người này vẫn chưa phải là đối thủ của anh. Hai người đi tới trước mặt Diệp Thiên, giơ tay nắm lấy tay hắn. Đang lúc bọn họ chuẩn bị nắm lấy tay Diệp Thiên, Diệp Thiên đột nhiên lùi lại một bước. 

"Tôi nói lại lần nữa, tôi chưa từng làm điều gì không phải phép với Tư Đồ Cảnh. Nếu cô đi theo cô ấy muốn làm gì thì đừng trách tôi vô lễ!"

Diệp Thiên phớt lờ đám côn đồ trước mặt, lạnh lùng nói với chú Tấn. 

Khi chú Tan nghe Diệp Thiên nói tên phu nhân của họ, ông đã hiểu rõ hơn. Điều này ít nhất chứng tỏ rằng họ biết nhau. 

Nhưng dù vậy, điều này cũng không ảnh hưởng tới quyết định của chú Tấn. Bất kể Tư Đồ Cảnh có làm loạn hay không, hắn nhất định sẽ giúp đỡ việc này, "Thật sao? Ngươi chưa làm gì sao lại khiêm tốn như vậy? Cùng chúng ta về nhà giải thích rõ ràng đi!"

Diệp Thiên không đồng tình với lời lẽ mạnh mẽ như vậy, "Quả nhiên có nô lệ giống như chủ nhân!"

"Bạn đang nói cái quái gì vậy! Tất cả hãy cùng nhau đến và hạ gục tên khốn này!"

Tên cầm đầu nhỏ bé trong ba tên côn đồ đứng trước mặt Diệp Thiên lập tức chửi bới tâng bốc, lập tức, ba người cùng nhau tấn công Diệp Thiên.

Sau khi con khỉ nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe, nó lập tức chộp lấy cờ lê và lao tới. Nếu có người dám tấn công ông chủ thì không sao. Dù con khỉ không còn là xã hội đen nhưng nó vẫn phải chiến đấu vì anh em của mình.

Tuy nhiên, trước khi con khỉ có thể tiếp cận được Diệp Thiên, ​​​​Diệp Thiên đã dẫn đầu. Anh ta đá cao người đàn ông to lớn ở giữa ra ngoài. Người đàn ông to lớn bay về phía sau hơn hai mét rồi nặng nề ngã xuống đất. Diệp Thiên biết đây là lãnh thổ của mình nên đã ra tay cân nhắc. Nó chỉ khiến đối thủ tạm thời mất đi khả năng chiến đấu và không gây ra thiệt hại gì đáng kể.

Sắc mặt của hai người còn lại thay đổi đáng kể. Không ngờ Diệp Thiên vẫn là cao thủ tu luyện, khó trách hắn lại vô liêm sỉ như vậy! 

"Chải!"

Người đàn ông bên trái dùng một cú móc bên đánh thẳng vào mặt Diệp Thiên, ​​người đàn ông bên phải cũng không chịu thua kém, tấn công vào phần thân dưới của Diệp Thiên. Hai người phối hợp tấn công Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại không hề né tránh, đấm đá với tốc độ cực nhanh. Hai người họ bay ra ngoài mà không hề thấy rõ chuyện gì đang xảy ra. Mặt họ đỏ bừng vì kìm nén và họ cảm thấy một cơn đau thấu xương phát ra từ đâu đó trên cơ thể. 

Con khỉ biết Diệp Thiên có thể chiến đấu, nhưng không ngờ hắn lại có thể chiến đấu giỏi như vậy. Anh ấy thực sự đã chăm sóc ba người họ trong vài giây. 

Ngoài lũ khỉ, Tư Đồ Cảnh và chú Tan cũng kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Mặc dù người của chú Tan không phải là vệ sĩ ưu tú nhất của Tư Đồ Cảnh nhưng họ đều được lựa chọn cẩn thận và đến nhà Tư Đồ Cảnh. Tuy nhiên, trước mặt Diệp Thiên, ​​họ chỉ như những người mỏng như tờ giấy, không có bất kỳ năng lực chiến đấu nào. 

Sau khi Tư Đồ Cảnh bị kinh hãi, cô ấy lớn tiếng nói: "Diệp Thiên, anh thật dũng cảm, dám tấn công gia đình Tư Đồ của chúng tôi!"

Tình Cảnh cũng cắn lại Diệp Thiên theo cách tương tự. Cô biết những người này đã không còn là đối thủ của Diệp Thiên nữa, mục đích của họ là để anh trai cô nghe được lời nói của cô. 

Anh cả của Tử Độ Kinh, Tử Độ Hồng nổi tiếng là một chiến binh giỏi. Ngài chỉ đứng thứ hai sau Tứ Kim Cương trong Nam Hồng Môn. Có bốn bậc thầy ở Bắc và Nam Hongmen. Tứ đại sư ở Bắc Hồng Môn là bốn vị vua dưới quyền Nalande, trong khi bốn vị sư phụ ở Nam Hồng Môn là bốn Kim Cương. Điểm khác biệt là họ không thuộc về ai và chỉ phục vụ cho thủ lĩnh băng đảng. 

"Nếu ngươi có chút bản lĩnh, để ta tới gặp ngươi!"

Chú Tấn trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, giống như đã lâu rồi chưa gặp phải cao thủ lợi hại như vậy. 

Bác Tấn hung dữ quá. Anh ta ở độ tuổi bốn mươi và di chuyển duyên dáng hơn một chàng trai trẻ. Rõ ràng là anh ấy có rất nhiều tài năng bên trong. 

Một nắm đấm dữ tợn giáng thẳng vào mặt Diệp Thiên. Nắm đấm còn chưa chạm tới Diệp Thiên, một cơn gió mạnh đã quét qua hắn. Diệp Thiên không đối đầu trực diện với anh ta mà dùng lòng bàn tay chặn cú đấm của chú Tan. Cả Tư Đồ Cảnh và Khỉ đều tưởng rằng sẽ có tiếng động lớn, nhưng khi nắm đấm của chú Đàm chạm vào lòng bàn tay Diệp Thiên thì không có âm thanh gì, giống như bắn trượt. 

Nhưng họ nhanh chóng phát hiện ra nắm đấm của chú Tấn và lòng bàn tay của Diệp Thiên đã va chạm chặt chẽ, trên sàn xi măng dưới chân phải của Diệp Thiên xuất hiện một dấu giày sâu. 

Bác Tấn chết lặng nhìn chàng trai trước mặt. Sức mạnh của anh vượt xa chính mình và vượt quá giới hạn mà anh tưởng tượng. "Cái này... cái này là..."

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi có chút tự phụ, xem ra ngươi chỉ là một tên hề!"

Vừa dứt lời, lòng bàn tay Diệp Thiên rung lên, một cỗ năng lượng bao la vô song từ trong lòng bàn tay trỗi dậy. Lập tức có tiếng click, chú Tấn bay ngược về phía sau. Cánh tay phải của hắn đã bị Diệp Thiên đánh bật ra. Chú Tấn bay lùi hơn ba mét rồi mạnh mẽ vặn mình xuống đất, lùi lại vài bước trên mặt đất mới đứng vững. Khoảng cách giữa hai người đơn giản là rất lớn.

Chú Đàm ôm cánh tay phải bị trật khớp, kinh hãi nhìn Diệp Thiên, "Thái cực cổ! Đây là Thái cực cổ!" 

Ngày nay có một số loại Thái Cực Quyền, nhưng hầu hết chúng chỉ phát triển từ Thái Cực Quyền thực sự. Đương nhiên, sức mạnh của họ không thể so sánh được với Thái Cực Quyền cổ xưa. Trong Thái Cực Quyền có câu, bốn lạng có thể chuyển được ngàn cân, nhưng thực sự có thể đạt tới trình độ này thì rất ít. Và Thái Cực Quyền còn hơn thế nữa những thói quen mà thế giới biết đến.

Có tổng cộng mười tám hình thức Thái Cực Quyền cổ xưa mà Diệp Thiên đã học được từ sư phụ của mình. Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ học được 'hình thức' chứ không học được 'tinh thần' của Thái Cực Quyền cổ xưa. Cái gọi là tinh thần chính là bản thể, cần phải kết hợp với nội lực. Tuy nhiên, nội lực của Diệp Thiên vẫn chưa đạt đến mức độ phát hành bên ngoài. Nếu hắn muốn sử dụng hết mười tám tư thế, với tốc độ tu luyện hiện tại của hắn, phải mất ít nhất mười năm. 

Sắc mặt Tình Cảnh tái nhợt sau khi nghe về Thái Cực Quyền cổ xưa. Nếu có thứ gì khác có thể khiến cô sợ hãi thì đó chính là những người kế thừa võ công cổ xưa. Khi ông Tư Đồ còn sống, ông đã nhiều lần dặn dò con cháu không được khiêu khích bất kỳ môn phái hay người kế thừa võ thuật cổ xưa nào. 

Cô thực sự không ngờ rằng Diệp Thiên lại là người thừa kế cổ võ! 

Sau khi Diệp Thiên nhặt đồ trên mặt đất lên, lạnh lùng liếc nhìn Tư Đồ Cảnh: "Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, đừng thử thách tính kiên nhẫn của tôi nữa!"

"Đi thôi!"

Diệp Thiên quay người đi vài bước, nói với con khỉ vẫn đang ngơ ngác. 

Sau khi Diệp Thiên và Hầu Hậu rời đi, cửa biệt thự Tư Đồ mở ra, một thanh niên vạm vỡ bước ra. Anh đã nhìn thấy cảnh tượng đó không hề bỏ lỡ một nhịp nào. Đây không phải là lần đầu tiên anh nghe thấy cái tên Diệp Thiên. Anh luôn nghe chị gái và em họ nhắc đến chuyện này, nhưng anh không để tâm. Bây giờ xem ra anh đã quá sơ suất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277 Vẻ đẹp cảnh sát cũng hấp dẫn

"Người trẻ tuổi này không đơn giản!"

Tư Đồ Hồng nhìn hồi lâu phương hướng Diệp Thiên rời đi, sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói. Thực ra câu này có vẻ hơi thừa. Vừa rồi bất cứ ai nhìn thấy cảnh tượng này đều sẽ cho rằng Diệp Thiên không đơn giản, chỉ cần hắn không phải kẻ ngốc. Đặc biệt là chú Tấn, người đã trực tiếp đấm Diệp Thiên, đến nay vẫn chưa bình phục. 

Chú Tan tuy không phải là chuyên gia hàng đầu nhưng chắc chắn là một trong những bậc thầy trong số những người hầu của gia đình Tư Đồ Cảnh. Anh vốn tưởng rằng mình có thể hạ gục Diệp Thiên chỉ bằng một quyền, nhưng không ngờ rằng cuối cùng anh thậm chí còn không làm tổn thương đến bộ lông của đối thủ. Ngược lại lại bị hắn làm bị thương.

Tư Đồ Cảnh, tiểu loli kỳ quặc này, cũng là lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhưng khi nghe được anh trai đánh giá cao Diệp Thiên như vậy, cô nhanh chóng trở lại bản chất thật của mình, cong môi nói: "Anh, đừng để tham vọng của người khác hủy hoại uy tín của chính mình. Mặc dù Diệp Thiên tốt, nhưng anh ấy cũng không khoa trương như anh nói đâu!"

Không phải Tư Đồ Cảnh không biết Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu, mà là nàng không bị thuyết phục. Cuối cùng cô đã tự đặt mình vào nguy hiểm và sẵn sàng chịu đựng một số khó khăn. Lần trước bị Diệp Thiên uy hiếp, bị hắn đánh đòn, Tư Đồ Cảnh luôn khắc ghi trong lòng, mỗi giây phút đều nghĩ đến việc trả thù. 

Đáng tiếc ngay cả Diệp Thiên ở nơi nào nàng cũng không biết. Hôm nay kẻ đáng ghét đó tình cờ đến gõ cửa nhà cô. Tất nhiên, Tình Cảnh sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Đầu tiên, cô cố ý tỏ ra tốt bụng để khiến Diệp Thiên thả lỏng cảnh giác, sau đó đột nhiên kéo cổ áo anh ra, chuẩn bị đóng khung anh. Nhưng cuối cùng, không những anh ta ổn mà còn đánh bại chính người đàn ông của mình. 

Đương nhiên, với tính cách của Tư Đồ Cảnh, hắn khó có thể nuốt trôi được hơi thở này. Cho dù Diệp Thiên là người thừa kế cổ võ, Tư Đồ Cảnh vẫn cho rằng Diệp Thiên là một đại biến thái, nàng nhất định phải tìm hắn báo thù! 

Tư Đồ Hồng biết chị gái mình có mâu thuẫn với Diệp Thiên, anh vốn tưởng rằng cô ấy đã bình tĩnh lại từ lâu, nhưng anh không ngờ rằng em gái mình lại hận Diệp Thiên sâu sắc như vậy. Tình Cảnh hiếm khi ghét người như thế này. Có vẻ như anh cần nói chuyện vui vẻ với em gái mình. Nếu anh cứ để em gái mình buông thả như vậy thì sớm muộn gì gia đình Tình cũng gặp rắc rối lớn. 

"Phá hủy uy tín của bạn?"

Tư Đồ Hồng cười tự giễu, "Ta có cái gì uy tín? Thực lực của Diệp Thiên đã bị nhìn ra. Cho dù ta tự mình ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn. Nhận mình thua kém người khác cũng không đáng xấu hổ. Điều đáng xấu hổ là biết mình thua kém người khác mà không coi trọng người khác!"

Tư Đồ Cảnh giậm chân, bĩu môi nhìn đại ca: "Anh là anh trai của tôi sao? Diệp Thiên lợi hại như vậy thì sao? Anh ta còn có thể một mình chống lại toàn bộ Nam Hồng Môn của chúng ta sao!"

Thật là khủng khiếp khi một người bị lòng hận thù làm cho mù quáng. Tình Cảnh lúc này chính là như vậy. Cô ấy không còn có thể lắng nghe bất kỳ sự thuyết phục nào nữa. Cô biết Diệp Thiên là người cô không thể đắc tội, nhưng cô chỉ muốn Diệp Thiên trước mặt cô cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

Lớn lên, tiểu thư nhà giàu này hiếm khi bị la mắng chứ đừng nói là làm gì cô. Nhưng Diệp Thiên không chỉ làm như vậy với cô, anh còn tát vào chỗ xấu hổ nhất của cô, mạnh đến mức mông cô gần như mở rộng. 

Làm thế nào chúng ta có thể không trả thù điều này? 

Tư Đồ Hồng biết tính cách của em gái mình, nếu anh không thuyết phục được cô ấy, cô ấy có thể sẽ gây rắc rối. 

Anh vẫn chưa tìm hiểu chi tiết về Diệp Thiên, ​​nhưng màn trình diễn của Diệp Thiên luôn khiến mọi người tỏa sáng. Tôi e rằng không ai ngoại trừ anh ấy biết anh chàng bí ẩn này che giấu bao nhiêu bí mật. 

"Đừng tưởng rằng Nam Hồng Môn chúng ta có thể một tay che trời, ngươi có thể không tin lời ta nói, nhưng đó là sự thật. Một trong những cao thủ ẩn danh đó có thể hủy diệt Nam Hồng Môn của chúng ta. Đừng cho rằng ta đang hù dọa ngươi, ngươi hãy quay đầu suy nghĩ lại, về sau đừng gây phiền toái cho Diệp Thiên nữa!"

Tư Đồ Hồng trầm giọng nói rằng em gái này hư hỏng. Nếu cô ấy không sửa đổi tính cách bướng bỉnh và ngỗ ngược của mình thì sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra. 

Tư Đồ Cảnh vẫn không phục, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tức giận đỏ bừng: "Vậy anh ta quấy rối tôi thì tôi cứ mặc kệ? Anh là anh trai tôi à? Em gái tôi bị bắt nạt, anh còn muốn tôi nuốt cơn giận xuống. Nếu Diệp Thiên làm gì tôi, anh có ngồi yên mặc kệ không?"

Tư Đồ Hồng cười nói: "Thật sao? Tôi hình như nhìn thấy có người xé quần áo, lao vào vòng tay người khác!"

Khi Tư Đồ Cảnh đi ra ngoài, Tư Đồ Hồng đang quan sát mọi thứ bên ngoài qua lỗ nhìn trộm trên cửa nên có thể nhìn thấy mọi việc em gái mình làm.

Tư Đồ Cảnh đỏ bừng mặt: "Tôi ghét!" 

Cô bé khịt mũi và giận dữ đi về nhà.

Tư Đồ Hồng đi đến chỗ chú Tấn và nói: "Chú Tan, chú không sao chứ?" 

Chú Tấn lắc đầu: "Tôi không sao, chỉ bị trật khớp vai thôi! Cậu thanh niên đó không làm gì tàn nhẫn cả!"

Nếu vừa rồi Diệp Thiên mạnh hơn thì đã không bị trật khớp, toàn bộ cánh tay sẽ bị lãng phí.

Tư Đồ Hồng không ra vì muốn xem Diệp Thiên có bao nhiêu quân bài. Không ngờ chú Tấn và những người khác thậm chí còn không kiểm tra sức mạnh của Diệp Thiên. Anh ta đã bị đánh bại bởi một động thái. Anh nắm lấy cánh tay phải của chú Tấn và kéo. Sau đó, anh nghe thấy tiếng click và cánh tay của chú Tấn trở lại vị trí ban đầu. 

"Cảm ơn sư phụ!"

Chú Tấn cử động cánh tay hai lần. Mọi thứ vẫn như cũ, ngoại trừ việc các khớp vẫn còn hơi đau. Sau đó hắn kính cẩn nói với Tư Đồ Hồng.

Tư Hồng thở dài. Vốn dĩ anh muốn mắng cô, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cung kính của đối phương, anh không nhịn được. "Chú Đàm, chú là lão già trong nhà, hành động của chú phải có thước đo, chú nên ngăn cản Tiểu Cảnh nói bậy, thay vì đi cùng cô ấy. Nếu hôm nay Diệp Thiên không tỏ ra thương xót, chúng ta sẽ là người chịu thiệt."

"Thiếu gia đã dạy cho ngươi một bài học!"

Chú Tấn cúi đầu nhận lỗi. Sức mạnh của Diệp Thiên vượt xa sự mong đợi của anh. Nếu biết người thanh niên này lợi hại như vậy, hắn sẽ không dùng thủ đoạn liều lĩnh như vậy. Tuy nhiên, chú Tấn không hề nhận thức được sai lầm của mình. Hắn cảm thấy có chút hối hận vì đã đánh giá thấp thực lực của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên và Hầu Hầu lái xe quay lại một đoạn, tìm lại số nhà Vương Huy rồi mới nhấn chuông. Diệp Thiên cùng Vương Huy chỗ ở đều có chút kinh ngạc. Làm sao cô ấy, một sĩ quan cảnh sát, có thể sống cùng cộng đồng với một người đến từ Nam Hồng Môn! 

"Đinh đồng..."

Chuông cửa reo hai lần nhưng không có ai ra mở cửa. Diệp Thiên đang định nhấn chuông cửa lần nữa. Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một cỗ mùi thơm đột nhiên xộc vào mũi hắn. Vương Huy chỉ thò đầu cười nói: "Xin lỗi, vừa rồi ta đang tắm, xin chờ một chút!"

Vương Huy bước ra chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót. Tóc cô ấy ướt và trông cô ấy rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 278 Điều kiện trao đổi

Nói xong, Vương Huy lập tức đóng cửa lại. Vương Huy nhanh chóng trở về phòng tìm một bộ đồ lót rồi mặc vào. Cô mở tủ nhìn hồi lâu nhưng không biết nên mặc gì. Bình thường Vương Huy ở nhà rất bình thường, nhưng nghĩ tới gặp Diệp Thiên, nàng lại do dự không biết nên mặc cái gì!

Vương Huy từ trong tủ lấy ra mấy bộ quần áo, đứng trước gương thử đi thử lại. Cuối cùng, cô vẫn không thể quyết định nên mặc bộ quần áo nào. Đột nhiên Vương Huy nhìn mình trong gương mặt đỏ bừng, tự nhủ: "Mình sao vậy? Sao mình lại căng thẳng thế này! Chỉ là Diệp Thiên, sao mình phải tốn nhiều tiền như vậy cho anh ta!"

Phụ nữ thích vẻ ngoài của mình để làm hài lòng bản thân, và điều này xảy ra ở cả trong và ngoài nước trên toàn thế giới. Vương Huệ chỉ vô thức muốn thể hiện khía cạnh hấp dẫn nhất của mình trước mặt người khác giới. 

Cuối cùng, cô chọn chiếc váy bó sát màu xanh nhạt. Sau khi mặc nó, cô ấy trông tràn đầy năng lượng và xinh đẹp, đặc biệt là đôi chân thon và dáng người thon thả được phô bày một cách không thể chê vào đâu được. Bộ ngực cao của cô đặc biệt hấp dẫn nhưng cổ áo của chiếc váy này lại không hề thấp. 

Sau khi thay váy, Vương Huy dùng khăn khô lau tóc ướt, sau đó xỏ dép đi mở cửa cho Diệp Thiên. 

"Xin lỗi đã để cậu đợi lâu, vào đi!"

Vương Huệ mở cửa và nói với nụ cười rạng rỡ. Diệp Thiên đi vào nhà sau, đem hoa giấu sau lưng đưa cho Vương Huy, cười nói: "Hoa hợp mỹ, ta lần đầu tới đây, không biết ngươi thích cái gì, liền mua một bó hoa tặng ngươi!"

Nữ phù thủy màu xanh rất hợp với chiếc váy màu xanh của Vương Huy, nhưng Vương Huy lại có chút đỏ mặt. Ngôn ngữ hoa của bùa xanh tượng trưng cho tình yêu thuần khiết. Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu điều này. Vốn dĩ anh định mua hoa hồng đỏ, nhưng lại sợ Vương Huy hiểu lầm nên đã mua bó hoa hồng xanh này. 

Nhưng tôi không ngờ rằng ý nghĩa của bó hoa này vẫn mang ý nghĩa tình yêu. 

Vương Huy nhìn đóa hoa hồng xanh kiều diễm, do dự một chút, nhưng cuối cùng cũng nhận bó hoa, đặt trước mũi ngửi ngửi, vẻ mặt say mê nói: "Thơm quá!"

Sau khi đem hoa bỏ vào bình, đặt vào trong bình, Vương Huy phát hiện Diệp Thiên còn mang theo rất nhiều đồ, "Diệp Thiên, ngươi làm gì vậy? Sao lại mua nhiều đồ như vậy?"

Diệp Thiên đặt món quà trong tay lên bàn, cười nói: "Lần đầu tiên đến nhà cậu, tôi không thể ra tay trắng. Đây là món quà nhỏ để tỏ lòng tôn kính với chú và dì!"

Vương Huy có chút ngưỡng mộ liếc mắt nhìn Diệp Thiên, cảm thấy Diệp Thiên rất khách khí, đáng tiếc cha mẹ cô không ở cùng cô. Cha mẹ của Vương Huệ là doanh nhân và thường rất bận rộn. Họ bay khắp đất nước hầu hết thời gian và thậm chí sống gần công ty. 

Vì Vương Huệ không thích môi trường ồn ào nên bố mẹ cô đã mua cho cô một căn biệt thự trong khu dân cư sang trọng này. 

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh. Bố mẹ tôi không sống ở đây. Những thứ đó sau này anh nên lấy lại!"

Vương Huy cười nói: “Muốn uống gì?”

"Chỉ cần cho tôi một cốc nước đun sôi!"

Thứ Diệp Thiên thường uống nhiều nhất là trà và nước đun sôi. Anh ấy hiếm khi uống rượu trừ khi không có gì để làm. Hôm nay hắn tới gặp Vương Huy có việc, cho nên Diệp Thiên hy vọng có thể nhanh chóng đi vào chủ đề.

Vương Huy quay người giúp Diệp Thiên rót nước. Diệp Thiên đột nhiên phát hiện Vương Huy có thân hình rất tốt. Cô ấy trông bụ bẫm hơn nhiều so với khi mặc đồng phục cảnh sát. Cặp mông của cô ấy săn chắc và đôi chân của cô ấy trắng và dài. Thật đáng tiếc khi người phụ nữ này không trở thành người mẫu. 

Vương Huy giúp Diệp Thiên rót một cốc nước sôi, đi tới đưa cho hắn: "Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì ở ta!"

Diệp Thiên bưng nước lên uống một ngụm, nhìn Vương Huy, "Ta đi Tam Bảo Điện không phải làm gì, kỳ thực là tới tìm ngươi một việc!"

Diệp Thiên trong phủ không có người quen, theo thủ tục ít nhất phải mất một hai tháng mới xin được giấy phép kinh doanh. Chưa kể thời gian sắp hết, anh căn bản không thể đợi lâu như vậy được!

Vương Huy sửng sốt một lát. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên Lai đang tìm cơ hội để đến gần cô, nhưng không ngờ anh lại thực sự nhờ cô giúp đỡ. 

"Hãy nghe xem. Nếu có thể giúp được, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ!"

Vương Huy làm việc luôn rất nguyên tắc, không có lập tức đồng ý Diệp Thiên. 

"Tôi dự định mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Mong các bạn giúp tôi tìm mối liên hệ và xin giấy phép kinh doanh càng sớm càng tốt!"

Diệp Thiên không chút do dự, nói thẳng vào vấn đề. Diệp Thiên nhìn biểu tình trên mặt Vương Huy, muốn biết chuyện này có thể hay không! 

Vương Huy kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, "Ngươi không phải bác sĩ phụ khoa sao? Tại sao lại chuyển sang phẫu thuật thẩm mỹ?"

Đó là một câu chuyện dài. Diệp Thiên Yến kể lại ngắn gọn và toàn diện những gì đã xảy ra với anh ở bệnh viện số 1. Anh ấy cũng nói một cách đầy cảm xúc và lý trí rằng anh ấy mở bệnh viện để giúp mọi người xung quanh tìm việc làm, v.v. Anh ấy nói rằng anh ấy giống như một nhà từ thiện. Vương Huy liên tục gật đầu.

Vương Huy trợn mắt mấy cái, lộ ra nụ cười khó thấy, sau đó nói: "Được, ta có thể đồng ý giúp ngươi, nhưng có một điều kiện!"

“Điều kiện gì?”

Diệp Thiên nghe nói có chuyện, hưng phấn hỏi. 

Ngoài việc nghi ngờ nguyên nhân cái chết của cha Diệp Thiên, ​​Vương Huệ còn bí mật điều tra danh tính của Diệp Thiên. Kết quả khiến cô bị sốc. Thông tin của Diệp Sơn trong hệ thống công an được xếp vào loại bí mật cấp một và chỉ có lãnh đạo cấp tỉnh mới đủ tư cách xem. Tuy nhiên, mức độ bảo mật của Diệp Thiên thậm chí còn cao hơn và nó hóa ra là bí mật quốc gia. 

Mức độ bảo mật này có nghĩa là mức độ bảo mật tương đương với mức độ bảo mật của các nhà lãnh đạo quốc gia. Vốn dĩ chuyện này không nên hỏi, nhưng Vương Huy lại không nhịn được nội tâm tò mò: "Ngươi thân phận là cái gì?"

Diệp Thiên cảm thấy lời nói của Vương Huy có chút khó hiểu. Anh ấy chỉ là một thường dân. Anh ta có thể có danh tính nào khác? 

Những trải nghiệm trước đây của anh ở nước ngoài đã là chuyện quá khứ, Diệp Thiên cảm thấy không cần thiết phải nhắc lại nữa. 

"Cô cảnh sát, đừng nói tôi bí ẩn đến thế nào, tôi chỉ là một người bình thường thôi!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ mỉm cười. 

Vương Huy nở nụ cười rạng rỡ, "Thật sao? Vậy xem ra chúng ta không cần phải nói nữa, chuyện của ngươi ta cũng không giúp được ngươi!"

Vương Huy vừa mới nắm được ý đồ của Diệp Thiên đến tìm hắn để làm gì đó cho hắn nên đã cố gắng tống tiền hắn bằng mọi cách có thể! 

Diệp Thiên không muốn cứ như vậy rời đi. Ngoài Vương Huy ra, anh không tìm được ai có thể giúp được mình. 

“Ồ, chính xác thì cậu muốn biết điều gì?”

Diệp Thiên thỏa hiệp. 

Vương Huệ nở một nụ cười tự hào và hỏi: "Danh tính của bạn! Tại sao thông tin của bạn lại được coi là bí mật quốc gia trong hệ thống an ninh công cộng của chúng tôi?"

Diệp Thiên nghe được lời này, chết lặng. Anh thật sự không biết điều này!

"Siêu bí mật? Ý bạn là gì?"

Diệp Thiên nghi hoặc nhìn Vương Huy, không hiểu siêu bí mật này có ý nghĩa gì. Thậm chí, anh còn lo lắng mình đã phạm phải điều gì đó và bị quốc gia đưa vào danh sách đen. 

Giả vờ, bạn vẫn giả vờ! Vương Huy âm thầm cười thầm trong lòng. 

"Siêu bí mật có nghĩa là danh tính của bạn và mọi thứ về bạn đều phải được bảo mật ở mức độ cao nhất. Chỉ một số ông lớn trong nước mới có thể xem thông tin chi tiết của bạn. Nếu ai đó tùy ý tiết lộ thông tin của bạn, một số bộ phận có thể bắt giữ người phát tán thông tin của bạn vì tội phản quốc!"

Vương Huy giải thích cặn kẽ cho Diệp Thiên. 

Nghe vậy, Diệp Thiên càng cảm thấy choáng váng. Bà ơi, đã đến lúc anh ấy trở thành người quan trọng như vậy rồi sao? 

Diệp Thiên có chút nghi ngờ Vương Huy có phải là cố ý trêu chọc hắn hay không, nhưng biểu tình của nàng lại không giống như vậy, "Nói thật, đây là lần đầu tiên ta nghe đến siêu bí mật thuật ngữ, ta cũng không có ý kiến ​​gì!"

Trong lòng Diệp Thiên bỗng nhiên bất an. Tại sao điều này xảy ra? 

Chẳng lẽ là người đến từ Thiên Long? 

Nhưng tôi hoàn toàn không đồng ý gia nhập Thiên Long! 

"Ừ, xem ra ngươi không thành thật, nếu đã như vậy thì chúng ta thật sự không cần nói tiếp nữa!"

Vương Huy lại bức bách Diệp Thiên Đạo. 

Diệp Thiên cảm thấy rất không vui, tê liệt. Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Bạn muốn tôi nói gì? 

"Tôi đã nói rồi, cô cảnh sát Vương, cô đừng hung hăng. Nếu tôi thực sự tuyệt vời như cô nói, tôi còn cần mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nữa không? Cho dù tôi muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, tôi cũng không cần phải xin giấy phép kinh doanh của cô!"

Diệp Thiên không hài lòng nói. 

Lời của Diệp Thiên không phải không có lý. Thân phận của Diệp Thiên thật sự là bí mật hàng đầu của quốc gia, điều này có nghĩa là hắn cho rằng mình là mục tiêu huấn luyện trọng điểm của quốc gia. Không thể nào anh ta thậm chí không có được giấy phép kinh doanh!

"Quên đi, ngươi đã không muốn nói, ta cũng không ép ngươi, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng yêu cầu của ta!" 

Vương Huy suy nghĩ một chút, quyết định giúp Diệp Thiên.

"Được rồi, nếu có thể tôi chắc chắn sẽ giúp!"

Vương Huệ Anh cười nói: "Ta còn chưa nghĩ tới, nhưng ngươi trước tiên phải hứa với ta, sau này nghĩ tới sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Thiên Cao đồng ý mà không hề suy nghĩ. Anh ta đứng dậy, đưa tay ra, cười nói: "Được, xử lý!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 279: Mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ (1)

Diệp Thiên tin tưởng Vương Huy tính cách, biết đối phương không thể đưa ra những yêu cầu vô lý nên không chút do dự lựa chọn đồng ý với cô. Bề ngoài thì Diệp Thiên lợi dụng, nhưng Vương Huy làm ra chỉ là một yêu cầu mơ hồ. Cô thậm chí còn không biết mình sẽ yêu cầu Diệp Thiên làm gì. 

Có thể để anh đãi cô một bữa, có thể nhờ anh giúp cô bắt tù nhân, có thể nhờ Diệp Thiên cho cô một tương lai, v.v. Tóm lại, mọi chuyện đều có thể. 

Nhưng chính vì tính không chắc chắn của tình trạng này mà nó mới quý giá đến thế. Người thực sự lợi dụng chính là Vương Huy, bởi vì chỉ cần cô đề xuất bất cứ điều gì không vi phạm nguyên tắc của Diệp Thiên, Diệp Thiên đều sẽ đồng ý. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, Vương Huy không chút mơ hồ, lập tức nhấc điện thoại tìm người, "Này, chú Hoa, đây là Tiểu Huy, cậu ở bên đó có bận không?"

"Thì ra là Tiểu Huy, cô gái. Lúc này ai dám gọi điện cho tôi?"

Giọng nói của một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi vang lên trong điện thoại. Tuy đang cười nhưng trên người hắn vẫn toát ra vẻ uy nghiêm. Hoa Vũ Phong là phó thị trưởng thành phố Mingzhu và phụ trách văn hóa, giáo dục và y tế. Cho nên chỉ cần hắn nhất định ra mặt, chuyện của Diệp Thiên đều có thể tùy ý xử lý. 

Hoa Ngọc Phong là đồng chí của cha Vương Hội, hai người là anh em. Tuy nhiên, sau khi cha của Vương Huệ nghỉ hưu, vì một số lý do nên ông chọn con đường kinh doanh, còn Hoa Phong Vũ lại dấn thân vào chính trị. 

Mặc dù cả hai làm việc trong các ngành khác nhau nhưng cả hai đều hoạt động tốt trong lĩnh vực tương ứng của mình. 

Không có lúc nào Hoa Phong Vũ không bận rộn. Về cơ bản, anh ấy không có nhiều thời gian rảnh ngoại trừ giờ nghỉ trưa. Bây giờ là giờ nghỉ trưa của Hoa Phong Vũ nên mới nói như vậy. Anh ấy cấm kỵ nhất việc người khác làm phiền anh ấy khi anh ấy đang nghỉ ngơi, vì vậy người của anh ấy sẽ rất chú ý đến điều đó. Ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, họ sẽ không bao giờ làm phiền vị phụ huynh trung thực và lương thiện này trong giờ nghỉ trưa. 

Vương Huy đang hưng phấn quên mất chuyện đó, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, trách cứ tên này. Nếu không có anh, anh sẽ không thô lỗ như vậy trước mặt chú Hoa. 

Vương Huy vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi Vương thúc, ta thật sự không phải cố ý quấy rầy ngươi, ta chỉ là có chút hưng phấn mà thôi!"

Hoa Phong Vũ thực sự không muốn mất bình tĩnh. Ông luôn coi Vương Huy như con gái đỡ đầu của mình, "Sao con lại hưng phấn như vậy? Chuyện đó khiến con, một nữ cảnh sát đến từ chi nhánh Nam Thành bị sốc, nên con phải nói chuyện với chú Hoa!"

Vương Huy nghe giọng điệu Hoa Phong Vũ vẫn như vậy ôn hòa, lập tức thở phào nhẹ nhõm, "Không có gì nghiêm trọng đâu. Chú Hoa, con có một người bạn rất tốt. Anh ấy dự định mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, đang vội nên muốn nhanh chóng lấy được giấy phép kinh doanh. Đừng lo lắng, tôi không yêu cầu anh mở cửa sau cho anh ấy. Tôi chỉ mong anh có thể chào hỏi những người bên dưới và đẩy nhanh quá trình."

Vương Huy, bác Hứa nghiêm khắc nhưng tốt bụng, chỉ có thể hiểu được tính tình của ông. Là người thân, bạn bè, ông có thể rất tử tế và tốt bụng, nhưng khi làm quan, ông khá gay gắt khi đối mặt với những kẻ dị giáo đó, và ít người có thể có động thái nhỏ chống lại ông. 

"Nói nhảm, Tiểu Huy, ngươi có biết Hoa thúc làm sao có được ngày hôm nay không?"

Hoa Phong Vũ có thể trở thành phó thị trưởng thành phố Mingzhu không phải nhờ nịnh nọt người khác, cũng không phải tặng tiền và quà mà nhờ vào phong cách mạnh mẽ, kiên quyết và khả năng quản lý công việc của chính phủ. 

Dù bây giờ quan chức tham nhũng nhiều như chó, nhưng quan chức tốt như Hoa Phong Vũ cũng tồn tại. 

Vương Huệ lè lưỡi trong điện thoại và nói: "Chú Hoa, tôi biết chú không thể có được ngày hôm nay nhờ vào tà giáo, nhưng bạn của tôi có y thuật rất tốt, và anh ấy có tất cả thông tin, vì vậy không có vấn đề gì với việc vi phạm các nguyên tắc."

Hoa Phong Vũ hoàn toàn không muốn làm như vậy ân huệ, nhưng Vương Huy lại không ai khác chính là con gái của đồng đội của hắn. Khi anh và cha Vương Huệ ra chiến trường, cha Vương Huệ đã làm viên đạn cho anh, và một hạt đậu nành ở chân anh đã tạo ra một lỗ đạn nhỏ. 

"Xem nào, bạn cho tôi thông tin và nếu đúng như bạn nói, tôi sẽ nhờ họ làm điều gì đó đặc biệt cho bạn!"

Hoa Phong Vũ trong mắt nói như vậy, nhưng hắn vẫn là biểu hiện lòng tốt của mình bằng một cách khác. 

"Được rồi, chú Hứa, tôi sẽ gửi cho chú ngay!"

Vương Huệ vui mừng khôn xiết, hạnh phúc hơn cả những gì cô đã làm được. 

Sau đó Diệp Thiên cùng Vương Huy mang theo tin tức trở lại xe, yêu cầu Hầu Tử trực tiếp lái xe đến tòa thị chính. Khỉ sợ hãi đến nỗi chân run rẩy ngay cả khi đến đồn cảnh sát. Anh sợ rằng mình sẽ ngất xỉu khi đến tòa thị chính. 

"Lão đại, tại sao nhất định phải đi tòa thị chính? Không đi được sao?"

Con khỉ chợt héo hon và nói một cách đáng thương. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng của con khỉ, Diệp Thiên thật muốn đá hắn một cái, "Tiểu tử ngươi có thể hứa hẹn một chút được không? Ngươi cứ đi đến tòa thị chính, không yêu cầu làm gì, sợ cái gì?"

Vương Huy nhìn chằm chằm con khỉ mấy lần, cảm thấy nó quen mắt. “Chúng ta đã gặp nhau ở đâu đó phải không?”

Con khỉ vốn dĩ không để ý tới Vương Huy, bây giờ lại bị mỹ nhân này hỏi thăm, sau đó cười nói: "Ha ha, hẳn là... ừ..."

Nhưng ngay sau đó nụ cười của con khỉ đông cứng lại. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra người phụ nữ này trông quen quen. Anh chợt nhớ ra người phụ nữ đó là cảnh sát và lập tức nhớ ra con khỉ đã bị Vương Huy bắt vì tội đánh nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 280: Mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ (2)

Tuy nhiên, Vương Huệ không có ấn tượng sâu sắc với Monkey. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy mình đã nhìn thấy anh ở đó, nên khi Huệ hỏi, nụ cười của Khỉ cứng đờ, anh lập tức phủ nhận: "Không, không, chúng ta chưa từng gặp nhau. Có thể cô đã nhầm người!"

Vương Huy còn chưa nhận ra con khỉ, nhưng con khỉ đã nhớ tới Vương Huy rồi. Người phụ nữ này vẫn xinh đẹp như vậy khi không mặc đồng phục cảnh sát. Tất nhiên, con khỉ sẽ không dễ dàng quên điều đó, nhưng nó cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ đến việc bị cô bắt được. 

Diệp Thiên biết con khỉ đang lo lắng điều gì, vội vàng bước tới đỡ nó ra, nhìn Vương Huy với nụ cười tự mãn: "Sao vậy, chẳng lẽ ngươi có hứng thú với ca ca của ta?"

Để chuyển hướng sự chú ý của Vương Huệ, Diệp Thiên đã phải nói những điều ngẫu nhiên. Thủ thuật này rất hiệu quả. Vương Huy lập tức trừng mắt nhìn Diệp Thiên. 

"Tch, tôi cũng không coi thường anh, sao anh không tự hào về tôi như anh trai của mình? Tôi nghĩ anh chỉ muốn đút tiền vào mặt thôi!"

Mặc dù câu nói này nhắm vào Diệp Thiên, nhưng con khỉ lại cảm thấy mình bị đả kích rất lớn. Bà ơi, tuy ông chủ rất đẹp trai nhưng con sẽ không bị con khốn này hạ giá và trở thành kẻ vô dụng! 

Tuy nhiên, con khỉ không dám nói những lời này. Nếu nữ cảnh sát tức giận, anh ta sẽ là người chịu thiệt. 

Khỉ không phải là kiểu anh chàng đẹp trai đầy nắng. Anh ta có một vết sẹo mờ trên mặt, điều này làm tăng thêm vẻ hoang dã và kiểu mohawk. 

Bị Diệp Thiên Nhất cắt ngang, Vương Huy nhanh chóng quên đi chuyện đã xảy ra trước đó. Hai người không ngừng cãi vã, Khỉ cũng tăng tốc cho xe chạy. Anh ta sợ Vương Huy nhận ra mình giữa chừng nên ngay sau đó anh ta đã lái xe đến Tòa nhà chính quyền thành phố Mingzhu. 

Sau khi xuống xe, Vương Huy vốn định một mình đi gặp Hoa Phong Vũ, nhưng trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ. Nàng quay đầu nhìn Diệp Thiên, cười nói: "Diệp Thiên, đi theo ta!"

Diệp Thiên cảm thấy mình cần phải đi Minh Châu thành, thế là cũng xuống xe. Hai người đã đến trước cổng phủ. Khi người bảo vệ nhìn thấy đó là Vương Huệ, anh ta lập tức thả họ đi. Vương Huệ đã đến Chính quyền thành phố Mingzhu vài lần nên rất nhiều người ở đây biết cô. 

Vương Huy mang theo Diệp Thiên Xu đến trước cửa văn phòng Hoa Phong Vũ với thái độ quen thuộc, "Khi vào trong, tôi hét gì cũng có thể hét. Đừng nói nhảm, được không?"

Vương Huy mặt đỏ bừng nói. Diệp Thiên có chút bối rối, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý yêu cầu của Vương Huy. 

Sau khi được Diệp Thiên cho phép, Vương Huy gõ cửa văn phòng Hoa Phong Vũ: "Đông Đông Đông..."

"Mời vào!"

Một giọng nói nam tính vang lên từ bên trong. 

Vương Huệ đẩy cửa ra và nở một nụ cười dễ thương ngay khi bước vào văn phòng của Hoa Phong Vũ, "Xin chào chú Hua, thật khó để gặp được chú! Diệp Thiên, ​​​​đây là sĩ quan phụ huynh Pearl của chúng tôi, Phó Thị trưởng Hoa Phong Vũ!"

Diệp Thiên nhìn người đàn ông trung niên đang ngồi ở bàn làm việc xem xét tài liệu. Ông ta là phó thị trưởng, ngoài bốn mươi, có khuôn mặt trắng trẻo nên trông trẻ hơn so với tuổi thật. Hoa Phong Vũ hiển nhiên rất sửng sốt khi nhìn thấy Diệp Thiên. Anh ta không ngạc nhiên khi Vương Huệ đưa người ngoài đến đây, nhưng vì chuyện khác. 

Trong cuộc họp ngày hôm kia, lãnh đạo thành phố đã đặc biệt mời các cán bộ thành phố từ cấp phó sở trở lên tổ chức họp bí mật sau cuộc họp. Nội dung cuộc họp có liên quan đến Diệp Thiên. Cấp trên đã ban hành một văn bản mật gửi Thành ủy và Chính quyền thành phố Mingzhu nhưng không đi sâu vào chi tiết. Họ chỉ yêu cầu họ đối xử đặc biệt với Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên gây chuyện phải báo cáo cấp trên ngay lập tức. 

Khi đó, mọi người khi biết tin đều chấn động, cho rằng Diệp Thiên chính là trưởng nam kinh đô. Tuy nhiên, trong quan lại Yến Kinh không có nhân vật lớn tên Ye nên mọi người đều tò mò Diệp Thiên là ai. Tuy nhiên, người thư ký từ chối tiết lộ bất kỳ thông tin nào và chỉ nhờ mọi người giúp đỡ khi cần thiết. 

"Chào chú Hoa, tôi là Diệp Thiên, bạn của Tiểu Huy!"

Diệp Thiên tiến lên phía trước mỉm cười cung kính. 

"Xin chào, xin chào!"

Hoa Phong Vũ đứng dậy bắt tay Diệp Thiên. Anh ấy rất nhiệt tình và nói đùa: "Xiaohui, đây không phải là bạn trai của em. Chẳng trách em lại quan tâm như vậy!"

Vương Huy sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt phức tạp nhìn Hoa thúc, cảm thấy vui mừng, ngượng ngùng thậm chí có chút thất vọng, "Không thể nào, Hoa thúc, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, hắn chỉ là một người bạn bình thường của ta mà thôi!"

"Ha ha..."

Hoa Phong Vũ cười thật lòng nói: "Từ chối chỉ có nghĩa là đủ rồi. Đàn ông nên cưới khi còn trẻ, và phụ nữ nên kết hôn khi còn trẻ. Dù có bạn trai cũng không phải là điều đáng hổ thẹn. Nếu bố mẹ bạn biết chuyện này, tôi e rằng họ sẽ mừng lắm."

Cha mẹ của Vương Huệ luôn lo lắng cho cuộc hôn nhân của con gái và giúp cô giới thiệu nhiều chàng trai trẻ cho mình. Tuy nhiên, cô gái này không thích bất kỳ ai trong số họ. Cô ấy xua đuổi họ hoặc thờ ơ với họ, khiến họ bỏ cuộc bất chấp khó khăn. 

Vương Huy muốn giải thích, lại là Diệp Thiên lại nói: "Hoa thúc, ngươi hiểu lầm rồi. Tiểu Huy và ta thật ra chỉ là bạn bè bình thường thôi!"

Hoa Phong Vũ nhìn Diệp Thiên, cảm thấy hắn nhìn quen mắt, nhưng Hoa Phong Vũ khẳng định hắn chưa từng gặp qua Diệp Thiên. 

"Tiểu Huy, ngươi ra ngoài ngồi trước đi. Chú có chuyện muốn nói với Diệp Thiên!"

Hoa Phong Vũ đột nhiên quyết định thử xem Diệp Thiên thanh niên được thư ký coi trọng này là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 281: Mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ (3)

Vương Huy có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên Hoa thúc gặp Diệp Thiên. Tại sao anh ta lại cư xử hơi bất thường và thậm chí còn nói chuyện một mình với anh ta? 

Hơn nữa, vừa rồi Thái Phượng Vũ ánh mắt nhìn Diệp Thiên có chút đặc biệt. Họ có biết nhau trước đây không? 

Tuy nhiên, Vương Huệ ngay lập tức bác bỏ ý tưởng vừa rồi. Nếu Diệp Thiên và chú Hoa biết Hoa thì họ sẽ không đến nhờ cô giúp đỡ. 

Vương Huy nhìn Diệp Thiên, phát hiện trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ khó hiểu. Cô lập tức yên tâm, gật đầu rời đi, "Được rồi, chú Hoa, chú có thể nói chuyện, cháu không làm phiền chú nữa."

Sau khi Vương Huy rời đi, Hoa Phong Vũ lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Sau khi hít một hơi, hắn hỏi Diệp Thiên: "Ngươi là Diệp Thiên sao?"

Mặc dù nghe có vẻ vô nghĩa nhưng khi giới thiệu thì Vương Huy đã nói rồi, Hoa Phong Vũ lại hỏi. Tuy rằng vấn đề rất mơ hồ, nhưng Diệp Thiên cũng đã đoán được ý đồ của đối phương. 

Hoa Phong Vũ không chỉ hỏi tên Diệp Thiên, mà còn muốn biết một chuyện khác. 

Diệp Thiên cũng móc ra một điếu thuốc, ung dung châm lửa: "Hoa thị trưởng thân là quan viên nên hiểu rõ, những chuyện không nên biết tốt nhất không nên hỏi, đây hẳn là một trong những điều cấm kỵ trong quan chức!"

Diệp Thiên chưa từng làm quan, nhưng hắn biết quan trường giống như chiến trường, nếu không cẩn thận sẽ bị tan thành từng mảnh. 

Hoa Phong Vũ muốn hỏi thân phận thật sự của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại không thể nói cho hắn biết. Nhớ lại những gì Vương Huy đã nói trước đó, thông tin của Diệp Thiên là bí mật hàng đầu của hệ thống công an, Hoa Phong Vũ chính là phó thị trưởng. Thành phố Mingzhu mặc dù là một thành phố trực thuộc Trung ương nhưng trình độ của anh ta không đạt đến trình độ biết những bí mật hàng đầu. 

Hoa Phong Vũ sửng sốt. Anh không ngờ Diệp Thiên lại chu đáo như vậy. Anh không khỏi nhìn Diệp Thiên nhiều hơn. Hiện tại hắn càng ngày càng cảm thấy người thanh niên này không hề đơn giản. 

"Ha ha..."

Hoa Phong Vũ đột nhiên bật cười: "Ta có thể khác với những người khác. Lý thuyết chính thức có thể không có tác dụng với ta. Thân là một trong những quan chức phụ trách của thành phố Minh Châu, ta chỉ hy vọng có thể hiểu rõ chân tướng, chịu trách nhiệm với gần 20 triệu công dân của thành phố Minh Châu."

Hoa Phong Vũ trẻ trung và mạnh mẽ. Ông trở thành phó thị trưởng của một đô thị ở độ tuổi ngoài 40, một điều hiếm thấy ở cả nước. Ông không bao giờ xu nịnh cấp trên như những quan chức khác mà chỉ làm những việc thiết thực cho nhân dân. 

Hoa Phong Vũ tuy không được lãnh đạo ưa thích nhưng lại rất khéo léo trong việc làm. Nhiều sự kiện quan trọng được ông thực hiện đã mang lại nhiều vinh dự, thành tích cho lãnh đạo thành phố. Vì vậy, cho dù Hoa Phong Vũ không được lãnh đạo yêu thích thì cũng không có ai làm khó được hắn. 

Trong giới quan lại không thiếu những thuộc hạ xu nịnh, nhưng có rất ít người có thể đạt được thành tựu chính trị như Hoa Phong Vũ. Điểm quan trọng nhất là Hoa Phong Vũ không tham công đức. Trong nhiều dự án, ông nhường công lao cho người đứng đầu. 

Diệp Thiên không biết Hoa Phong Vũ là người như thế nào, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn khiến hắn có chút bất mãn. Nếu một người thực sự quan tâm đến một điều gì đó, anh ta sẽ không nói về nó cả ngày. Ví dụ, nếu một người thực sự muốn kiếm tiền, anh ta sẽ không luôn nói rằng tôi muốn kiếm tiền mà sẽ chứng minh điều đó bằng hành động. 

Nếu Hoa Phong Vũ thực sự yêu dân, thực sự nghĩ đến họ, tại sao lại luôn nói muốn quan tâm đến họ? 

Biết rõ thân phận của Diệp Thiên có quan hệ gì với việc Hoa Phong Ngọc Quan không quan tâm đến thường dân? 

Câu nói này chẳng những không để lại ấn tượng tốt cho Diệp Thiên, còn khiến Diệp Thiên cảm thấy người này là đạo đức giả! 

"Hua phó thị trưởng, nếu như ông biết thân phận của tôi, chẳng lẽ sẽ chỉ gây tổn hại cho người dân thành phố Minh Châu sao? Ông vẫn nhất quyết muốn biết thân phận của tôi sao?"

Diệp Thiên rít một hơi thuốc lá, sau khi làm nổi bật làn khói dày đặc, hắn mỉm cười hỏi. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Hoa Phong Vũ sẽ tìm cái khác cao ngạo lý do, nhưng hắn không có. Thay vào đó, anh ấy đã suy nghĩ sâu sắc. Một lúc lâu sau, Hoa Phong Vũ mới lắc đầu: "Không được, nếu biết thân phận của ngươi sẽ mang đến tổn hại cho dân chúng, ta thà không biết gì còn hơn!"

Câu nói này khiến Diệp Thiên có phần bất ngờ, đối với Hứa Phó thị trưởng hắn càng khó đoán hơn. 

"Phó Thị trưởng Hứa có thể đã nghe nói gì đó về tôi, nhưng đó không phải là vấn đề. Bây giờ tôi chỉ là một công dân bình thường ở Mingzhu, và thân phận chính xác của tôi là một bác sĩ, không hơn không kém!"

Thái độ của Diệp Thiên đối với Hoa Phong Vũ sau lời hắn vừa nói có chút thay đổi. 

Vì thế hắn bình tĩnh nói với Hoa Phong Vũ. 

Hoa Phong Vũ trầm ngâm một lát, sau lưng nổi lên một trận ớn lạnh. Anh cảm thấy mình gần như đã phạm phải một sai lầm lớn. Lời nói của Diệp Thiên chợt khiến hắn tỉnh ngộ, "Được, rất tốt. Chỉ cần là chuyện có lợi cho dân chúng, đương nhiên quan chức chúng ta sẽ ủng hộ. Đưa thông tin của ngươi vào đây, ta sẽ nghiên cứu. Nếu quả thực có tình huống đặc biệt, chúng ta sẽ đặc biệt xử lý."

"Cảm ơn!"

Sau một hồi nói chuyện vô nghĩa, cả hai nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện. Sau khi Diệp Thiên đi ra khỏi phòng làm việc của Hoa Phong Vũ, Hoa Phong Vũ ngồi xuống ghế, cảm thấy nhẹ nhõm, thầm nói trong lòng: “Xem ra hôm nay mọi chuyện sẽ thay đổi!”

Vương Huy nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, vội vàng đi tới hỏi Diệp Thiên: "Sao vậy? Hoa thúc không làm khó ngươi chứ?"

Vương Huy không biết bên trong hai người vừa nói cái gì. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Hoa Phong Vũ, cô cho rằng Hoa Phong Vũ sẽ nói những lời cay nghiệt. 

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Không có việc gì, đi thôi!"

"Đi?"

Vương Huy vẻ mặt khó hiểu: "Chuyện còn chưa giải quyết xong, sao lại vội vàng rời đi như vậy?"

Vương Huy cảm thấy mình cùng Hoa Phong Vũ nói chuyện về Diệp Thiên không mấy tốt đẹp. Nếu cứ như vậy rời đi, Diệp Thiên khả năng không lấy được giấy phép kinh doanh mở bệnh viện. 

Vương Huy đang định vào văn phòng Hoa Phong Vũ để nói chuyện vui vẻ. Mặc dù cô không đặc biệt thân thiết với Hoa Phong Vũ, nhưng cha cô là đồng đội và anh trai của Hoa Phong Vũ nên có thể lộ ra chút mặt mũi. Tuy nhiên, trước khi Vương Huệ bước vào văn phòng của Hoa Phong Vũ, cô đã bị Diệp Thiên kéo đi. 

Diệp Thiên nắm tay Vương Huy, cho đến khi cô đi ra khỏi cổng tòa thị chính mới buông ra. Ở gần nhau như vậy ở nơi công cộng khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh hơn! 

"Này, buông ra, cậu bị sao vậy?"

Vương Huy thoát khỏi tay Diệp Thiên, ngượng ngùng nói. 

Diệp Thiên tự tin cười nói: "Chúng ta đã nói rồi, ngươi tại sao còn tới đó? Đừng lãng phí thời gian, ta phải về chuẩn bị. Đến lúc khai trương, đừng quên đưa cho ta một lẵng hoa!"

"Tch, đừng xinh đẹp như vậy nữa, cô cho rằng mình là ai? Hứa thúc dễ dàng đồng ý với cô sao?"

Vương Huy trợn mắt nhìn Diệp Thiên, “Ta cho ngươi một con quỷ đầu to!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 282: Mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ (4)

“Cái gì, cậu không tin à?”

Diệp Thiên nhướng mày nhìn Vương Huy, "Được rồi, ngươi chờ một chút, ba ngày nữa bệnh viện thẩm mỹ của ta sẽ mở cửa!"

Diệp Thiên không phải nói lớn lời, ngược lại tràn đầy tự tin. Cuộc trò chuyện vừa rồi với Hoa Phong Vũ trong văn phòng đã giải thích tất cả. Diệp Thiên cũng nghe được câu trả lời mình muốn từ lời nói của Hoa Phong Vũ. 

Vương Huy đương nhiên không tin Diệp Thiên lời nói. Nàng chỉ là cho rằng Diệp Thiên bị Hoa Phong Vũ xấu hổ, xấu hổ không cho nàng biết nên mới cố ý nói ra lời này. 

Vương Huy cảm thấy có chút tiếc nuối, mình không thể giúp được Diệp Thiên, cùng Diệp Thiên trao đổi điều kiện cũng không thể tiếp tục nữa. 

Nhưng rất nhanh, hành động của Diệp Thiên đã mang lại cho Vương Huy một tia hy vọng. Có vẻ như chú Hứa thực sự đồng ý như lời ông nói. Trong hai ngày sau khi Diệp Thiên trở về, anh đã đến thăm rất nhiều cơ quan chính phủ và hoàn thành mọi thủ tục cho bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Ngoài việc hoàn tất các thủ tục, phía bên kia cũng đang tiến hành cải tạo một cách có trật tự. 

Lưu Nhu Yến đã bị sốc khi biết Diệp Thiên đã hoàn thành tất cả các chứng chỉ và giấy phép của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Cô biết Diệp Thiên có năng lực xử lý chuyện này, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy. Ngay cả khi cô ấy tự mình làm điều đó, cô ấy cũng có thể không làm được nhanh như vậy. Nó sẽ đòi hỏi nhiều hơn là chỉ kết nối. 

Mở bệnh viện không phải là chuyện nhỏ và phải thông qua sự xem xét của các đơn vị liên quan. Mặc dù Lưu Nhu Yến biết nhiều bạn bè trong giới quan chức của Mingzhu, nhưng cô ấy không thể di chuyển một vị trí nặng ký như một quan chức cấp cao có thể phê duyệt những văn bản quan trọng như vậy chỉ trong một câu. 

Chứng kiến ​​Diệp Thiên từng bước thể hiện năng lực phi thường của mình càng kích thích dục vọng của Lưu Như Yên đối với Diệp Thiên. Tuy nhiên, thực tế đã hết lần này đến lần khác làm tiêu tan hy vọng của Lưu Nhu Yến. Cô đã thất bại trong việc quyến rũ Diệp Thiên hai lần, điều này mang lại sự sỉ nhục lớn cho lòng tự trọng mạnh mẽ của cô. Trong khi cô cử người đến giúp Diệp Thiên trang trí cửa hàng cho anh thuê, cô cũng tìm đến chú ba của mình để được anh an ủi về tinh thần và thể xác. 

Lần này Lưu Như Yên không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, cô buông bỏ những kiềm chế trong lòng. Cô buông bỏ mọi thứ và di chuyển mạnh mẽ cơ thể trần truồng của mình trên cơ thể của chú thứ ba. Hai người khỏa thân và quan hệ tình dục trên giường. Chú ba vẫn như một cậu bé ngơ ngác lần đầu tiên nhìn vào cơ thể trần trụi của một người phụ nữ, vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ! 

Tuy nhiên, khi hai người đang ân ái trên giường thì có một đôi mắt đang âm thầm theo dõi mọi hành động của họ trong tủ. Tình huống Jing đến nhà Lưu Nhu Yến ban đầu có ý định tìm em họ của cô là Tử Độ Nhược Thuỷ. Nalan Nhược Thủy tuy nhỏ tuổi hơn cô nhưng lại rất hóm hỉnh. Tư Đồ Cảnh muốn nhờ cô lập kế hoạch đối phó với Diệp Thiên, nhưng anh họ của cô không có ở nhà. Khi cô chuẩn bị rời đi, cô thấy Lưu Nhu Yến và chú ba của cô đang ôm nhau đi vào phòng. Cô sợ hãi đến mức trốn vào trong tủ. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Tình Cảnh choáng váng. Lưu Nhu Yến và chú ba của cô thực sự đã cởi quần áo và hai người bắt đầu quan hệ tình dục trên giường. Cảnh tượng đẫm máu và tiếng la hét bừa bãi khiến Tư Đồ Cảnh trong tủ cảm thấy nóng bừng khắp người, tim đập loạn xạ. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục, mặt khác còn lo lắng bị phát hiện. Nếu bị phát hiện, có lẽ tính mạng của cô sẽ gặp nguy hiểm. Với thủ đoạn của Lưu Như Yên, cho dù cô có là cháu gái của bà cũng có thể giết chết cô để bảo toàn thanh danh. 

Cũng may hai người trên giường không để ý tới tủ quần áo. Thay vào đó, họ đập đồ đạc trên giường và nhanh chóng rời khỏi phòng sau khi kết thúc. Lưu Như Yên không dám ở trong phòng với chú ba quá lâu, để tránh bị người ta bàn tán. Nếu có người nắm được manh mối, vị trí lãnh đạo Nam Hồng Môn của cô sẽ gặp nguy hiểm. 

Sau khi Lưu Nhu Yến và chú ba của cô rời khỏi biệt thự, họ đến tòa nhà thương mại để đích thân giám sát việc trang trí bệnh viện của Diệp Thiên. Đây là một cơ hội cho cô ấy. Nếu làm tốt, cô có thể khiến Diệp Thiên nợ cô một ân tình. Mặc dù nó không phải là một vấn đề lớn nhưng nó có thể tăng lên rất nhiều. Khi một ngày nào đó Diệp Thiên không thể trả nợ, đó là lúc Lưu Nhu Yến đưa ra yêu cầu. 

Tình Cảnh lặng lẽ bước ra khỏi tủ sau khi Lưu Như Yên rời đi một lúc lâu. Trán cô đã đầy mồ hôi. Cô ấy vẫn còn sợ hãi. Tình Cảnh cẩn thận rời khỏi nhà Lưu Như Yên. Sau khi trở về, cô nhốt mình trong phòng rất lâu mà không nghĩ tới tại sao Lưu Như Yên lại ngủ với chú ba. 

Cô rất muốn nói ra chuyện này, nhưng một khi nói ra, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, rất có thể sẽ mang đến tai họa lớn cho Lưu Như Yên. 

Tình Cảnh gặp rắc rối. Anh nói không đúng nhưng trong lòng lại hoảng hốt. 

Nhưng chẳng bao lâu, Tình Cảnh lại bị phân tâm bởi một việc khác. Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên sắp khai trương. Sau khi nhận được tin, Tư Đồ Tĩnh rất kinh ngạc, nhưng sau đó cô lại nghĩ cách gây thiệt hại. 

Diệp Thiên và Ninh Lạc ở nhà rất bận rộn, ngay cả Đông Phương Nguyệt cũng bị Diệp Thiên kéo vào hỗ trợ. 

"Điện thoại đến rồi à? Ngày mai để những người đó đến đúng giờ!"

Diệp Thiên nói với Đông Phương Nguyệt, vừa rồi Diệp Thiên nhờ Đông Phương Nhạc thông báo cho nhân viên y tế và nhân viên hậu cần đã tuyển dụng trước đó. Đông Phương Nhạc gọi điện hỏi thăm từng người một, nhận được câu trả lời khẳng định: "Được, chúng tôi đã được thông báo, bọn họ sẽ có mặt ở đây trước tám giờ ngày mai."

"Tốt lắm, Ninh Lạc, bên đó tình huống thế nào?"

Ninh Lạc phụ trách ghi nhớ chiêu đãi. Diệp Thiên không có ý định đầu tư nhiều vào quảng cáo, nhưng vẫn cần sự nổi tiếng cần thiết. Ngoại trừ những người ở gần đó, bệnh viện mới mở không biết chuyện này, điều đó không thể biện minh được. 

Việc xúc tiến ban đầu cần thiết vẫn cần phải được thực hiện, vì vậy Diệp Thiên để Ninh Lạc gọi điện cho phóng viên báo chí, đồng thời yêu cầu cô thông báo cho đối phương một tin tức khá phô trương, vì vậy khi nghe được, nhớ hứa sẽ đến đây. 

Ngoài việc Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt thông báo cho những người khác, Diệp Thiên còn thông báo cho một số người thân và bạn bè, mời họ đến cổ vũ. Mặc dù không có nhiều người nhưng đó là một dịp sôi động và lễ hội. 

Điều khiến Diệp Thiên tiếc nuối là Tào Nham vẫn chưa quay lại kể từ lần cuối cô biết mình đã ngủ với mẹ mình. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ gọi cho Vương Anh. Nếu như Diệp Thiên không phải cùng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ có quan hệ gì, hắn sớm đã đi tìm Tào Ngôn rồi. Anh ấy thực sự không thể dành thời gian bây giờ. 

"Mọi người đều bận rộn cả ngày, tối nay chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, thấy cũng sắp đến giờ ăn tối. Ninh Lạc mặc dù không làm việc gì, nhưng ngày mai hắn phải dậy sớm, cho nên Diệp Thiên cũng không có ý định để Ninh Lạc nấu ăn nữa. 

Đông Phương Nguyệt mỉm cười nhìn Diệp Thiên cùng Ninh Lạc, "Quên đi, hai người đi ăn cơm đi, ta không tham gia vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283 Đêm không ngủ (1)

Không phải Đông Phương Nguyệt không muốn cùng Diệp Thiên đi ăn tối. Cô không quen thuộc với nơi này ở Minh Châu, cô cũng không cảm thấy thoải mái khi ở một mình trong nhà Diệp Thiên. Dù thường xuyên phải thực hiện nhiệm vụ một mình và quen với việc ở một mình nhưng cô vẫn hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Thiên khi có Diệp Thiên ở bên. 

Cô không biết ý nghĩ này xuất hiện từ khi nào. Có lẽ đó là sau khi Diệp Thiên giúp cô điều trị bệnh tạo xương không hoàn hảo, hoặc có thể sớm hơn. Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng Đông Phương Nguyệt sẽ không bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Diệp Thiên có chút khó chịu với sự rụt rè của Đông Phương Nguyệt. Anh nhớ rằng khi ở Yanjing, Đông Phương Nguyệt luôn sôi nổi, vui vẻ, nhiệt tình và hào phóng, nhưng khi đến Mingzhu, anh dường như trở thành một người khác. 

"Em có thấy dâm đãng không? Anh chỉ để em ăn cơm thôi. Anh không yêu cầu em làm gì cả. Đừng có làm bộ nữa, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên cười nhạo Đông Phương Nguyệt, làm cho nàng có chút xấu hổ. Nếu như Ninh Lạc không có ở đó, Đông Phương Nguyệt đã sớm trả thù rồi. Hiện tại nàng chỉ có thể âm thầm liếc nhìn Diệp Thiên. 

Ngoài những suy nghĩ trong lòng Đông Phương Nguyệt, Ninh Lạc cũng là một trong những nguyên nhân khiến Đông Phương Nguyệt thay đổi. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể sẽ xấu hổ trước mặt Ninh Lạc. Vẻ đẹp của Ninh La không chỉ ở bên ngoài, khí chất và lòng tốt của cô ấy luôn toát lên vẻ quyến rũ độc đáo. 

"Ngươi, ngươi, ngươi không thể nói chuyện đàng hoàng sao?"

Ninh Lạc trợn mắt nhìn Diệp Thiên, sau đó mỉm cười nhiệt tình mời Đông Phương Nhạc: "Tiểu Nguyệt, ngươi là khách trong nhà chúng ta, ngươi không tới, sao chúng ta lại lá gan ra ngoài ăn? Nếu ngươi thật sự không muốn đi, ta chính mình nấu ăn!"

Đông Phương Nhạc trẻ hơn Ninh Lạc một chút. Hai người mấy ngày nay đã quen nhau, danh hiệu cũng trở nên thân mật hơn rất nhiều, vì thế Ninh Lạc gọi Đông Phương Duyệt Tiểu Nguyệt, Đông Phương Nguyệt gọi cô là Ninh tỷ. 

Đông Phương Nguyệt, La Thẩn và Thị Tam đều có xuất thân tương tự nhau. Hầu hết các thành viên của Tianlong đều là trẻ mồ côi được nhận từ bên ngoài. Ít ai có gia đình khỏe mạnh nên từ nhỏ họ chỉ được cấp trên đào tạo, hướng dẫn. Dù cấp trên đối xử tốt với họ nhưng họ chưa bao giờ có cảm giác như người thân trong gia đình. 

Ở chỗ Diệp Thiên mới mấy ngày, Đông Phương Nguyệt cảm thấy có chút ấm áp, có chút cảm giác được quan tâm. 

Nhưng Đông Phương Nguyệt biết, cô không thể đắm chìm trong cảm giác được quan tâm này. Cô đến đây để thực hiện một nhiệm vụ, các thành viên Thiên Long không được phép yêu. Cho dù cô có tình cảm gì với Diệp Thiên thì cô cũng chỉ có thể che giấu. 

Bữa ăn không kéo dài bao lâu, ba người ăn rất nhanh. Có lẽ là do ngày mai bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ sắp mở cửa, trong lòng mọi người đều có chút bất an, vừa hưng phấn lại vừa vui mừng. 

Ăn xong về nhà, Diệp Thiên tự mình viết một đoạn thư pháp và hội họa. Trên giấy là một bức thư pháp rất cao cấp. Cái tên "Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Yip" không mấy bắt tai hay cao cấp nhưng lại rất có ý nghĩa đối với Diệp Thiên. 

Họ của anh là báu vật quý giá nhất mà cha anh để lại, vì vậy Diệp Thiên tưởng nhớ cha mình theo cách độc đáo này.

Viết xong, Diệp Thiên gọi Khỉ đến đóng khung. Biển hiệu đã được quét laser và treo lên khi khai trương vào ngày mai.

Buổi tối, Diệp Thiên không ở cùng phòng với Ninh Lạc. Ngày mai mọi người phải dậy sớm. Nếu ngủ cùng nhau chắc chắn sẽ tránh được việc kéo dài. Ninh Lạc có thể ngày hôm sau không thể xuống giường, Diệp Thiên một mình trở về phòng chuẩn bị ngủ ngon. Sau khi sự việc ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ được giải quyết xong, anh sẽ tìm cơ hội quan hệ tình dục với Ninh Lạc vài lần.

Ninh Lạc hiểu ý của Diệp Thiên nên cũng không quấy rầy hắn. Tắm rửa xong, anh về phòng ngủ sớm.

Đông Phương Yue một mình báo cáo tình hình cho La Thẩn trong phòng khách trên lầu. Khi Luo Shen biết được Diệp Thiên sẽ mở doanh nghiệp sớm như vậy, anh ấy cũng rất ngạc nhiên. Diệp Thiên ở Minh Châu không có nhiều quan hệ, mở bệnh viện cũng không phải chuyện nhỏ. Tuy nhiên, anh ta có thể hoàn thành tất cả các thủ tục trong thời gian ngắn như vậy, điều này rõ ràng nằm ngoài sự mong đợi của La Thẩn. 

“Anh đã tìm ra ai đang giúp đỡ anh ấy chưa?”

Thần kinh nhạy bén của La Thẩn dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Đông Phương Nhạc biết rõ hành động của Diệp Thiên trong khoảng thời gian này. Ngoài việc gặp Lưu Nhu Yến, nữ cảnh sát duy nhất còn lại chính là Vương Huệ. Đông Phương Nguyệt chỉ biết Diệp Thiên và Lưu Như Yên đã chia tay, nhưng cô cũng không biết rõ chuyện gì đã xảy ra với Vương Huy. 

Đông Phương Duyệt mặc dù có địa vị đặc biệt, ở một số phương diện có những đặc quyền nhất định, nhưng không thể can thiệp vào các cơ quan chính quyền địa phương. 

Vì vậy khi Diệp Thiên và Vương Huy tiến vào tòa nhà chính quyền thành phố Mingzhu, Đông Phương Duyệt đang đợi ở bên ngoài. Còn về việc họ làm gì bên trong, cô không biết. 

"Có lẽ là một nữ cảnh sát tên là Vương Huy, cô ấy có quan hệ tốt với Diệp Thiên, lại rất quen biết với phó thị trưởng thành phố Minh Châu!" 

Đông Phương Nguyệt bày tỏ suy đoán của mình.

"Vương Huy?"

La Thẩn nhớ lại cái tên đó, "Được rồi, hãy tiếp tục theo dõi mọi hành động của anh ta, bất kể giá nào, chỉ cần bạn có thể thu phục được Diệp Thiên! Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng!"

Mặt Đông Phương Nguyệt đỏ bừng khi nghe những lời của La Thẩn. Cô gật đầu và trả lời: "Vâng!"

Sau khi hai người gọi điện xong, Diệp Thiên trằn trọc trên giường, không buồn ngủ chút nào, luôn cảm thấy ngày mai sẽ có chuyện khác xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 284 Đêm không ngủ (2)

Những linh cảm của Diệp Thiên luôn chính xác. Anh ấy hơi lo lắng không biết lễ khai mạc ngày mai có vấn đề gì không, hay liệu nó có thể được tổ chức bình thường hay không. Sự lo lắng này không phải là không có căn cứ. Diệp Thiên đã lâu không về nhà, nhưng hắn đã đắc tội hai ba gã công tử ở Yến Kinh. 

Những thiếu gia bảnh bao đó mặc dù cảnh giác với thực lực của Diệp Thiên, nhưng họ sẽ không bao giờ ngồi yên khi bị Diệp Thiên làm nhục. Cho dù họ không đích thân ra mặt, với địa vị của họ, chỉ cần họ đứng lên hô hào, nhất định sẽ có người đứng ra làm việc cho họ. 

Đây chỉ là một trong những khía cạnh. Diệp Thiên chưa bao giờ để ý tới những người đó. Điều Diệp Thiên lo lắng không phải những người này, mà là một số kẻ mạnh mà hắn không thể đối phó. 

Mặc dù Diệp Thiên sợ hãi gia thế của thiếu niên bảnh bao, nhưng Diệp Thiên có thể đối phó bọn họ bất cứ lúc nào. 

Nếu như bọn họ có trí nhớ lâu dài, bọn họ sẽ không khiêu khích Diệp Thiên nữa. 

Diệp Thiên xuống giường, đi chân trần đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, nhìn màn đêm bên ngoài. Anh vẫn không thể bình tĩnh được. Sau đó Diệp Thiên châm một điếu thuốc, lặng lẽ dựa vào cửa sổ hút thuốc. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên thật sự muốn lập nghiệp, tuyệt đối không thể phạm sai lầm. 

Diệp Thiên không phải là người duy nhất đêm nay không ngủ được. Trong một khu dân cư cao cấp khác ở Mingzhu, Tư Đồ Jing cũng đang ngồi trên giường, ôm đầu gối và ngơ ngác. Khung cảnh gợi tình và cuồng nhiệt vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cô vừa nhắm mắt lại thì cảnh tượng Lưu Như Yên và chú ba của cô quan hệ tình dục hiện ra. 

Những cô gái hồn nhiên luôn đặc biệt nhạy cảm với những chuyện giữa nam và nữ. Nghĩ đến hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau và di chuyển lên xuống khiến Tư Đồ Tĩnh cảm thấy toàn thân nóng bừng, trong lòng cô cảm thấy sợ hãi và bối rối. 

Một khi chuyện này lọt ra ngoài, tính mạng của cô ấy sẽ gặp nguy hiểm trừ khi có thể hạ gục Lưu Nhu Yến ngay bây giờ, nhưng điều đó là không thể. Có rất nhiều người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của Lưu Nhu Yến, nhưng không ai có thể tin rằng Lưu Nhu Yến lại chọn ngủ với chú ba của cô, một người câm không nói được. 

Nếu Tư Đồ Cảnh thực sự nói ra sự thật, người khác nhất định sẽ cho rằng cô bị Lưu Như Yên gài bẫy, để cha hoặc anh trai cô chiếm giữ vị trí thủ lĩnh băng đảng Nanhongmen. Đến lúc đó đã quá muộn để khơi dậy sự phẫn nộ và hối tiếc của dư luận. 

Tình Cảnh tuy cố ý và nghịch ngợm nhưng cô không hề ngu ngốc. Cô ấy hiểu rõ hơn ai hết những mối quan hệ nghiêm túc trong thời gian này. Vấn đề này không chỉ liên quan đến bản thân cô mà còn liên quan đến sự an toàn của gia đình cô. Cha của Tư Đồ Cảnh là trụ cột của Nam Hồng Môn, còn anh trai cô là tinh hoa của Nam Hồng Môn. Tuy nhiên, nội quy của băng đảng Nanhongmen rất nghiêm ngặt. Cho dù thủ lĩnh băng nhóm phạm sai lầm cũng sẽ bị trừng phạt tương ứng, chưa kể cha và anh trai cô.

Tư Đồ Tĩnh ngồi trên giường không tài nào ngủ được. Trong lòng cô như có một tảng đá đè lên, khiến cô khó thở.

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Ngoài Diệp Thiên và Tử Độ Kinh, trong một căn phòng phía đông nào đó ở ngoại ô Mingzhu, một số nam nữ thanh niên mặc áo dài giống như người cổ đại đang ngồi quanh một căn phòng nhỏ, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn và hưng phấn không thể kiềm chế. 

"Sư huynh, vì sao còn cần chúng ta đi cùng nhau?"

Một trong những thanh niên trẻ tuổi nói với một thanh niên tầm hai mươi tuổi: "Hắn không phải Diệp Thiên là hậu nhân của Thần Châm Giáo sao? Có gì hay ho!"

Một cô gái khác trông trẻ hơn cũng bất đắc dĩ phàn nàn: "Tam sư huynh nói đúng, sư huynh, không phải chúng ta không tôn trọng quyết định của ngươi, chỉ là ba người chúng ta không cần cùng nhau đối phó một hậu duệ của Thần Châm Giáo! Đây quả thực là thể diện cho hắn!"

Ngoài ra còn có một thanh niên vẫn im lặng, ngồi lặng lẽ trong góc hút thuốc, như thể mọi chuyện ở đây chẳng liên quan gì đến mình, nhưng trông rất buồn cười, mặc áo choàng cổ xưa, trên tay cầm điếu thuốc hiện đại, hút hết điếu này đến điếu khác, dường như rất thích thú cảm giác do nicotine mang lại. 

Đại ca vẻ mặt thoải mái nhẹ nhàng cười nói: "Cái gì? Ngươi cho rằng ba người nhất định có thể thắng sao? Ngươi biết về Diệp Thiên bao nhiêu?"

Người đàn ông và người phụ nữ lên tiếng trước đột nhiên nghẹn ngào. Hai người nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương không những kinh ngạc mà còn chấn động. Ngay cả bàn tay của Nhị sư huynh ngồi trong góc hút thuốc cũng run lên, một tàn thuốc rơi xuống, nhưng hắn rất nhanh lấy lại bình tĩnh và tiếp tục hút thuốc. 

"Đại ca... ngươi... ý của ngươi là ba người chúng ta phối hợp, chưa chắc có thể đối phó được Diệp Thiên?"

Cô gái trẻ nhất mặc chiếc váy màu tím. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại có chút quyến rũ. Cô nhìn chằm chằm vào anh trai mình và hỏi, hy vọng rằng anh chỉ nói đùa. 

Nếu Diệp Thiên có thể có được thực lực như vậy, như vậy nhiệm vụ này sẽ khó khăn hơn bọn họ tưởng tượng trước đó rất nhiều. 

Hai thiếu niên còn lại cũng tò mò nhìn sư huynh, có cùng suy nghĩ với sư đệ. 

Sư huynh không trực tiếp trả lời mà hỏi: "Vậy các ngươi cảm thấy Diệp Thiên nên ở trình độ nào? Các ngươi có ai có thể dễ dàng chăm sóc hắn không?"

Ba người đều im lặng vì quả thực họ đã từng nghĩ như vậy trước đây. 

"Nếu như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi có nghĩ Chủ nhân sẽ phái bốn người chúng ta cùng nhau ra ngoài không? Tại sao phải bận tâm?"

Giọng nói của sư huynh dần dần lạnh lùng: "Nhớ kỹ, đừng bao giờ đánh giá thấp thực lực của kẻ địch. Tuy ta tin tưởng ngươi sẽ không phụ lòng ta, nhưng việc này nhất định phải làm thật đẹp. Nếu không, chờ đợi ngươi trở về chủ nhân sẽ là hình phạt nghiêm khắc nhất!"

Tiểu sư muội và hai sư huynh chấn động, hình phạt nặng nề nhất! 

Họ chưa đích thân thử nhưng đã chứng kiến ​​các sư huynh bị tra tấn. Đó không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Không ai trong số họ ngờ rằng chủ nhân lại đưa ra những yêu cầu khắt khe như vậy đối với họ. 

"Các ngươi không cần quá lo lắng, ta đã kiểm tra Diệp Thiên, xác thực hắn có điểm gì đó nổi trội. Nhưng ba người các ngươi phối hợp lại để khuất phục hắn cũng không khó. Nhưng có một điều các ngươi phải cẩn thận, hắn am hiểu sử dụng phi đao và huyệt đạo, cho nên cố gắng đừng để lộ phần lớn cơ thể mình trước mặt hắn!"

Đại sư huynh trầm giọng cảnh cáo. 

Trước khi đến thực hiện nhiệm vụ, sư huynh đã dày công điều tra Diệp Thiên, nhưng thông tin thu được rất hạn chế. Mặc dù anh ta đã chi rất nhiều tiền để hối lộ một số bộ phận tình báo đặc biệt, nhưng chỉ có những hồ sơ thông tin rải rác về Diệp Thiên. Đến bây giờ sư huynh vẫn chưa xác định được thân phận thực sự của Diệp Thiên. 

"Vâng, sư huynh!"

Ba người cùng nhau gật đầu nói, mặc dù sư huynh nói Diệp Thiên lợi hại như vậy, nhưng bọn họ cũng không tin rằng ba người bọn họ không thể cùng nhau đối phó với một đệ tử của gia tộc Thâm Quyến. Họ nhớ ra rằng sư phụ của họ đã đẩy Gia Cát Kỳ của tộc Thâm Quyến vào tình thế tuyệt vọng và chỉ trốn thoát được nhờ sự giúp đỡ của một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 285 Đêm Không Ngủ (3)

Ngoại trừ vị sư huynh này ra, các sư đệ năm đó đều không biết thực hư ra sao. Sư huynh trong một lần tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa sư phụ và chú nên biết được nội tình. 

Gia Cát Kỳ không phải bị chủ nhân đánh bại mà là vì Gia Cát Kỳ bị thương nên cố tình bỏ đi vì họ. Mục đích là để giảm bớt áp lực của cuộc bao vây đối với bạn bè của anh ta. Tuy nhiên, khi sư phụ của hắn nói với người ngoài về sự việc này, hắn chỉ nói rằng hắn đã đuổi Gia Cát Kỳ đi đâu mà không nói gì về vết thương của Gia Cát Kỳ hay ý đồ thực sự của hắn. 

Sư huynh không muốn hủy hoại hình ảnh cao cả của sư phụ trong lòng các đệ tử nên cũng không có ý định nói ra điều đó. 

Sư phụ đặc biệt nói với bọn họ trước khi rời đi rằng bọn họ không được coi thường Diệp Thiên. Sư huynh lúc đầu cũng không coi trọng Diệp Thiên, nhưng sau một hồi điều tra, hắn càng ngày càng cảnh giác với Diệp Thiên, nên đã nhờ ba sư đệ ngày mai kiểm tra thực lực thật sự của Diệp Thiên. 

Đêm càng lúc càng tối, nhưng những ngôi sao trên bầu trời lại sáng hơn. Diệp Thiên hút xong một điếu thuốc, hắn vẫn không có chút buồn ngủ. Anh bước ra khỏi phòng bằng đôi chân trần và nhẹ nhàng đi lên lầu. Diệp Thiên dự định ngồi trên sân thượng nhà mình một lát. Bình thường nếu có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên đều muốn nằm trên sân thượng ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Chỉ có nhìn thấy bầu trời đầy sao rộng lớn, Diệp Thiên mới có thể thực sự bình tĩnh lại và suy nghĩ vấn đề. 

Nhưng khi Diệp Thiên đi tới sân thượng, hắn đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp ở giữa sân thượng, yên lặng nhìn lên bầu trời đêm đầy sao. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Thiên Anh chậm rãi quay người lại, phát hiện là Diệp Thiên Hậu, trên mặt mỉm cười yếu ớt: "Sao ngươi cũng tới?"

Đông Phương Nguyệt cũng giống như Diệp Thiên, trong lòng có dự cảm chẳng lành, muốn một mình lên trên một lát, nhưng không ngờ Diệp Thiên cũng đi lên. 

Diệp Thiên đi tới đứng ở Đông Phương Nguyệt bên cạnh, liếc nàng một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Chỉ khi người ta cảm thấy mình nhỏ bé mới có thể chân chính đối mặt với chính mình. Bầu trời đầy sao rộng lớn vô tận. Khi không ngủ được, ta thích lên sân thượng ngắm sao!"

Đông Phương Nguyệt cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy Diệp Thiên lời nói có đạo lý. 

"Có vẻ như bạn trưởng thành hơn tôi nghĩ rất nhiều!"

Đông Phương Nhạc vẫn luôn cho rằng Diệp Thiên tính tình ấu trĩ. Tuy hắn đã ở tuổi đôi mươi nhưng người ta vẫn nói đàn ông phải đến ba mươi tuổi mới là con trai, vì vậy Đông Phương Duyệt luôn coi Diệp Thiên là một cậu bé chưa trưởng thành. Mặc dù có một số việc đàn ông trưởng thành có thể làm nhưng Đông Phương Nguyệt vẫn nghĩ như vậy. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên được khen ngợi như thế, nhưng nghe có vẻ khó tả. 

"Hê..."

Diệp Thiên cúi đầu thở dài, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Nguyệt dưới ánh trăng: “Đây là khen hay chê?”

Diệp Thiên chưa bao giờ cảm thấy mình chưa trưởng thành, cũng chưa từng bị người ta nói như vậy. Nghe được Đông Phương Nhạc nhận xét như vậy, hắn vừa buồn cười vừa tức giận! 

Đông Phương Nhạc không hề nói đùa. Từ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt thật sự cảm thấy Diệp Thiên có chút ấu trĩ. Đặc biệt khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp và xe thể thao, cô không thể kìm được sự hưng phấn trong lòng. 

Đàn ông trưởng thành sẽ không thể hiện kiểu biểu cảm đó, thậm chí nếu thích thì họ cũng sẽ không thể hiện ra trên khuôn mặt. Sự trưởng thành của một người không phụ thuộc vào tuổi tác mà có thể nhận thấy qua lời nói và hành động của người đó về một số việc. 

"Chế nhạo?"

Đồng tử đen của Đông Phương Nhạc bất động nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ta không dám chế giễu con sói đơn độc nổi tiếng!"

“Sói đơn độc?”

Diệp Thiên cười nói: "Ha... Cô Sói là ai? Ta giống hắn sao?"

Diệp Thiên sẽ không chủ động thừa nhận mình là sói đơn độc, trừ khi Đông Phương Nguyệt thu được đủ bằng chứng. Bây giờ không phải là lúc đứng lên và nói rằng mình là con sói đơn độc. 

"Không phải như vậy, nhưng ngươi căn bản là một con sói đơn độc, không cần giấu diếm, trên thế giới này không có tường kín, giấy cũng vĩnh viễn không giữ được lửa!"

Đông Phương Duyệt Yên tự tin nói: "Lúc đầu, ta cũng nghi ngờ ngươi có phải là sói đơn độc hay không. Ta luôn cảm thấy ngươi cách xa một con sói cô độc vạn dặm. Nhưng xét theo sự kiện gần đây, bộ dạng của ngươi chỉ là ngụy trang mà thôi. Tính cách, dung mạo, thậm chí cả phong thái của một người đều có thể ngụy trang, nhưng lòng người thì không thể ngụy trang."

"Ồ? Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết tôi cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên vẫn là cười nói, nhưng tay hắn đã hướng về phía trên người giấu cây kim bạc nơi đó. Chỉ cần Đông Phương Nguyệt tỏ ra thù địch, Diệp Thiên tự nhiên sẽ không nghĩ tới tình bạn đã qua. 

Diệp Thiên không muốn làm tổn thương người khác, nhưng điều kiện tiên quyết là người khác không làm tổn thương hắn. Tử tế với kẻ thù là tàn nhẫn với chính mình. Diệp Thiên muốn làm bạn với Đông Phương Nguyệt, nhưng trở thành bạn hay thù không phải là chuyện một chiều. 

Đông Phương Nguyệt đã chú ý tới hành động của Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy có chút mất mát cùng đau lòng không thể giải thích được. Chẳng lẽ nếu tôi biết thân phận của hắn, liệu hắn có giết tôi để bịt miệng tôi không? 

"Mặc kệ ngươi có phải là sói đơn độc hay không, trong lòng ta đều là như vậy!"

Đông Phương Nhạc không chút sợ hãi nói: "Yên tâm, cho dù ngươi thật sự là sói đơn độc, ta cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ tin tức gì, bởi vì ta nợ ngươi một mạng, ngươi có giết ta cũng sẽ không có gì oán hận."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286 Trêu chọc mẹ kế

Vẻ mặt nghiêm nghị của Diệp Thiên thoáng qua. Nếu vừa rồi Đông Phương Nguyệt tỏ ra thái độ thù địch, Diệp Thiên có thể đã phản ứng thái quá. Không phải Diệp Thiên tàn nhẫn, mà là chuyện này đối với hắn quá quan trọng. Một khi danh tính thực sự của anh ta bị lộ, nó không chỉ mang đến vô số rắc rối cho bản thân anh ta mà còn mang đến tai họa cho người thân và bạn bè của anh ta. 

Đây là điều cuối cùng Diệp Thiên muốn nhìn thấy, cho nên khi Đông Phương Nhạc nói Diệp Thiên là Sói Cô độc, trong lòng hắn dao động rất lớn. May mắn thay, Đông Phương Nguyệt không có bằng chứng trực tiếp mà chỉ là suy đoán. Hơn nữa, khi nói ra cái tên Sói Cô độc, vẻ mặt cô luôn bình tĩnh, không hề oán giận như Thập Tam. 

Đông Phương Nhạc khuôn mặt xinh đẹp vẫn bình tĩnh nhìn Diệp Thiên. Trong lòng cô hy vọng Diệp Thiên sẽ chủ động thừa nhận mình là sói đơn độc, bởi vì phụ nữ đối với anh hùng tràn đầy tò mò. 

Đông Phương Nhạc mặc dù chưa nhận được bất kỳ ân huệ nào từ Cô Sói nhưng rất nhiều người trong số họ ở Thiên Long đã được một người bí ẩn giúp đỡ khi thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài. Nội bộ luôn suy đoán rằng Lone Wolf đã làm điều đó, nhưng họ vẫn đang loay hoay tìm kiếm bằng chứng. 

Đây là một trong những lý do khiến La Thẩn nhất quyết yêu cầu Diệp Thiên gia nhập Tianlong. 

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, nhiều chuyện so với bề ngoài còn phức tạp hơn rất nhiều. Mọi thứ đều có hai mặt. Bạn có thể cho rằng con sói đơn độc là một người rất thần kỳ, nhưng trong mắt người khác, con sói đơn độc là một cái gai cần phải loại bỏ. Tất cả những gì bạn cần biết là trên thế giới này có một người như vậy. Đừng tìm hiểu xem con sói đơn độc là ai. Điều này sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn, thậm chí còn có thể mang đến cho bạn những rắc rối vô tận!"

Diệp Thiên thở dài, lặng lẽ nhìn Đông Phương Nguyệt nói. 

Không phải hắn không muốn thừa nhận, chỉ là thời cơ còn chưa đến, sớm lộ ra thân phận chẳng khác nào tự thiêu. 

"Ừ, tôi biết!"

Đông Phương Nguyệt ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm, "Thật ra, chỉ vì ngươi không nói không có nghĩa là người khác không biết. Nếu ngươi muốn giữ bí mật, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi. Nếu... một ngày nào đó ngươi muốn nói, hãy nói trực tiếp với ta, được không?"

Diệp Thiên có thể hiểu được Đông Phương Nhạc tâm tư, suy nghĩ một chút, yên lặng gật đầu đồng ý. 

"Sao băng..."

Đông Phương Nguyệt chỉ tay lên trời, hưng phấn như một cô gái. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn, liền thấy một ngôi sao băng từ đông sang tây lướt qua bầu trời. Nó vụt qua nhưng chói lóa. 

Đông Phương Nguyệt chắp tay trước ngực, thầm nguyện một điều. Diệp Thiên nhìn bộ dáng của nàng, không khỏi bật cười. Anh không ngờ rằng các thành viên của Tianlong cũng có mặt đáng yêu như vậy. 

Hai người cùng nhau nằm trên sân thượng ngắm sao và trò chuyện. Cho đến tận sáng sớm, họ vẫn chưa cảm thấy buồn ngủ. Diệp Thiên đề nghị ngồi thiền trên sân thượng. Đông Phương Nguyệt vốn muốn đi xuống lầu, nhưng khi nghe được Diệp Thiên muốn ở trên sân thượng, nàng dừng lại, im lặng ngồi đối diện Diệp Thiên thiền định. 

Làn gió đêm dịu nhẹ giữa đêm hè khiến lòng người dễ chịu, màn đêm trôi qua thật nhanh. 

Diệp Thiên từ thiền định đúng giờ sáu giờ tỉnh lại. Trời đã sáng, phía đông có mây kéo tới, mặt trời sắp ló dạng.

Diệp Thiên đứng dậy, đi lại trên sân thượng. Đông Phương Nhạc vẫn đang thiền định. Diệp Thiên lo lắng sẽ ảnh hưởng đến cô nên chỉ ở trên mái nhà tập vài bài thể dục nhẹ, sau đó tự mình xuống lầu làm bữa sáng. Hôm nay là ngày khai trương bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng Diệp Thiên lại càng cảm thấy bất an hơn. 

"Sao cậu dậy sớm thế?"

Ninh Lạc đứng dậy tắm rửa chuẩn bị làm bữa sáng, nhưng khi nghe thấy tiếng động trong bếp, cô tưởng là Đông Phương Nguyệt ở trong, nhưng cô bước tới thì thấy là Diệp Thiên. 

Ninh Lạc bình thường đến khoảng bảy giờ mới thức dậy, cho nên hắn không biết Diệp Thiên mỗi ngày đều dậy vào lúc sáu giờ. Anh luôn cho rằng mình dậy muộn hơn mình rất nhiều.

Diệp Thiên múc trứng và mì heo xé xong, quay người cười nói: "Ngươi khổ lâu như vậy, hôm nay hiếm có thời gian, ta muốn tự mình nấu bữa sáng cho ngươi!" 

Diệp Thiên luôn ghi nhớ sự quan tâm cẩn thận của Ninh Lạc, khi có thời gian anh cũng muốn báo đáp mẹ kế.

Ninh Lạc cảm thấy nấu ăn là việc của con gái nên cô không nghĩ việc tự mình làm bữa sáng có gì sai trái. Nàng đi vào, thấy Diệp Thiên đã làm xong, nàng ngửi một cái, cười nói: "Ừ, mùi thơm, nhưng không biết mùi vị thế nào!"

"Nó chắc chắn không ngon bằng của tôi!"

Diệp Thiên nhân cơ hội nói đùa, khiến Ninh Lạc sáng sớm đỏ mặt, có chút trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ngươi sáng sớm liền đến trêu chọc mẹ kế của ngươi phải không? Xong việc ta sẽ xử lý ngươi!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Chăm sóc ta?"

Ninh Lạc đỏ mặt, dũng cảm nói: "Đương nhiên, ta sợ ngươi sao?"

"Thật sự?"

Sau khi Diệp Thiên đặt bát xuống lau tay, đột nhiên ôm lấy thân hình đầy đặn của Ninh Lạc vào trong lòng, ấn thật chặt vào ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại và hương thơm cơ thể của cô. Hắn hơi đẩy về phía trước, nhẹ giọng nói vào tai Ninh Lạc: "Mẹ kế, vậy ngươi đừng cầu xin tha thứ!"

Ninh Lạc đã mấy ngày không cùng Diệp Thiên quan hệ. Tuy muốn nhưng anh lại sợ mình không chịu nổi ham muốn và năng lực siêu phàm của Diệp Thiên. Bây giờ nghe hắn nói vậy, hắn cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng lại không hề nhượng bộ. Hắn mặt đỏ bừng nói: "Chậc chậc, xem xem ai cầu xin tha thứ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 287 Vị khách này thật ác độc

Diệp Thiên ôm thân thể thơm ngát của Ninh Lạc, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh ta ngay lập tức bị quyến rũ bởi sự quyến rũ vô tình của Ninh Lạc. Anh bất giác cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Khi Ninh Lạc bị Diệp Thiên hôn, hắn lập tức bối rối, mất đi khống chế. "Ừm... Tiểu Nguyệt còn ở nhà, đừng để người khác nhìn thấy!"

Ngay tại Diệp Thiên hôn say đắm thời điểm, Ninh Lạc ngượng ngùng đẩy Diệp Thiên ra. Mới sáng sớm như vậy, nếu Đông Phương Duyệt nhìn thấy hắn sẽ xấu hổ biết bao. Diệp Thiên là một người đàn ông trưởng thành, cũng không là gì, nhưng hắn lại là một nữ nhân. Có lẽ Đông Phương Yue nghĩ rằng cô ấy nóng nảy sau khi nhìn thấy anh ấy! 

Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đông Phương Nguyệt mỉm cười, cũng không ép hắn tiếp tục. Dù sao thì buổi tối cũng có nhiều thời gian hơn. Sau đó hai người mang bữa sáng ra. Một lúc sau, Đông Phương Nguyệt cũng đi xuống lầu. Cô cố tình đeo vũ khí trên người. Giống như Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt cũng có một loại dự cảm chẳng lành. 

Ăn sáng xong, Diệp Thiên bảo Hầu Tử và Triệu Nguyên cùng nhau đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, sau đó chở Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt đi đến đó. 

Lưu Nhu Yến cũng nhận được lời mời tham dự lễ khai mạc này. Diệp Thiên không muốn lợi dụng Lưu Như Yên, nhưng cảm thấy cô là chủ nhà của hắn, nên được mời. Lưu Nhu Yến cũng đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ từ rất sớm và đặc biệt đào tạo nhân viên của tòa nhà thương mại. Anh đặc biệt sắp xếp để đón bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên. 

"Mẹ, mẹ bận rộn như vậy, mẹ có nghĩ Diệp Thiên sẽ nghĩ đến mẹ không?"

Tư Đồ Nhược Thủy rất không hài lòng với sự giúp đỡ của mẹ mình đối với Diệp Thiên. Cô không biết Diệp Thiên có gì đáng để mẹ cô quan tâm. Mặc dù Diệp Thiên giỏi võ thuật nhưng xã hội ngày nay không dựa vào vũ lực. 

Tư Đồ Nhược Thủy tuy còn nhỏ nhưng tâm tư của nàng cũng không kém người khác chút nào. Cô tin rằng Diệp Thiên còn lâu mới đủ tư cách để được mẹ cô thu phục như vậy. 

Trong trái tim Tử Độ Nhược Thuỷ, cô có lý tưởng và mục tiêu lớn hơn mẹ mình. Mặc dù trông cô có vẻ yếu đuối và mảnh khảnh nhưng tham vọng của cô lại lớn hơn mẹ cô rất nhiều. 

Hiện tại, xem ra Diệp Thiên chỉ là một nhân vật nhỏ không thể thiếu trong mắt cô. 

Lưu Như Yên có chút thất vọng nhìn con gái mình. Bà luôn cho rằng con gái mình là người thông minh, nhưng bà vẫn chưa biết phải đối phó với Diệp Thiên như thế nào. Cô vẫn chưa hiểu được tầm quan trọng của Diệp Thiên đối với bản thân mình và thậm chí đối với toàn bộ Nam Hồng Môn. Bản thân Diệp Thiên rất có tiềm lực, sau lưng hắn còn có một Gia Cát Kỳ thần bí. Làm sao cô có thể không thắng được anh? 

"Ngươi không hiểu, về sau có lẽ ngươi sẽ hiểu được ý đồ của ta hôm nay. Nếu không muốn nhìn thấy hắn thì hãy quay về!"

Lưu Nhu Yến biết rằng con gái mình ghét Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô không thể đứng ngang hàng với con gái mình trong việc giải quyết vấn đề này. Một khi đắc tội Diệp Thiên, nàng sẽ gặp phải phản ứng dây chuyền ảnh hưởng đến địa vị của nàng ở Nam Hồng Môn. 

Tư Đồ Nhược Thủy hơi trợn mắt mấy cái, lắc đầu nói: "Ta không về, ta muốn xem hắn giở trò gì!"

Tư Đồ Nhược Thủy không tin Diệp Thiên Chân chỉ muốn mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, cho rằng hắn có động cơ thầm kín. Cô không biết rõ lắm về Diệp Thiên, nhưng cô mơ hồ cảm nhận được điều gì đó không thể giải thích được về Diệp Thiên. 

Liễu Như Yên nhìn đồng hồ, nói: "Được rồi, hắn hẳn là sẽ đến sớm thôi!"...

"Diệp Thiên, ngươi có phát hiện cái gì không ổn sao?"

Đông Phương Nguyệt ngồi ở ghế sau. Cô không ngừng chú ý đến tình hình xung quanh và phát hiện ra rằng dường như có một chiếc ô tô đang bám theo cô suốt chặng đường. 

Diệp Thiên đã sớm nhận ra điều đó. Bởi vì lo lắng Ninh Lạc sẽ bị hù dọa, hắn không nói thành tiếng mà chỉ im lặng chú ý. 

"Có chuyện gì vậy? Không có gì à?"

Diệp Thiên từ kính chiếu hậu chớp mắt nhìn Đông Phương Nguyệt, ra hiệu cho nàng đừng nói nữa. Đông Phương Nguyệt lập tức hiểu ý Diệp Thiên, gật đầu nói: "Ồ, có lẽ là ta nhìn lầm!"

Ninh Lạc không có phát hiện ra cái gì kỳ quái, nhìn chung quanh, chỉ thấy hai bên xe cộ đi theo khắp nơi. 

Sau đèn đỏ, Diệp Thiên rẽ ngoặt, rẽ vào một ngã ba đường rồi đi vào một con đường nhỏ. Chiếc xe anh đi sau bị chặn giữa. Họ nhìn xe của Diệp Thiên rời đi. Người bên trong thầm chửi rủa, sau đó nhấc điện thoại thông báo cho một nhóm người khác tiếp tục theo dõi Diệp Thiên. 

“Con cá lớn đã lọt lưới và đang hướng về đường Hoa Sơn!”

Người trong xe đi theo Diệp Thiên tựa hồ cũng không lo lắng Diệp Thiên trốn thoát. Anh nhấc điện thoại lên và cười khẩy.

"Sao chép cái đó!"

Bên kia phản ứng nhanh chóng, sau đó là tiếng lốp xe cọ xát, động cơ ô tô gầm lên. 

Ninh Lạc khó hiểu nhìn Diệp Thiên, không biết hắn tại sao phải chuyển làn đường. Diệp Thiên cười giải thích: "Bên đó quá tắc nghẽn, đi đường nhỏ sẽ nhanh hơn!"

Hơn mười phút sau, Diệp Thiên đã tới đường Hoa Sơn. Tòa nhà mà Lưu Nhu Yến thuê cho anh ta chính thức nằm trên con đường nhánh của đường Huashan. 

Xe của Diệp Thiên càng ngày càng gần bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Đột nhiên, một chiếc Land Rover màu đen từ bên hông lao ra và va chạm với xe của Diệp Thiên. Tốc độ rất đáng báo động. Khoảng cách hơn mười mét đã đạt được trong chớp mắt. Sắc mặt Diệp Thiên tối sầm, lập tức dùng tay chân hoàn hảo lao đuôi xe, suýt chút nữa tránh được va chạm của chiếc Land Rover. 

Mọi người trên đường đều chết lặng. Hầu hết mọi người chỉ từng xem những cảnh rượt đuổi ô tô như vậy trên TV, nhưng họ đã tận mắt chứng kiến. Hơn nữa, chiếc Infiniti màu nâu đã tạo ra một cú rẽ tuyệt đẹp. Nhiều tài xế đi ngang qua đã chứng kiến ​​cảnh tượng này, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Hầu hết mọi người đều cho rằng họ đang quay phim hoặc đang quay hoạt động nào đó, nhưng Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt trông vô cùng nghiêm túc. 

Họ đã có một linh cảm xấu từ tối hôm qua, nhưng không ngờ hôm nay nó lại thành hiện thực. 

"Ngồi chặt và giữ chặt!"

Diệp Thiên nói với Ninh Lạc mà không quay đầu lại. Đông Phương Duyệt một tay giữ nắm cửa, tay kia lặng lẽ chạm vào khẩu súng lục giấu dưới váy ở đùi trong. Tuy rằng nàng không có trách nhiệm bảo vệ Diệp Thiên, nhưng nhiệm vụ của nàng là thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. 

Bây giờ có người làm hại Diệp Thiên, chẳng khác nào làm hại các thành viên của Thiên Long. Tất nhiên, cô phải có trách nhiệm bảo vệ anh. 

Sau khi Diệp Thiên chuyển hướng, chiếc xe quay đầu lại và đối diện với chiếc Land Rover màu đen. Tuy nhiên, kính xe bị phủ một lớp màng đen nên không thể nhìn rõ. Khoảnh khắc Diệp Thiên dừng lại, chiếc Land Rover màu đen đột nhiên khởi động và lại lao về phía anh. 

Đương nhiên, xe của Diệp Thiên không thể đối đầu trực diện với Land Rover nên vội vàng lao tới để tránh lần nữa, nhưng khi chiếc Land Rover đi ngang qua xe của Diệp Thiên, cửa sổ mở ra một chút, nòng súng màu đen lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 288 Tôi cũng muốn đánh cô ấy

Đông Phương Nguyệt thấy mật đạo không tốt, vội vàng ấn nút cửa sổ, phóng ra một chiếc phi tiêu nhỏ. Phi tiêu hình con thoi bay chính xác về phía người đàn ông đang chĩa súng vào Diệp Thiên. Người đàn ông đang định bắn, nhưng tay chợt đau nhức, khẩu súng trong tay rơi xuống. Do ô tô đang chuyển động nên khẩu súng lục của người đàn ông vô tình bị văng ra khỏi xe.

"Chết tiệt!" 

Nhìn vào chiếc phi tiêu cắm trên mu bàn tay, người đàn ông chửi rủa một cách gay gắt. Trên mu bàn tay không chỉ có máu, còn có cảm giác tê dại, "Mẹ kiếp, có độc!"

Phi tiêu của Đông Phương Nhạc quả thực có độc, nhưng không phải chất độc gây tử vong mà là chất độc khiến con người tạm thời bất lực. Sau khi bị trúng độc, toàn bộ người sẽ dần dần rơi vào trạng thái tê liệt. Họ là đặc vụ, không phải kẻ giết người. Mặc dù có nhiều điểm tương đồng với những kẻ giết người nhưng bản chất của họ không phải là giết người nên có nhiều điểm khác biệt trong phương pháp đối xử với con người. 

Chiếc Land Rover màu đen không dừng hành động vì có người bên cạnh bị thương, vì trên xe có nhiều hơn một người. Nếu một người bị thương, người khác sẽ thay thế. Hoạt động này đã được lên kế hoạch từ lâu. Nếu không hoàn thành nhiệm vụ, khi trở về sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, vì thế bọn họ đều dùng hết sức ngăn cản Diệp Thiên. 

"Cẩn thận, bọn họ lại tới!"

Đông Phương Duyệt nằm bên cửa sổ, báo cáo tình hình bên ngoài. Diệp Thiên vừa lái xe vừa nhìn gương chiếu hậu. Đông Phương Nhạc còn chưa kịp nói gì thì đã quan sát tình hình bên ngoài: "Ngoan ngoãn, đừng nhìn ra ngoài!"

Diệp Thiên hiện tại lo lắng nhất Ninh Lạc bị thương, hắn cũng không dám sơ suất một chút. 

Diệp Thiên không dám dẫn đối phương đi tới cửa bệnh viện của mình. Mặc dù hầu hết mọi người vẫn chưa đến, nhưng nếu những người này tiến vào và đập nát họ khi họ đang chiến đấu với anh ta thì sẽ không có giá trị gì, vì vậy anh ta chuẩn bị dẫn đối phương đi và đánh bại từng người một. 

Ngay khi Diệp Thiên bắt đầu cất cánh, chiếc Land Rover phía sau đã tăng ga để đuổi kịp. Sau khi Diệp Thiên lái xe ra khỏi ngã tư, anh lập tức quay đầu xe, giấu toàn bộ thân xe ở góc đường. 

"Các cậu xuống xe trước đi đến bệnh viện đợi tôi, tôi sẽ quay lại ngay!"

Nó không xa bệnh viện và có thể đến được trong vài phút đi bộ. Diệp Thiên không muốn Ninh Lạc đi theo mình. Anh không muốn Ninh Lạc bị tổn thương chút nào. 

Đông Phương Duyệt lập tức xuống xe, đi tới phía trước, mở ghế phụ ra đỡ Ninh Lạc lên: "Vậy ngươi phải chú ý hơn một chút!"

Đông Phương Nguyệt mặc dù tin tưởng Diệp Thiên có thể xử lý đối phương, nhưng nàng vẫn là lo lắng nói ra điều gì đó. Ninh Lạc Diệp Thiên vẻ mặt lo lắng nói: "Diệp Thiên, nếu bên kia quá nhiều người, hãy gọi cảnh sát!"

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi lập tức rời đi!"

Diệp Thiên khởi động xe, đạp côn, sẵn sàng lao ra ngoài bất cứ lúc nào. Vừa rồi đám người tới đánh Diệp Thiên, lần này Diệp Thiên muốn cho bọn họ nếm thử cảm giác bị đánh. 

Đông Phương Nguyệt ôm Ninh Lạc bước nhanh đi tới con đường phía trước. 

Xe của Diệp Thiên biến mất khỏi tầm mắt của tài xế Land Rover. Tài xế lo lắng vội vàng chạy tới, nhưng khi rẽ vào góc đường đã phát hiện xe của Diệp Thiên đậu ở một bên. 

"Mẹ kiếp, cái này Diệp Thiên thật là xảo trá!"

Người tài xế không khỏi chửi rủa. 

Lời phàn nàn còn chưa dứt, xe của Diệp Thiên đã phóng với tốc độ cao và đâm vào chiếc Land Rover. Xe của Diệp Thiên tuy không dày bằng Land Rover nhưng Diệp Thiên đã lao vào với tốc độ cao. Trừ khi đó là một chiếc xe địa hình siêu mạnh như Hummer, nếu không thì không có chiếc xe nào khác có thể chịu được một cú va chạm mạnh và nặng như vậy. 

Diệp Thiên đã cầm trên tay một cây kim bạc rất mỏng khi lái xe. Ngoài tài xế, trên chiếc Land Rover còn có hai người. Một người trong số họ trước đây đã bị thương bởi phi tiêu của Đông Phương Yue. Anh bị liệt ở ghế sau, không thể di chuyển và mất khả năng chiến đấu. Đối phương cầm súng sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào, nhưng ngay khi cửa kính xe mở ra một khe hở, cây kim bạc trong tay Diệp Thiên bay ra ngoài. 

Cây kim bạc xuyên qua khe hở hơn 1 cm trên cửa sổ ô tô, người đàn ông chưa kịp phản ứng đã bắn thẳng vào giữa trán người đàn ông. Anh bất tỉnh tại chỗ ở ghế sau. Người lái xe hoàn toàn chết lặng. Người này là ai vậy? 

Trước khi ra tay, ông đã mất đi hai vị tướng bên mình. 

Tài xế không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng tránh né sự va chạm của Diệp Thiên, nhưng vẫn là đã muộn một bước. Bùm...

Đầu xe của Diệp Thiên va vào cửa hông của chiếc Land Rover mà không hề có chút chệch hướng nào. Chiếc Land Rover nghiêng sang một bên hơn nửa mét. Phần đầu xe của Diệp Thiên bị vỡ, tuy nhiên cửa chiếc Land Rover cũng bị móp do va chạm. Tài xế bị mắc kẹt bên trong, toàn thân run rẩy và ướt đẫm háng. 

"Bạn là ai?"

Sau khi xuống xe, Diệp Thiên đi đến cửa hành khách của chiếc Land Rover, mở cửa ngồi vào, bình tĩnh nhìn người lái xe đang sợ hãi, cười lạnh nói: "Tôi không thích lãng phí thời gian, nếu không muốn chịu thêm đau đớn, tốt nhất nên trả lời thành thật."

Trong mắt tài xế hiện lên vẻ oán giận, nhưng bây giờ đã ở dưới mái nhà, anh ta không dám hành động liều lĩnh, cũng không có ý định nói ra sự thật. Một khi thân phận của hắn bị bại lộ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Trong lòng hắn chỉ hy vọng quân tiếp viện của mình sẽ sớm đến. 

Khi Diệp Thiên nhìn thấy tài xế im lặng, nụ cười trên mặt dần dần trở nên lạnh lùng. Với một tiếng vút, một cây kim bạc bay tới và đâm vào bên trái mặt người lái xe. Đột nhiên, các cơ trên toàn bộ khuôn mặt của anh ấy co giật, và một cơn đau nhức bùng phát từ bên phải khuôn mặt của anh ấy. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả vết dao cắt. Người tài xế nhanh chóng không thể nhịn được nữa, mặt đỏ bừng vì nhịn. 

"Tôi...tôi nói..."

Tài xế giơ tay lên trời, muốn rút cây kim bạc trên mặt hắn ra, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị của Diệp Thiên lại khiến hắn cứng đờ. Anh lo lắng hành động của mình sẽ khiến Diệp Thiên tức giận hơn nữa. Sức mạnh của đối thủ vượt xa sự tưởng tượng của anh. Cho dù hắn có cố gắng dùng thủ đoạn âm mưu để đánh bại đối thủ thì hy vọng duy nhất của hắn lúc này chính là đồng bọn sẽ sớm đến. 

Thật không may, người bạn đồng hành của anh sẽ không bao giờ đến. Đông Phương Nguyệt đưa Ninh Lạc trở về bệnh viện sau, liền giao nàng cho Lưu Như Yên bảo vệ. Cô lập tức quay lại đuổi theo chiếc xe vừa đi theo Diệp Thiên. Trên chiếc xe đó chỉ có hai người, một tài xế và một phụ nữ, bọn họ đã bị Đông Phương Nhạc khuất phục. 

Diệp Thiên nhìn tài xế, rút ​​cây kim bạc trên mặt hắn ra, "Hiện tại có thể nói chuyện!"

"Ừ... ừ, Sở sư đưa chúng ta tới đây!"

Tài xế nói xong, xấu hổ cúi đầu. Anh ta từng hứa với Sở thiếu gia sẽ dễ dàng đối phó với Diệp Thiên, nhưng bây giờ lại bị đánh chết. Nếu lời đồn truyền đi, sau này anh ta sẽ vô liêm sỉ trên đường.

"Sư phụ Chu nào?" 

Diệp Thiên nhất thời không có phản ứng. 

"Sở Mục Nam" "Lại là anh ấy!"

Diệp Thiên vốn đã tránh xa Sở Mộ Nam, nhưng hắn không ngờ tên này còn tiến xa hơn nữa! 

Xem ra không cần phải khách khí với hắn. Cho dù hắn là thiếu gia lớn nhất nhà Chu thì sao! 

Diệp Thiên vốn là lo lắng Sở Mộ Nam sẽ có Sở gia ủng hộ, cho nên đặc biệt đối xử tốt với hắn, nhưng có một số người, chính là ngươi không thể quá tốt với, nếu không hắn sẽ coi lòng tốt của ngươi là điểm yếu. 

"Sao anh ấy biết hôm nay bệnh viện của tôi mở cửa?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

Tài xế dừng lại, nói ra sự thật: “Cô Tư Đồ Cảnh nói rồi!”

Tử Độ Kinh và Sở Mục Nam không chỉ biết nhau mà còn là bạn của gia đình. Vào thời điểm đó, Hồng Môn chưa chia thành Hồng Môn Bắc và Nam. Gia đình Situ và gia đình Chu có mối quan hệ tốt khi họ ở Yanjing. Tuy nhiên sau khi chia tay, nhà Chu sợ Bắc Hồng Môn nên rất ít liên lạc với Tư Đồ gia nhưng vẫn bí mật liên lạc. 

Diệp Thiên không ngờ rằng Tử Độ Kinh và Sở Mục Nam không chỉ quen nhau mà còn có mối quan hệ đặc biệt. Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp sức mạnh của nhà Chu và mạng lưới của họ. 

Chỉ cần nghĩ tới Tư Đồ Cảnh và Diệp Thiên, hắn liền có chút tức giận đến tê dại. Lần trước ngươi không sợ bị hắn đánh sao? 

Tôi sẽ đánh đòn cô ta lần sau khi chúng ta gặp nhau!

"Trở về nói với Sở Mộ Nam, lần này ta sẽ ghi nợ, chờ ta rảnh rỗi sẽ về Yến Kinh cầu hắn thu nợ!"

Diệp Thiên tức giận trừng mắt nhìn tài xế, "Ra khỏi đây ngay, nếu ta gặp lại ngươi ở Minh Châu, ngươi nhất định phải chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 289 tiểu loli tới rồi

Người lái xe hoàn toàn sợ hãi. Khí thế của Diệp Thiên khiến hắn cảm nhận được một áp lực chưa từng có. Sức mạnh của đối thủ vượt xa giới hạn mà anh có thể tưởng tượng. Loại người này chắc chắn không phải là thứ mà anh có thể mua được. Ngay cả nhà Chu cũng chưa chắc có thể thực sự đối phó được với một siêu cao thủ như vậy. 

Sau khi Diệp Thiên xuống xe, tài xế đứng yên một lúc mới phục hồi tinh thần và bàng hoàng rời đi. 

Khi Diệp Thiên quay lại gặp Đông Phương Nguyệt, Đông Phương Nguyệt nói với Diệp Thiên rằng cô đã bắt giữ hai người và sẽ thẩm vấn họ sau lễ khai mạc ngày hôm nay. 

Bất quá, Diệp Thiên làm việc hiệu quả còn có hiệu quả cao hơn Đông Phương Nhạc, "Không cần, chuyện này ta đã biết là ai đứng sau, sau này ta sẽ đích thân tới thu món nợ này!"

Một anh chàng bảnh bao như Sở Mục Nam sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Diệp Thiên đã từng vì Ninh Lạc mà buông tha hắn, nhưng đối phương không hề ăn năn, vẫn là địch nhân của Diệp Thiên. 

Nếu không cho hắn thấy chút màu sắc, người ta thật sự cho rằng Diệp Thiên tính tình rất tốt! 

"Được rồi!"

Đông Phương Nguyệt không ngờ Diệp Thiên nhanh như vậy, lập tức biết được chủ mưu đứng sau, nhưng Đông Phương Nguyệt trong lòng vẫn có chút bất an: "Mặc dù chuyện này đã qua, nhưng ta nghĩ sẽ xảy ra chuyện khác, nên cẩn thận một chút!"

Thân là đặc vụ đã từng trải qua sinh tử, linh cảm của Đông Phương Nguyệt cũng không kém hơn Diệp Thiên bao nhiêu. Đông Phương Nguyệt trong lòng vẫn treo ở trong lòng, bởi vì chuyện này đã giải quyết xong, nàng vẫn chưa yên tâm. 

Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình của Đông Phương Nhạc, gật đầu: "Ta sẽ làm!"

Hai người quay trở lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Lưu Nhu Yến, người ăn mặc sang trọng và lịch sự, đã đợi ở cửa tòa nhà thương mại. Bên cạnh cô là Tư Đồ Nhược Thủy, mặc váy trắng. Cô ấy trong sáng và xinh đẹp không thể tả, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy luôn lạnh lùng. 

"Các cậu ổn chứ?"

Ninh Lạc là người đầu tiên đi tới, quan tâm hỏi. Ninh Lạc biết Diệp Thiên kỹ thuật am hiểu, nhưng hắn không biết thực lực của Diệp Thiên đến trình độ nào. Nhóm người vừa rồi vô cùng hung ác, lần nào cũng rút súng ra. Ninh Lạc vốn lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên, thấy nàng bình yên trở về cũng yên tâm.

"Không sao đâu!"

Diệp Thiên mỉm cười lắc đầu. Nhìn ánh mắt lo lắng của Ninh Lạc, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp.

Liễu Như Yên trìu mến nhìn Ninh Lạc cùng Diệp Thiên, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Trước đây cô không biết Diệp Thiên lại có một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đẹp như cô. Hiện tại sau khi nhìn thấy hai người, nàng thầm nói trong lòng: "Khó trách Diệp Thiên có thể chống lại sự cám dỗ của ta. Không ngờ bên cạnh nàng lại có một mỹ nhân như vậy!"

Liễu Như Yên lại nhìn thấy Đông Phương Nguyệt ở bên cạnh, hai mắt sáng lên. Đông Phương Nguyệt tuy rằng nhan sắc và dáng người kém hơn Ninh Lạc một chút nhưng vẫn có thể coi là một mỹ nữ tuyệt sắc. Hai mỹ nhân hiếm thấy lúc nào cũng xuất hiện xung quanh Diệp Thiên, một người có nét duyên dáng xuất chúng, người còn lại có vẻ đẹp trẻ trung. Lưu Nhu Yến bây giờ đã hiểu tại sao Diệp Thiên có thể chống lại sự cám dỗ của anh ta. 

Nhưng Lưu Nhu Yến không có ý định từ bỏ kế hoạch của mình vì điều này. Cô tự tin có một thứ mà hai người phụ nữ này không thể cho Diệp Thiên, đó chính là kỹ năng trên giường của cô. Mặc dù chồng của Lưu Nhu Yến không còn sống nhưng hai người đã chung sống được vài năm. Trong thời gian đó, cô đã làm tình điên cuồng với người đàn ông của mình, biến cô từ một cô gái ngu dốt trở thành một thiếu nữ thông thạo chuyện giường chiếu. 

Lưu Như Yên tin tưởng chắc chắn, chỉ cần Diệp Thiên lên giường của cô, anh sẽ mê mẩn không muốn rời đi. 

"Diệp Thiên, ta gần như chuẩn bị xong rồi, ngươi có thể nói cho ta biết còn cần tăng cường những phương diện nào không?"

Liễu Như Yên ánh mắt trìu mến đi tới, nhẹ giọng nói với Diệp Thiên. Những người biết thì cho rằng cô đang nói chuyện với Diệp Thiên với tư cách là trưởng lão, còn những người không biết thì cho rằng đó là giọng điệu không rõ ràng giữa những người yêu nhau! 

Diệp Thiên không có gì ngạc nhiên khi thấy Lưu Như Yên xuất hiện. Nếu nàng không tới, Diệp Thiên sẽ cảm thấy không bình thường. Kể từ khi Lưu Như Yên bắt đầu quyến rũ anh, Diệp Thiên hiểu rằng người phụ nữ này sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục đích của mình. 

"Cảm ơn cô Lưu, không cần đâu, cô đã làm rất tốt!"

Diệp Thiên từ chối lòng tốt của Lưu Nhu Yến. 

Nhìn thấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ áp vào mông lạnh lùng của Diệp Thiên, Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy rất khó chịu, cười lạnh đi tới: "Anh Diệp quá khách khí, đây là việc chúng ta nên làm!"

Diệp Thiên nghe vậy mới hiểu được cô bé này đang nói mỉa mai, bất đắc dĩ cười nói: "Việc mà mình không muốn người khác làm với mình thì đừng làm cho người khác. Tôi thực sự rất biết ơn Lưu tiểu thư đã cho tôi thuê địa điểm, nhưng tôi cũng không nhờ cô ấy giúp đỡ nhiều việc, nhưng cô cũng đã làm rồi, tôi không thể từ chối được!"

Lưu Như Yên liếc nhìn con gái, "Nhược Thủy, Diệp Thiên là bạn của mẹ, con nên giúp hắn!"

"Thật đáng tiếc, người khác không coi ngươi là bằng hữu!"

Tư Đồ Nhược Thủy không thương tiếc nhìn Diệp Thiên, lạnh lùng nói. 

Không phải Diệp Thiên không muốn cùng Liễu Như Yên làm bạn, mà là hắn không thể thỏa mãn yêu cầu của nữ nhân này, nàng lúc nào cũng quyến rũ hắn. Diệp Thiên sợ một ngày nào đó mình sẽ làm ra điều gì đó ngu xuẩn. 

Lưu Nhu Yến chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất về ngoại hình và dáng người. Người phụ nữ như vậy sinh ra đã có sức cám dỗ khiến đàn ông khó cưỡng lại. 

Diệp Thiên không hề phản bác lời nói của Tư Đồ Nhược Thủy, hắn quả thực không coi Lưu Như Yên là bạn.

Lúc này, Hầu Hầu và Triệu Nguyên làm xong việc cũng đi ra: "Lão đại, ngươi tới rồi!"

"Xin lỗi, tôi còn có chút việc phải xử lý, đợi xong tôi sẽ cảm ơn hai mẹ con!"

Diệp Thiên hướng Liễu Như Yên gật đầu, lễ phép nói. 

Sau đó Diệp Thiên dẫn Đông Phương Nguyệt cùng Ninh Lạc đến cửa bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Biển hiệu được che bởi một tấm rèm đỏ, có một sợi dây màu đỏ buông xuống. Chỉ cần kéo nhẹ, tấm biển sẽ được mở ra. 

"Bạn đang chuẩn bị thế nào?"

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn biển hiệu hỏi. 

"Mọi thứ bên trong đã sẵn sàng và sẽ chính thức mở cửa vào ngày mai!"

Con khỉ bước tới nói với Diệp Thiên: "Trang trí rất sang trọng, ông chủ, tốn rất nhiều tiền à?"

Việc trang trí nội thất bệnh viện do Lưu Nhu Yến thực hiện. Diệp Thiên quay đầu nhìn Lưu Như Yên. Bà đang nói chuyện với con gái mình ở phía bên kia. Diệp Thiên đã nợ cô một số ân huệ mà không hề hay biết. 

"Lão Lưu và những người khác đã tới chưa?"

Diệp Thiên gật đầu hỏi Triệu Nguyên. 

"Bọn họ tới đây, đang xem phòng mổ, hình như rất hài lòng!"

Triệu Nguyên có chút hưng phấn nói. Triệu Nguyên không ngờ lời Diệp Thiên lúc đó nói bây giờ lại trở thành hiện thực. 

Ninh Lạc nhìn thời gian, nói: "Còn có nửa canh giờ, phóng viên hẳn là cũng ở đây! Chúng ta vào trước quan sát chờ xem!"

Mọi người gật đầu, ngay lúc Diệp Thiên đang định quay người đi vào trong nhìn xem thì đột nhiên có một giọng nữ vang lên: "Này, ngươi nhàm chán quá, không có mời ta đến sự kiện lớn như vậy!"

Diệp Thiên nghe được thanh âm này, lập tức nhận ra đối phương là ai, nhưng Diệp Thiên lại có chút kinh ngạc, tiểu lali này dám tới đây! 

Tư Đồ Cảnh mỉm cười đi tới, "Diệp Thiên, chúc mừng ngươi. Tuy rằng giữa chúng ta có chút hiểu lầm, nhưng không thể không đấu tranh mà làm hòa. Bây giờ chúng ta là bạn bè! Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của cậu đã mở rồi, sao cậu không mời tôi đến?"

Kỳ thật cô đã đến đây từ lâu, nhưng nhìn thấy Lưu Như Yên và Tư Đồ Nhược Thủy ở đó, cô có chút sợ hãi không dám đến. Kể từ lần cuối cùng cô đột nhập vào tủ của nhà Lưu Như Yên về chuyện của Lưu Như Yên và chú ba, cô đều cố ý hay vô ý tránh mặt Lưu Như Yên, vì sợ bị phát hiện. 

Nếu hôm nay cô không đến sự kiện lớn như vậy, chắc chắn cô sẽ không giải thích được, cho nên Tư Đồ Cảnh đến từ rất sớm, chỉ núp ở đằng xa lén lút quan sát, chỉ khi nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện mới đi ra. 

Diệp Thiên nhìn Tư Đồ Cảnh. Cô bé loli này vẫn nghịch ngợm và đáng yêu như vậy, nhưng Diệp Thiên sẽ không bị vẻ ngoài của cô đánh lừa. Anh đã mấy lần bị tổn thất trong tay cô, việc Sở Mộ Nam phái người đến xử lý anh cũng có liên quan đến cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 290 Sóng nối tiếp sóng

"Bạn?"

Diệp Thiên nhìn Tư Đồ Cảnh có chút lolita, cười nói: "Ta không có bằng hữu nào đâm sau lưng ngươi!"

Diệp Thiên đã hơn một lần chịu tổn thất dưới tay Tình Cảnh. Lần thứ nhất là vì sự việc của Triệu Nguyên. May mắn thay, Diệp Thiên rất nhanh nhẹn và mạnh mẽ và có thể tránh được những tên côn đồ xung quanh Tử Độ Kinh. 

Cũng may Triệu Nguyên lần đó không bị thương, cho nên Diệp Thiên cũng không làm khó dễ tiểu cô nương này. Tình Cảnh rất giỏi giả vờ đáng thương. Lúc đó Diệp Thiên gần như mủi lòng buông cô ra, nhưng sau đó anh lại đánh cô. 

Lần thứ hai là mấy ngày trước Diệp Thiên đi gặp Vương Huy, lại vô tình gõ cửa nhà nàng. Lúc đó tiểu lolita thật lòng xin lỗi, nhưng khi Diệp Thiên quay người lại, lập tức biến thành một tiểu phù thủy. Cô kéo cổ áo để lộ bộ ngực khủng, ôm lấy Diệp Thiên và hét lên vì hành hung không đứng đắn. 

Nếu không có bọn họ trước cửa giám sát, Diệp Thiên cho dù có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát. 

Hôm nay cô vẫn ngượng ngùng nói rằng mình là bạn với anh, điều này khiến Diệp Thiên vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Này, đừng keo kiệt như vậy, hôm đó tôi chỉ đùa cậu thôi, cậu đã bình yên rời khỏi nhà tôi phải không?"

Mặt Tư Đồ Cảnh đỏ bừng, lẩm bẩm. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên còn tức giận chuyện lần trước, nhưng bây giờ nghĩ lại, cô quả thực đã đi quá xa. 

Việc một người đàn ông bị buộc tội lạm dụng tình dục phụ nữ có phần đáng xấu hổ, sau đó Tư Đồ Cảnh có chút sợ hãi. Nếu Diệp Thiên thật sự nhân cơ hội quấy rối nàng, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cô luôn cho rằng Diệp Thiên là một nam nhân kỳ quái thích tiểu lolita, đối với bất cứ việc gì Diệp Thiên làm cô cũng sẽ không kinh ngạc. 

Triệu Nguyên nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Diệp Thiên, lo lắng sẽ cãi nhau với Tư Đồ Cảnh nên vội vàng nhỏ giọng khuyên nhủ: "Anh ơi, quên đi, chuyện trước đó đã qua rồi, em cũng không hề bị tổn hại gì, đắc tội với Tư Đồ gia là không tốt!"

Triệu Viên lo lắng rằng Diệp Thiên sẽ xúc phạm gia đình Situ vì chuyện riêng của mình. 

Gia tộc Tư Đồ chắc chắn là ngọn núi không thể vượt qua trong lòng Triệu Nguyên. 

Triệu Viên biết Nanhongmen, nhưng không biết danh tính thực sự của Lưu Nhu Yến. Mặc dù trước đó đã gặp Lưu Như Yên nhưng anh chỉ nghĩ Lưu Như Yên là bạn của Diệp Thiên. Nhưng Tình Cảnh thì khác. Triệu Viên biết cô là em gái của Nam Hồng Môn Tử Độ Hồng. Nếu bà lão này tức giận, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên có thể phải đóng cửa trước khi mở cửa. 

Thái độ của Hầu Tử có chút khác biệt với Triệu Nguyên. Trước đây, Khỉ có thể cũng có những lo lắng giống như Triệu Nguyên, nhưng bây giờ, so với trước đây, Khỉ có vẻ tự tin vào mọi việc mình làm. Cho dù đối mặt với Tình Cảnh, Khỉ cũng sẽ không hoảng sợ. 

"Tam ca, ngươi không thể nói như vậy. Nếu có người có ý xấu tới đây, chúng ta phải tùy tiện hầu hạ sao?"

Con khỉ lén nhìn Tư Đồ Cảnh, nhỏ giọng nói: "Mặc dù cô ấy có xuất thân xuất sắc nhưng không thể bắt nạt người khác. Ông chủ, dù ông có quyết định gì đi nữa, tôi cũng sẽ đứng về phía ông!"

Diệp Thiên cười nói: "Ta đã nói với các ngươi, các ngươi đừng tùy tiện đoán mò nữa. Hôm nay là ngày khai trương của bệnh viện, người tới đây là khách, là tới chúc mừng các ngươi. Các ngươi không cần khẩn trương như vậy, mọi chuyện không phức tạp như các ngươi nghĩ đâu! Được rồi, các ngươi có thể đi làm việc khác, khách nhân hẳn là sẽ sớm tới đây."

Diệp Thiên quyết định hôm nay không làm quen với Tư Đồ Cảnh. Xúc phạm cô ấy là được. Nếu khỉ và Triệu Nguyên tham gia, cuộc sống của họ sau này chắc chắn sẽ gặp khó khăn. Tình Cảnh không dám làm gì Diệp Thiên, nhưng cô có thể làm Triệu Nguyên và khỉ xấu hổ bất cứ lúc nào. 

Hầu Hầu cùng Triệu Nguyên đều sửng sốt. Một giây trước Diệp Thiên còn sốt ruột chờ Tư Đồ Cảnh đến, bây giờ lại nói nàng là khách. Hai người đều có chút bối rối, nhưng Diệp Thiên lại để bọn họ đi xuống, hai người gật đầu rời đi, chuẩn bị đi làm. 

"Diệp Thiên, bệnh viện của ngươi hình như không lớn!"

Tình Cảnh bước lên bậc thang và nhìn vào trong, mỉm cười. 

“Núi không cao thì có thần tiên, nước không sâu thì có rồng thần!”

Diệp Thiên cũng cười nói: "Bệnh viện của ta không lớn, nhưng chỉ cần ngươi có kỹ thuật, nếu không hài lòng với thân thể của mình, ngươi có thể tới đây thử xem, ta sẽ giảm giá cho ngươi 20%!"

Tư Đồ Cảnh nghe thấy lời này, gần như phát điên ngay tại chỗ, nhưng khi nhìn thấy Lưu Như Yên ở đằng xa, Tư Đồ Cảnh đành chịu đựng. Cô lo lắng về việc thu hút Lưu Nhu Yến. Bây giờ người mà Tư Đồ Cảnh sợ gặp nhất chính là Lưu Như Yên. 

Cô cong môi nói: "Tch, tôi còn phải phẫu thuật thẩm mỹ nên anh nên cứu đi! Cả đời tôi sẽ không bao giờ đến một nơi như thế này!"

Diệp Thiên liếc nhìn Tư Đồ Cảnh. Mặc dù cô bé loli này chưa mười tám tuổi nhưng cô ấy đã lớn và nhỏ như cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Tuy nhiên, có một số điều rất khó nói. Ai có thể đảm bảo rằng cuộc sống của một người sẽ diễn ra suôn sẻ mà không gặp bất kỳ tai nạn nào? 

Dù Tư Đồ Cảnh có bộ ngực khủng và mông nhô cao nhưng nếu trên người có vết sẹo nào thì anh ấy vẫn phải đến bệnh viện để điều trị. "Đừng nói tuyệt đối như vậy, sau này có thể phải đến gặp ta phẫu thuật!"

"Khụ khụ, đúng là chó không nhổ được ngà voi nên mới làm phẫu thuật!"

Tình Cảnh hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên và chửi bới một cách khiêu khích. 

Đột nhiên, Lưu Như Yên đi tới, Tư Đồ Cảnh giống như chuột gặp mèo, lập tức chạy vào bệnh viện không chào hỏi. 

"Sắp đến giờ rồi, tôi có mấy người bạn lát nữa sẽ tới. Họ nghe nói bệnh viện của cậu mở cửa nên tới chúc mừng. Cậu có phiền không?"

Liễu Như Yên mỉm cười quyến rũ đi tới, nói rằng sở dĩ cô làm như vậy là vì ủng hộ danh tiếng của Diệp Thiên, đồng thời cũng là để thông báo với người ngoài rằng bệnh viện này có bối cảnh tốt, tốt nhất đừng ở đây gây chuyện. Bạn bè của Lưu Nhu Yến thực chất chỉ là người bình thường? 

Diệp Thiên còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng một chiếc ô tô Audi màu đen chậm rãi lái tới trước cổng bệnh viện, người bước ra chính là phó bí thư huyện ủy. Diệp Thiên đối với hắn là người xa lạ, hắn tới đây hoàn toàn là vì danh tiếng của Lưu Như Yên. Dưới sự dẫn đầu của Lưu Như Yên, Diệp Thiên đi tới, cùng hắn trao đổi mấy câu. 

Tuy nhiên, phó bí thư huyện ủy có vẻ thờ ơ với Diệp Thiên. May mắn thay, sự bối rối đã nhanh chóng được giải quyết nhờ sự xuất hiện của người mới. Phó bí thư huyện tưởng mình đã đủ lớn, nhưng không ngờ lại có những nhân vật quyền lực hơn nữa đến. 

Biểu cảm của Hoa Phong Vũ hoàn toàn khác với phó quận trưởng. Anh bước về phía này với nụ cười trên môi. Diệp Thiên bình tĩnh nói với phó quận trưởng: "Thật xin lỗi, có bạn cũ tới đây, tôi đi chào hỏi!"

Phó huyện trưởng có chút không hài lòng. Ai mà tự hào thế?

Nhưng khi nhìn thấy người bước xuống xe, anh ta vô cùng kinh ngạc, thầm kinh ngạc: "Trời ơi, sao phó thị trưởng cũng ở đây?"

Liễu Như Yên cũng sửng sốt nhìn bóng lưng Diệp Thiên. Cô tốn rất nhiều công sức mới mời được phó thị trưởng, nhưng Diệp Thiên lại lặng lẽ gọi điện cho phó thị trưởng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nụ cười càng đậm hơn. Liễu Như Yên cảm thấy Diệp Thiên càng ngày càng thú vị. 

"Không mời mà đến đây, em trai Diệp sẽ không được chào đón đâu!"

Hoa Phong Vũ bắt tay Diệp Thiên, mỉm cười. Diệp Thiên cũng không có chủ động mời hắn tới. Lần này nó hoàn toàn ngẫu hứng. Bởi vì Hoa Phong Vũ nắm rõ tin tức, biết được khi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên khai trương, nhân vật lớn từ Yến Kinh sẽ đến, nên hắn đã vội vàng chạy tới. 

Lưu Nhu Yến và Hoa Phong Vũ biết nhau, nhưng họ không đặc biệt quen thuộc với nhau. Sau đó Lưu Như Yên và phó quận trưởng cũng bước tới, cung kính chào Hoa Phong Vũ, đặc biệt là phó quận trưởng đang phục tùng và quỳ gối. 

"Xin chào Thị trưởng Hứa!"

Liễu Như Yên duỗi bàn tay thon dài ra bắt tay Hoa Phong Vũ. Hoa Phong Vũ liếc nhìn Lưu Như Yên. Thật bất ngờ, góa phụ đen từ thế giới ngầm Mingzhu cũng đến. Hoa Phong Vũ bắt tay Lưu Nhu Yến mà không thay đổi vẻ mặt, và sau đó không có gì xảy ra. Phó thị trưởng thậm chí còn không có cơ hội bắt tay, nên Diệp Thiên đã mời Phó thị trưởng Hứa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 291 Làm tình say rượu với một phụ nữ trưởng thành (1)

Những người bên trong đều tỏ ra bàng hoàng khi nhìn thấy Phó Thị trưởng Hứa. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp trực tiếp Phó Thị trưởng Hứa nhưng các quan chức cấp cao cấp này thường xuyên xuất hiện trên các bản tin. Ngay cả những người không quan tâm đến chính trị cũng có thể dễ dàng nhận ra Hoa Phong Vũ, một trong những cha mẹ của viên ngọc này. 

Hầu Hầu và Triệu Nguyên càng thêm ngơ ngác. Họ không bao giờ ngờ rằng ngay cả phó thị trưởng cũng sẽ đến. Họ đứng hình tại chỗ và nhìn vào sự thua cuộc. Vợ chồng Lưu Văn Giải Lưu Tiểu Huệ rất hào phóng, nhanh chóng đứng dậy đi tới Phó Thị trưởng Hua, gật đầu với Phó Thị trưởng Hua và chào Thị trưởng Hua. 

Tống Diêu, y tá được Diệp Thiên tuyển dụng, đi theo Lưu Văn Giải và không chủ động chào hỏi. Cô rất tự nhận thức được thân phận của mình thậm chí còn không đủ tư cách để chào hỏi nên chỉ gật đầu, mỉm cười và cúi đầu nhẹ coi như chào. 

"Đừng kiềm chế, hôm nay tôi đến đây với tư cách riêng!"

Hoa Phong Vũ nhìn mọi người, tùy ý mỉm cười. Nghe xong lời này, Lưu Như Yên và phó bí thư huyện ủy càng thêm bàng hoàng. Câu này quá hấp dẫn. Phó thị trưởng uy nghiêm của thành phố Mingzhu thực sự đã đến với tư cách cá nhân. 

Trong chuyện này ẩn ý quá nhiều, nhưng có một điều mà ai cũng có thể liên tưởng tới là Diệp Thiên và Phó thị trưởng Hứa có quan hệ thân thiết, nếu không thì phó thị trưởng cũng sẽ không tham dự lễ khai trương bệnh viện cấp độ này. 

Đặc biệt là phó bí thư huyện ủy, trong lòng thầm phàn nàn. Trước đây hắn đã lên tiếng trước mặt Diệp Thiên. Chẳng phải đó chỉ là thắp đèn trong toilet - tìm cái chết sao? 

Phó bí thư một mực tìm cơ hội cùng Diệp Thiên đùa giỡn một chút, nhưng vì Diệp Thiên đi cùng phó thị trưởng nên ngay cả cơ hội nói chuyện với hắn cũng không có. 

"Diệp ca, ta nghe nói ngươi có tay nghề y học cổ truyền rất tốt, nếu có ngày rảnh rỗi, ngươi có thể tới nhà ta giúp mẹ già của ta xem một chút. Thời tiết thay đổi, bà ấy bị đau khớp, điều trị nhiều năm như vậy cũng không khỏi!"

Phó Thị trưởng Hứa và Diệp Thiên cùng nhau đến bệnh viện và trò chuyện về những mâu thuẫn của cha mẹ họ, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn một chút. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút không yên tâm. Mặc dù lúc trước hắn đã mơ hồ tiết lộ một số tin tức, nhưng hắn cũng sẽ không để phó thị trưởng chủ động ra tay tử tế. 

Lý do khiến anh ấy quan tâm đến bản thân mình đến vậy là gì? 

Khi Diệp Thiên cùng Hứa phó thị trưởng đi thăm quan bên trong bệnh viện, bên ngoài dần dần trở nên náo nhiệt. Phóng viên của Ninh Lạc Nguyệt đã đến rồi. Anh ta càng sốc hơn khi nhìn thấy xe của Phó Thị trưởng Hứa ở bên ngoài. Tất nhiên, anh cũng thầm vui mừng. Không có nhiều cơ hội để liên lạc với phó thị trưởng. Đúng như dự đoán, chuyến thăm hôm nay của anh không hề vô ích. Nếu anh ấy không nghe nói về chiếc phong bì đỏ, có lẽ anh ấy đã không quay lại. 

"Phóng viên Vương, mời vào trong!"

Ninh Lạc đích thân đón chào người đàn ông báo chí địa phương bước vào. Phóng viên Vương phát hiện phó quận trưởng và Lưu Như Yên cũng ở bên trong, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ được mở ra, và rất nhiều cú hích lớn đã đến. Ông chủ của bệnh viện này là ai? 

Xin nhắc lại, anh ấy có kỹ năng quan sát và phán đoán nhạy bén, đồng thời anh ấy cũng trở nên tò mò về người chủ bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mà anh ấy chưa từng gặp mặt. 

"Bà Ning, Phó Thị trưởng Hứa cũng ở đây à?"

Phóng viên Vương và Ninh Lạc đang trò chuyện ở góc hội trường. 

"Đúng!"

Ninh Lạc gật đầu, từ trong túi móc ra một phong bao màu đỏ, nói: "Phóng viên Vương, thực xin lỗi, xin hãy nhận lấy. Hôm nay bệnh viện mở cửa, hy vọng ngày mai có nhiều người có thể báo cáo!"

Phóng viên Vương vừa nghe tin phó thị trưởng đến đây còn dám xin phong bao đỏ thì lắc đầu như lắc đầu, "Haha... Cô Ning, xin cô đừng làm vậy. Là phóng viên, nhiệm vụ của chúng tôi là phải mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ bằng lương tâm và sức mạnh kỹ thuật!"

Ninh Lạc âm thầm cười hai tiếng, biết người nóng nảy này sợ danh tiếng của phó thị trưởng. Cô thậm chí không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ mời phó thị trưởng, nhưng dù có mời cũng không sao, ít nhất sau này sẽ không có ai dám tới đây gây phiền toái. 

Sau đó, ngày càng có nhiều người đến, không chỉ các ông lớn của Pearl Business Circle mà còn có cả những nhân vật hàng đầu trong lĩnh vực y tế. Đương nhiên, Vương Anh với tư cách là đại diện của Bệnh viện số 1 cũng đến tham dự lễ khai trương bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên. Thực ra hôm nay Vương Anh cũng không có ý định tới. Cô ấy đang đi làm và không có thời gian. Tuy nhiên, cô đột nhiên nhận được cuộc gọi từ trưởng khoa, hỏi cô có biết Diệp Thiên không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, viện trưởng lập tức mời Vương Anh tới chúc mừng. 

Trước chín giờ, có ít nhất 20 người đến. Khi Ye Tian và Phó thị trưởng Hua đi ra sau khi tham quan bên trong bệnh viện, họ phát hiện trong hội trường còn có rất nhiều người, nhưng Diệp Thiên về cơ bản không biết ai ngoại trừ Vương Anh. 

Những người đến sau cũng không quá ngạc nhiên khi thấy Phó Thị trưởng Hứa ở đây, bởi vì họ cũng đã nhận được một số thông tin nội bộ. 

Theo phép lịch sự, mọi người lần lượt trao đổi lời chào với Phó Thị trưởng Hứa, cuối cùng xếp hàng chúc mừng Diệp Thiên và gửi quà cho riêng mình. 

Khi đã gần chín giờ, một chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen chậm rãi dừng lại trước cổng bệnh viện. Sau khi xuống xe, tài xế vội vàng mở cửa hàng ghế sau và cúi đầu chào những người bên trong. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, một người phụ nữ đi giày cao gót màu đen bước xuống xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 292 Say rượu làm tình với một phụ nữ trưởng thành (2)

Người phụ nữ này không già lắm, đang ở độ tuổi thanh xuân nhất ở độ tuổi đôi mươi. Cô có dáng người rất mảnh khảnh và khuôn mặt thanh tú có thể so sánh với những mỹ nhân hàng đầu như Ninh La và La Thẩn. Trang phục của cô không quá gợi cảm, thậm chí có chút bảo thủ nhưng cô vẫn rạng ngời. 

Có một sự bình tĩnh hơn ở cô ấy. Sau khi xuống xe, người phụ nữ liếc nhìn nhóm người đang đứng ở cổng bệnh viện. Ngay cả khi nhìn thấy Hoa Phong Vũ, phó thị trưởng Ngọc Châu, cô cũng không hề biểu hiện chút thay đổi cảm xúc nào. 

Nhưng khi nữ nhân nhìn thấy Diệp Thiên, trên mặt lại ẩn ẩn một tia cảm xúc, trong đó có đồng tình, oán hận cùng một chút giễu cợt. Tóm lại, khi cô nhìn thấy Diệp Thiên, vẻ mặt vô cùng phức tạp. 

Mọi người đều nhìn người phụ nữ không rõ nguồn gốc này, nhưng không ai dám coi thường cô. Mặc dù Rolls-Royce Phantom thường có thể được nhìn thấy ở đô thị Mingzhu, nhưng trọng tâm không phải ở chiếc xe mà là biển số của Rolls-Royce Phantom, biển số của Yanjing, có dãy số 8 xếp hàng trên đó. 

Loại biển số này đủ mua một chiếc ô tô hạng sang. Ngoại trừ Hoa Phong Vũ, không ai có mặt ở đây biết người phụ nữ đoan trang và tao nhã này. Ngay cả Lưu Như Yên biết rõ cũng cau mày nhìn người phụ nữ không rõ lai lịch này. 

Hoa Phong Vũ không hề ra vẻ gì mà lịch sự bước tới chào tiểu thư nhà giàu người Yến Kinh này. Nếu Ninh Lạc là nữ nhân, vậy nữ nhân này có thể xưng là kim cành lá ngọc. 

"Giang cô nương, phương xa không chào đón, nhưng phương xa cũng không chào đón, thật không ngờ lại gặp được cô ở đây!"

Hoa Phong Vũ bước tới với nụ cười trên môi. Tất cả mọi người đều sửng sốt khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Hoa Phong Vũ, người phụ nữ mà phó thị trưởng Pearl City phải đích thân chào hỏi là ai? 

Cô Giang? 

Liễu Như Yên yên lặng suy nghĩ. Đột nhiên, cô nhìn người phụ nữ đang bắt tay Phó Thị trưởng Hứa Tưởng Phi Phi với vẻ mặt kinh ngạc! 

Cô ấy chính là Giang Phi Phi! 

Liễu Như Yên nhanh chóng nghĩ tới cái tên này. Tuy cô chưa từng gặp qua Tưởng Phi Phi nhưng rất nhiều người biết đến cái tên này vì cô có quá nhiều khí chất và vinh quang. 

Ông nội của Tưởng Phi Phi là người đứng đầu Quân khu Diên Kinh và có học trò khắp cả nước. Ông nội của cô là Phó Thủ tướng hiện tại của Trung Quốc, Giang Trịnh Long. Cha mẹ cô cũng không hề đơn giản. Cha cô là đại sứ tại Hoa Kỳ và mẹ cô là giáo viên đại học.

Tưởng Phi Phi là con gái duy nhất trong gia đình. Cô bắt đầu kinh doanh sau khi tốt nghiệp đại học và xây dựng một công ty công nghệ cao nổi tiếng ở Trung Quốc. Tập đoàn Shengyuan là kiệt tác của cô. Trong 5 năm, giá trị tài sản ròng của cô đã trở thành một trong những nữ tỷ phú hàng đầu đất nước. Cô là nữ tỷ phú Trung Quốc trẻ nhất trong danh sách của Forbes Trung Quốc. 

Nhưng đây chỉ là trên bề mặt. Trên thực tế, Tưởng Phi Phi còn bí mật có một thân phận khác, đó chính là cô là thành viên của Thiên Long. Có lẽ cô ấy bị ảnh hưởng bởi ông nội quân nhân của mình. Khi đó, bố mẹ Tưởng Phi Phi rất bận rộn, ông nội cô lại càng bận rộn hơn nên cô dành phần lớn thời gian sống với ông bà khi còn rất nhỏ. 

Cô thường xuyên tiếp xúc với những người lính ở đó và được nghe nhiều câu chuyện huyền thoại xảy ra trong quân đội nên từ khi còn nhỏ cô đã khao khát được sống trong trại quân đội. Cô bí mật nhập ngũ sau một năm học đại học, mục đích duy nhất của cô là gia nhập Thiên Long. Không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, cô đã vượt qua đánh giá của Tianlong bằng chính khả năng của mình. 

Sở của Tưởng Phi Phi không phải Sở Mật Vụ, mà là Sở Tình Báo của Thiên Long, địa vị của nàng cũng không thấp. 

Cô ấy đến đây không phải theo lệnh của La Thẩn mà là vì chuyện riêng tư. 

"Hua thúc, không có việc gì, ta là tiểu bối, tiền bối sao có thể chào hỏi tiểu bối? Nếu gia đình ta biết được, sẽ nói ta không có lễ phép!"

Sau khi Giang Phi Phi bắt tay Hoa Phong Vũ, cô ấy mỉm cười nói rằng vẻ đẹp của cô ấy khác với Lạc Thần và Ninh Lạc. Dù nụ cười rất tươi nhưng cô luôn mang đến cho người ta cảm giác khó hiểu. 

"Cô Giang, mời vào trong!"

Diệp Thiên cũng đi tới, nhiệt tình làm động tác mời gọi. Diệp Thiên chỉ nghe nói đến Tưởng Phi Phi, cũng không biết nhiều về nàng. Tuy nhiên, có người không liên quan đến cô đến, điều này có nghĩa là đối phương nhất định có nguyên nhân nào đó nên Diệp Thiên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Sau khi vài người bước vào, hơn chục cô tiếp tân do Lưu Như Yên sắp xếp bắt đầu bận rộn. Họ lấy dụng cụ cắt ruy băng ra và cắt ruy băng cùng với Diệp Thiên, ​​​​Hoa Phong Vũ và Giang Phi Phi. 

Mọi người vỗ tay nhiệt liệt, Monkey và Triệu Viên đốt những quả pháo dài ở hai bên lối vào bệnh viện. Lễ cắt băng khánh thành đã kết thúc đơn giản. Diệp Thiên, ​​​​Hoa Phong Vũ và Giang Phi Phi mở tấm màn đỏ che biển hiệu ở lối vào. Đột nhiên, dòng chữ Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Khi mọi người nhìn thấy bức thư pháp, họ không khỏi khen ngợi. Ngay cả Hoa Phong Vũ, một người yêu thích thư pháp, cũng thấy nó vừa mắt, "Thư pháp hay, nét bút mạnh mẽ, nét bút như gió. Anh Ye, bức thư pháp và bức tranh này của anh là của thầy nào?"

Hoa Phong Vũ biết tất cả các bậc thầy thư pháp và hội họa nổi tiếng ở Trung Quốc, nhưng sau khi nhìn một lúc, ông vẫn không đoán được là bậc thầy nào đã viết nó. 

Tưởng Phi Phi bọn người cũng tò mò nhìn Diệp Thiên, chỉ thấy Diệp Thiên cười có chút xấu hổ nói: "Hoa thị trưởng là nghiêm túc, đây không phải bất kỳ cao thủ nào viết chữ, là chính ta tùy ý viết!"

Mọi người hít một hơi. Họ không bao giờ ngờ rằng cậu bé Diệp Thiên lại có tài viết thư pháp như vậy, lại có thể viết văn thoải mái. Nếu anh ấy viết một cách nghiêm túc, chẳng phải anh ấy sẽ được so sánh với nhiều nhà thư pháp nổi tiếng sao? 

Lưu Nhu Yến, Tử Độ Nhược Thuỷ, Đông Phương Nguyệt, Hoa Phong Vũ và Giang Phi Phi đều nhìn Diệp Thiên với vẻ ngưỡng mộ. 

"Không ngờ Diệp tiểu đệ lại có tài như vậy, hôm khác xin hãy viết cho ta mấy chữ!"

Hoa Phong Vũ cười đùa. Diệp Thiên gật đầu: "Được!"

Sau lễ khai mạc, có một bữa tiệc cocktail đơn giản, sau khi biết tin đã có rất nhiều phóng viên đến. 

Tưởng Phi Phi lắc lắc ly rượu đỏ mấy lần, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên đang đãi khách: "Hắn là cháu trai của Diệp Thiên Trung sao? Tại sao tính cách hắn lại khác với Diệp gia như vậy?"

Tưởng Phi Phi là phó cục trưởng Cục tình báo Thiên Long, cho nên cho đến khi rất nhiều người ngoài nói không biết tin tức về Diệp Thiên, nàng hiện tại rất nghi ngờ Diệp Thiên là sói đơn độc, nhưng vẫn có một số bằng chứng thuyết phục. 

Còn một điều nữa khiến Tưởng Phi Phi rất khó chịu, đó là cô và Diệp Thiên đã kết hôn trong tầm tay. Họ đã đính hôn trước khi sinh ra, nhưng Tưởng Phi Phi không thích cuộc hôn nhân của mình bị hứa hẹn với một người mà cô không quen biết như thể đó là một trò trẻ con. 

Vì vậy tôi nhân cơ hội nhìn xem Diệp Thiên này là người như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293 Say rượu làm tình với một phụ nữ trưởng thành (3...

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Thiên đẹp trai. Không có nữ nhân nào có thể cho rằng Diệp Thiên dung mạo không tốt. Ngay cả một cô gái xinh đẹp như Giang Phi Phi cũng ngưỡng mộ Diệp Thiên. Tuy nhiên, cô chỉ đánh giá cao vẻ bề ngoài của anh, nhưng trong lòng cô lại không ưa Diệp Thiên. Không phải vì Diệp Thiên đã làm điều gì khiến cô chán ghét. 

Nhưng chính vì chuyện kết hôn nên cô mới trách Diệp Thiên nội tâm bất mãn. Đáng tiếc, Diệp Thiên không hề biết rằng người phụ nữ này chính là vị hôn thê mà ông nội anh đã sắp đặt cho anh. 

Diệp Thiên nướng xong đồ uống của người khác, đi về phía Tưởng Phi Phi, nhưng Tưởng Phi Phi lại đi tới nói: "Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện." Diệp Thiên không biết đại tiểu thư muốn nói gì với hắn, cũng không biết tại sao bà lại tới. Cô ấy đang đợi cô ấy. Với những lời này: "Được rồi, cô Jiang, xin hãy đi cùng tôi." Dưới sự dẫn đầu của Diệp Thiên, ​​Giang Phi Phi và Diệp Thiên Đạo đã đến văn phòng của anh. Diện tích của văn phòng này không đặc biệt lớn, nhưng trang trí bên trong rất tinh tế, có ghế sofa, bàn cà phê và các phương tiện hỗ trợ khác. 

Điều duy nhất khiến người ta có chút khó chịu là bên trong vẫn còn thoang thoảng mùi cải tạo. 

Diệp Thiên đi vào sau, có điều suy nghĩ mở hết cửa sổ cho thông gió, sau đó rót cho Tưởng Phi Phi một ly nước, "Khương cô nương, mời ngồi." Khương Phi Phi hơi cau mày sau khi ngửi thấy mùi bên trong. Mặc dù đối với cô nó hơi ghê tởm nhưng nó vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Nếu mạnh hơn, Tưởng Phi Phi có thể sẽ quay người đi ra ngoài ngay lập tức. 

"Bạn có biết tôi không?" Tưởng Phi Phi ngồi xuống, hai tay cầm chén trà không uống, mà ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên hỏi. Giang Phi Phi là một người có chút sợ vi trùng. Cô hiếm khi ăn uống ở ngoài chứ đừng nói đến việc uống nước từ những chiếc cốc nhựa rẻ tiền. Không phải cô ấy khó tính mà chỉ là thói quen cá nhân. 

Diệp Thiên ngồi ở đối diện, mỉm cười nhìn Tưởng Phi Phi. Nếu anh nói anh không biết cô thì rõ ràng là quá sai lầm. Cô là nữ tỷ phú trẻ nhất nước của Forbes. Chỉ riêng danh hiệu này thôi cũng đủ khiến cô trở thành một cái tên quen thuộc. Hơn nữa, cô còn có một danh hiệu đáng sợ hơn. 

Nhưng thật buồn cười khi nói rằng tôi biết cô ấy. Ngoài tên tuổi và kinh nghiệm sống ra, Diệp Thiên không biết gì khác. Hôm nay tôi vẫn nghe Phó thị trưởng Hứa gọi cô là cô Giang. Diệp Thiên Thái đã kết nối người đẹp trước mặt với cô Jiang đến từ Yanjing. Nếu không, hắn có thể đứng trước mặt Diệp Thiên cũng không thể nhận ra Tưởng Phi Phi.

"Tôi đã nghe tên rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy." Diệp Thiên suy nghĩ một chút, trả lời là thật. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên tận mắt nhìn thấy Tưởng Phi Phi, nhưng Tưởng Phi Phi cũng đã lén lút nhìn thấy Diệp Thiên mấy lần. Khi ở Diên Kinh, anh gặp Diệp Thiên tại cơ sở huấn luyện bí mật Thiên Long. 

“Vậy trước đây cậu có bao giờ nghe gia đình cậu nhắc đến điều gì về tôi không?” Giang Phi Phi có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thiên. Chẳng lẽ anh không biết cô là vợ sắp cưới của anh sao? Diệp Thiên lắc đầu cười nói: "Không, nhà chúng ta chỉ là người bình thường, bọn họ đều là người bình thường, sao có thể gặp được đại nhân vật như cô, Khương tiểu thư? Muốn nói gì cứ nói đi." Diệp Thiên cảm thấy Tưởng Phi Phi trong lời nói tựa hồ có gì đó. 

Tưởng Phi Phi nghe xong lời nói của Diệp Thiên càng thêm bối rối, một thường dân? Nếu những người biết sự thật nghe thấy điều này, họ chắc chắn sẽ cười lớn. Nếu gia đình của Diệp Thiên Trung chỉ có thể được coi là thường dân, thì gia đình Jiang của cô là ai? Đột nhiên, Tưởng Phi Phi tựa hồ nghĩ đến cái gì. Chẳng lẽ Diệp Thiên không biết chuyện nhà nàng sao? Rất có thể, nếu không thì sao anh ta có thể sống an toàn như vậy ở Mingzhu và mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ? Nếu Diệp Thiên biết sự thật, có lẽ hắn sẽ không ngồi yên được. 

“Cậu có biết ông nội cậu là ai không?” Giang Phi Phi dừng một chút, nghiêm túc hỏi. 

"Tôi không biết." Diệp Thiên thành thật lắc đầu, nhưng Diệp Thiên trong lòng lại trở nên bị động. Cha của anh ấy không phải là trẻ mồ côi sao? Làm sao có thể ông nội anh vẫn còn sống? Giang Phi Phi cảm thấy chuyện này rất kỳ quái. Diệp Thiên thậm chí còn không biết chính mình kinh nghiệm sống. Chắc chắn phải có bí mật gì đó trong đó. Giang Phi Phi quyết định điều tra cẩn thận khi cô trở về. Với tư cách là phó cục trưởng cục tình báo, cô đã bỏ lỡ rất nhiều thứ. Cô chợt nhận ra trên đời này có rất nhiều người ẩn giấu sâu như vậy. 

Khi đến Minh Châu lần này, Tưởng Phi Phi vốn định cầu hôn Diệp Thiên hủy bỏ hôn ước, nhưng hiện tại Diệp Thiên không biết chuyện này nên cô đã từ bỏ ý định này. 

Chuyện xảy ra với nhà họ Diệp còn hấp dẫn Tưởng Phi Phi hơn nhiều so với việc hủy bỏ hôn ước. 

"Đây là danh thiếp của tôi, nếu gặp khó khăn gì có thể gọi điện cho tôi bất cứ lúc nào." Giang Phi Phi càng ngày càng bất an. Cô chỉ muốn nhanh chóng biết chuyện gì đã xảy ra với gia đình Ye hồi đó. Cô sẵn sàng bay về Yên Kinh ngay lập tức để điều tra sự việc. 

Diệp Thiên không nhận danh thiếp, "Cám ơn, không cần, chuyện của chính ngươi tự mình xử lý vẫn tốt hơn." Tưởng Phi Phi sửng sốt một chút, nhưng vẫn để tấm danh thiếp lên bàn rồi xoay người rời đi. 

Tưởng Phi Phi đã rời đi, Hứa phó thị trưởng cũng nhanh chóng rời đi. Sau đó, những vị khách mà Diệp Thiên không quen biết cũng lần lượt rời đi, cuối cùng chỉ còn lại những người mà hắn biết rõ. Lễ khai trương hôm nay tuy không hoành tráng nhưng chắc chắn ngày mai sẽ xuất hiện trên nhiều mặt báo hoặc tin tức trực tuyến, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye cũng sẽ được khai trương. 

Cuối cùng, theo lời đề nghị của Lưu Như Yên, Diệp Thiên quyết định dẫn mọi người về khách sạn ăn mừng thay lời cảm ơn. Gần đó có một khách sạn dưới Nam Hồng Môn, nhưng Diệp Thiên không biết. Sau khi tới khách sạn, nhóm yêu cầu phòng riêng. Diệp Thiên gọi đồ ăn ra bàn. Sau khi người phục vụ bưng rượu ra, mọi người cùng nâng ly và uống cạn. 

“Chúc mừng khai trương” và “làm ăn phát đạt” đến với Diệp Thiên Đại với nhiều lời chúc phúc khác nhau. Nâng ly lên uống một ngụm, Diệp Thiên cười nói: "Mặc dù ta là ông chủ, nhưng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không thể mở cửa trong thời gian ngắn như vậy nếu không có sự giúp đỡ của các ngươi. Đây, ta nâng cốc chúc mừng các ngươi." "Diệp Thiên, ngươi đừng khiêm tốn, người ngoài cũng không giúp được ngươi bao nhiêu. Nếu không có năng lực, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của ngươi sẽ không mở nhanh như vậy." Lưu Nhu Yến ngày càng quan tâm đến Diệp Thiên. Diệp Thiên không chỉ có thể giúp đỡ cô mà dần dần cô còn phát hiện ra Diệp Thiên có sức hấp dẫn mà những người đàn ông khác không có. 

Anh ấy có vẻ hoài nghi, nhưng anh ấy bình tĩnh và chu đáo, và mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Tư Đồ Cảnh ngồi trong góc không dám nói lời nào, lặng lẽ uống rượu vì sợ Lưu Như Yên chú ý. Tư Đồ Nhược Thủy vẫn bình tĩnh như ngày nào, như thể người và việc ở đây không liên quan gì đến cô. 

"Đúng vậy, Tiểu Thiên, mọi người đều nhìn thấy năng lực của ngươi. Vương di chúc ngươi mọi điều tốt lành. Ta còn có việc phải ở bệnh viện, không cùng ngươi ăn cơm, ngươi phải đi nơi đó." Vương Anh đứng dậy nhấp một ngụm rượu rồi nói. Vương Anh cũng vui mừng khi nhìn thấy thành tích của Diệp Thiên ngày hôm nay, nhưng khi nghĩ đến việc con gái mình không đi cùng Diệp Thiên Kỳ để chia sẻ niềm vui khi Diệp Thiên Kỳ tỏa sáng, bà lại cảm thấy có chút thất vọng không thể giải thích được. 

Vương Anh luôn mong mỏi con gái mình được ở bên Diệp Thiên. Bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành một người đàn ông với con gái mình. Cùng lắm, cô chỉ mơ tưởng đến việc làm tình với Diệp Thiên khi cô đơn và không chịu nổi. Khi đó, bà lo lắng cho con gái mình và hoàn cảnh lúc đó quá ấm áp và mơ hồ nên không kiềm chế được bản thân mà đã dụ dỗ Diệp Thiên, dẫn đến quan hệ tình cảm. 

Ban đầu bà muốn giấu chuyện này với con gái mình, nhưng con gái bà đã tình cờ nghe được việc bà ngủ với Diệp Thiên. Bây giờ Vương Anh trong lòng phức tạp. Cô hy vọng Diệp Thiên và con gái sẽ quay lại với nhau, cô không muốn thấy những người phụ nữ khác chia sẻ điều đó với Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 294 Say rượu làm tình với một phụ nữ trưởng thành (4

"Dì Vương, tới gặp ta, ngươi đừng bỏ lỡ bữa ăn này thời gian." Diệp Thiên đứng lên mời Vương Anh ở lại. "Ăn xong tôi sẽ đưa cậu quay lại bệnh viện nhé?" "Không, ở bệnh viện còn có việc phải làm, ngươi tự mình ăn đi." Vương Anh mỉm cười từ chối lời mời của Diệp Thiên. Cô nhặt túi lên, quay người bước ra phòng riêng. 

"Khỉ, đi tiễn Vương di." Diệp Thiên ra lệnh cho khỉ. 

"Được rồi, sếp." Sau khi con khỉ ăn xong, nó vội vàng rời khỏi bàn và đuổi theo. 

Bữa ăn không kéo dài nhưng đối với những người uống rượu thì lại khác. Họ không thể ăn xong bữa ăn trong vòng hai giờ. Ninh Lạc, Đông Phương Nguyệt bọn người đều không uống rượu, ăn được nửa đường liền rời đi. Cuối cùng chỉ còn lại Diệp Thiên và Liễu Như Yên, hai mẹ con. 

"Diệp Thiên, ngươi quen biết Giang tiểu thư kia sao?" Sau khi uống rượu, khuôn mặt của Lưu Nhu Yến dần trở nên hồng hào, trông cô càng quyến rũ và hấp dẫn hơn. Cô dịch chuyển vị trí, ngồi xuống cạnh Diệp Thiên, thấp giọng hỏi. 

Tư Đồ Nhược Thủy tựa hồ không có ý định rời đi, vừa uống rượu vừa im lặng nhìn hai mẹ con Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhấp một ngụm rượu đỏ, lắc đầu, "Không quen." Diệp Thiên nói hắn không quen biết Tưởng Phi Phi. Lưu Như Yên không tin, Tư Đồ Nhược Thủy càng không tin. Liệu có ai không biết cô ấy từ tận Yến Kinh đến dự lễ khai trương bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ của bạn không? 

Điều này rõ ràng là không có ý nghĩa. 

Đừng nói Lưu Như Yên và Tư Đồ Nhược Thủy không tin. Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng vẫn chưa hiểu rõ mục đích Khương Phi Phi tới đây. Chẳng lẽ chỉ hỏi mấy câu đó thôi sao? Nó có vẻ vô lý. Sau khi Diệp Thiên và Giang Phi Phi trò chuyện xong, trong đầu họ nảy sinh một câu hỏi, ông nội của anh là ai và liệu anh có biết gia đình Giang Phi Phi hay không. Nhưng bây giờ Diệp Thiên không còn sức lực để điều tra những chuyện đó. 

Mục đích chính của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên là kiếm tiền. Chỉ khi có đủ tiền, anh mới có thể thuê được tổ chức tình báo giỏi nhất, và chỉ bằng cách này, anh mới dần dần khám phá được bí ẩn về cái chết của cha mình. Về phần kinh nghiệm sống của bản thân, Diệp Thiên không có mãnh liệt muốn truy tìm ngược lại.

"Chắc hẳn cậu quen với Phó Thị trưởng Hứa phải không?" Tình Nhược Thủy im lặng ngồi bên cạnh cô. Đây là câu hỏi đầu tiên cô hỏi Diệp Thiên hôm nay. Diệp Thiên không muốn thừa nhận quan hệ của mình cùng Tưởng Phi Phi, cho nên hai mẹ con đương nhiên không thể hỏi nhiều, nhưng bọn họ lại rất có hứng thú muốn biết về cha mẹ của Hoa Phong Vũ Ngọc.

Đúng là Lưu Nhu Yến là người đứng đầu Nanhongmen, nhưng thế giới ngầm ngày nay không dựa vào việc đánh nhau và giết chóc như xưa. Thay vào đó, về nhiều mặt, nó đã chuyển sang con đường trắng và bắt đầu kinh doanh nghiêm túc. Có thể đi theo Diệp Thiên, nịnh nọt Phó Thị trưởng Hứa là một chuyện vui vẻ.

Tử Độ Nhược Thuỷ còn trẻ nhưng đã có tầm nhìn xa và đã nghĩ đến mối liên hệ này. 

Lưu Như Yên nghe xong lập tức đoán được ý đồ của con gái, nhưng điều đó quá rõ ràng, đối với Diệp Thiên cũng không có ích lợi gì. Anh không thể vô cớ giúp cô quan hệ với Hoa Phong Vũ được.

"Nhược Thủy, cũng muộn rồi, ngươi về trước đi, ta còn có một số chuyện muốn cùng Diệp Thiên thương lượng." Lưu Nhược Thuỷ ra lệnh trục xuất con gái mình. Điều này hiếm khi xảy ra. Đối với con gái mình, Lưu Nhu Yến cảm thấy mình nợ cô quá nhiều nên đã chiều chuộng và chăm sóc cô từ khi cô còn nhỏ. Cho dù Tình Nhược Thủy có làm sai điều gì, Lưu Như Yên cũng sẽ không mất bình tĩnh.

Tuy nhiên, hôm nay Lưu Nhu Yến đã chủ động đuổi cô đi. Tuy giọng điệu rất bình tĩnh nhưng Tư Đồ Nhược Thủy lại cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta không khỏi nhìn Diệp Thiên nhiều hơn, gật đầu, lạnh lùng nói: "Được rồi, tôi đi đây, nhưng có một chuyện tôi phải khai báo, tiền thuê nhà phải trả đúng hạn, nếu trả muộn, chúng ta có thể lấy lại bất cứ lúc nào, kể cả vào ban đêm." Diệp Thiên không có cùng sự hiểu biết với cô bé này, huống chi là cô ghi nhớ lời nói của mình. Hợp đồng đã được ký kết. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ giải quyết theo hợp đồng. Hơn nữa, chính mẹ cô đã làm điều này. Tử Độ Nhược Thuỷ không về nhà sau khi rời khách sạn mà đi tìm Tử Độ Kinh. Cô phát hiện hành vi của chị họ mình hai ngày qua rất bất thường, giống như cố ý hay vô ý tránh mặt cô vậy. Điều này khiến Tư Đồ Nhược Thủy nhận ra điều gì đó, nên cô muốn khám phá giọng điệu của Tư Đồ Cảnh.

Sau khi Tư Đồ Nhược Thủy rời đi, trong hộp chỉ còn lại Lưu Như Yên và Diệp Thiên. Diệp Thiên ban đầu không để ý, nhưng khi bọn họ đang trò chuyện, anh đột nhiên nhận thấy bầu không khí trong hộp dần dần trở nên ấm áp và mơ hồ. "Đứa nhỏ nói chuyện không lớn không nhỏ, Diệp Thiên ngươi đừng để ý." Diệp Thiên cười nói: "Liễu tỷ, ngươi cũng đừng như vậy." Vì vậy, tôi có thể hiểu rằng con cái trong gia đình đơn thân có chút hư hỏng là chuyện bình thường." Nói đúng ra thì Diệp Thiên cũng là gia đình đơn thân, ấn tượng của hắn về mẹ mình có thể nói là cực kỳ mơ hồ. Trong đầu Diệp Thiên chỉ còn lại một hình ảnh thô sơ. Nếu bây giờ nhìn thấy mẹ mình, Diệp Thiên có lẽ có thể lập tức nhận ra bà.

Điểm khác biệt là Diệp Thiên không hình thành những thói quen xấu mà những đứa trẻ trong gia đình đơn thân thường mắc phải.

“Thật tốt là cậu hiểu được.” Lưu Nhu Yến mỉm cười và trò chuyện với Diệp Thiên về cuộc sống gia đình của cô. "Cha của Nhược Thủy bỏ đi khi anh còn rất nhỏ. Đáng tiếc, ta còn không biết hắn sống hay chết." Lưu Như Yên sắc mặt dần dần trở nên cô độc, hoang vắng, nhưng nàng vẫn như cũ ngoan cường mỉm cười.

Diệp Thiên không biết quá khứ của Lưu Như Yên nên cũng không đưa ra lời đề nghị nào. Anh chỉ an ủi: “Người Kỷ có số phận của mình. Có thể chồng bạn gặp phải tình huống đặc biệt nào đó và tạm thời không thể xuất hiện. Có lẽ một ngày nào đó anh ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn." Lưu Nhu Yến mỉm cười, cầm rượu vang đỏ lên rót vào cốc, nhưng chai đã trống rỗng. Lưu Nhu Yến búng ngón tay, và ngay sau đó, người phục vụ đang đứng ở cửa chờ giao hàng đã đi tới.

"Mang cho tôi một chai rượu vang đỏ Bordeaux 1982." Lưu Như Yên hào phóng nói. Không còn nhiều rượu vang đỏ Bordeaux 1982 trên thế giới. Hầu hết mọi người đều miễn cưỡng uống chúng và giữ chúng như báu vật. Khách sạn này chỉ có số lượng ít, bán giá cao ngất ngưởng, nhưng lại có hai chai nằm ở đó, chuẩn bị cho Lưu Như Yên.

"Được." Người phục vụ quay lại và đi lấy rượu vang đỏ.

"Chị Lưu, chúng ta ăn uống xong rồi. Không cần mua loại rượu đắt tiền như vậy." Diệp Thiên không muốn Liễu Như Yên tiêu tiền, đồ ăn thức uống hôm nay Liễu Như Yên chắc chắn sẽ không để hắn trả tiền, nhưng cũng không nhiều, một bình rượu đỏ 82 năm tuổi ít nhất có thể ăn mấy chục lần.

"Chúc mừng người bạn thân, Diệp Thiên. Mặc dù tôi đã yêu cầu bạn và làm một số điều không biết xấu hổ với bạn, nhưng tôi thấy rằng chúng ta thực sự khá suy đoán, vì vậy đừng nói những lời spoiler đó. Hôm nay cùng ta uống rượu, chuyện khác đừng nói." Liễu Như Yên sắc mặt đỏ bừng nói, nửa cười nhìn Diệp Thiên.

Người phục vụ đã khui rượu nhanh chóng mang rượu đến. Người phục vụ chủ động giúp Diệp Thiên và Liễu Như Yên rót rượu. Diệp Thiên ban đầu không muốn uống, nhưng Lưu Như Nhan tốt bụng như vậy, hắn đành phải đi cùng bọn họ.

Hai người uống hết một chai rượu vang đỏ trong vòng chưa đầy nửa giờ. "Rượu này thật sự rất ngon, sức chịu đựng rất mạnh." Diệp Thiên Đầu có chút choáng váng nói. Bình thường uống một chai hắn sẽ không say, nhưng hôm nay hắn và Liễu Như Yên uống chung một chai, cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

"Haha, đúng vậy, đi nào, hãy hoàn thành nốt phần cuối cùng." Liễu Như Yên và Vương đều tiến tới giúp Diệp Thiên rót ly rượu cuối cùng. Lúc Diệp Thiên uống được nửa ly, hắn cảm thấy đầu nặng như chì. Bang, ly rượu trong tay Diệp Thiên rơi xuống đất vỡ tan, hắn ngơ ngác ngã xuống bàn.

"Trong rượu có thuốc." Đây là lời Diệp Thiên lúc hôn mê trong lòng nói ra, nhưng đã muộn.

Trên mặt Lưu Như Yên hiện lên một nụ cười quỷ dị, sau đó cô gọi hai người phục vụ nam đưa Diệp Thiên vào phòng khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 295 Người phụ nữ này thật sừng sỏ

Trong phòng khách sạn sáng đèn, Diệp Thiên ngơ ngác nằm ở trên giường, giống như đang ngủ say. Liễu Như Yên vặn eo, từng bước một đi tới. Khi đến bên giường, cô cúi xuống. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lộ ra ánh sáng mùa xuân quyến rũ từ bên trong cổ áo. Đáng tiếc hiện tại Diệp Thiên không nhìn thấy được. 

Lưu Nhu Yến bước đến bên giường với nụ cười đắc thắng trên môi. Thực ra cô cũng không có ý định sử dụng phương pháp này sớm như vậy, nhưng hôm nay Diệp Thiên đã khiến cô quá sốc. Trước đây cô không biết điểm mấu chốt của Diệp Thiên. Tuy rằng hiện tại nàng không biết điểm mấu chốt của Diệp Thiên, nhưng Liễu Như Yên đã nhìn thấy. Khi nói đến con át chủ bài của Diệp Thiên, ​​​​có thể miêu tả là mạnh mẽ, vì vậy anh ta nóng lòng muốn bắt được người đàn ông có tiềm năng vô hạn này. Cách để phụ nữ chiếm được trái tim đàn ông rất đơn giản, đó là ngủ với anh ta. Về phần sử dụng phương pháp, không phải Lưu Như Yên cân nhắc. 

Liễu Như Yên cúi người, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Thiên, "Anh không tin em cho dù lên giường với anh cũng không giúp được gì." Liễu Như Yên vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên hết lần này đến lần khác, mỉm cười thì thầm. 

Chỉ là hiện tại Diệp Thiên cái gì cũng không nghe được. Nếu Diệp Thiên lúc này còn minh bạch, hắn nhất định sẽ lập tức rời đi. 

Liễu Như Yên không vội. Cô chậm rãi cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên, từng cái một, cuối cùng trần trụi đứng trước mặt Diệp Thiên. Thân hình hoàn hảo của cô, phình ra tới lui, đủ khiến máu của một người đàn ông chảy máu. Bộ ngực đầy đặn của cô săn chắc trên ngực, bụng phẳng không có mỡ thừa. 

Điều hấp dẫn nhất là đám cỏ dại đen dày ba tấc phía dưới bụng dưới. Ở đó có một vết phồng nhẹ và một khe màu đỏ tươi dính chặt vào đó. Thoạt nhìn, nó có vẻ hồng hào và dịu dàng như một cô gái, nhưng nơi tưởng chừng như không hề chật hẹp này lại có thể chứa được thân hình to lớn của một người đàn ông. 

Biết bao nhiêu người muốn tách đôi chân trắng như tuyết của Lưu Như Yên ra để tiến vào trong cô nhưng không thể, nhưng Diệp Thiên Nhi lại một lần nữa nài nỉ, nhào vào trong ngực Lưu Như Yên. Sau một lúc lên cơn sốt, Lưu Nhu Yến đã trao thân cho người hầu của mình là chú Ba, người đã theo dõi anh nhiều năm. Chú ba tuy là một lão trinh nữ đã trinh trắng hơn ba mươi năm nhưng vẫn không thể thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của Lưu Như Yên. 

Ngược lại, Diệp Thiên vốn không thể quyến rũ cô lại càng bị cô thu hút. Dù sao nàng có thể hối lộ Diệp Thiên, đạt được khoái cảm của riêng mình, vậy tại sao không? Liễu Như Yên đi vào phòng tắm tắm rửa, cẩn thận tắm rửa toàn thân, đặc biệt là phần dưới. Một phần nào đó đã được rửa đi rửa lại nhiều lần. Khi ngón tay của Lưu Như Yên trượt xuống, chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô, toàn thân cô không khỏi run lên. Ham muốn trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Tắm nước nóng xong, Lưu Như Yên chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra. 

Diệp Thiên vẫn đang ngủ say trên giường. Liễu Như Yên lên giường, chậm rãi cởi quần áo của Diệp Thiên. Một lúc sau, Diệp Thiên chỉ còn lại một chiếc quần lót. Nhìn bảo bối giấu trong quần lót, ánh mắt Lưu Như Yên đã sáng lên. 

"Lớn như vậy." Lưu Như Yên kêu lên khi nhìn bảo bối trong quần lót của Diệp Thiên. Đáy Diệp Thiên đã lớn như vậy mới bị nâng lên. Bạn có thể tưởng tượng nó sẽ lớn đến mức nào khi được nâng lên. Liễu Như Yên đè nén nội tâm kích động cùng hưng phấn, chậm rãi cởi quần lót của Diệp Thiên. 

Lúc này, Diệp Thiên khỏa thân xuất hiện trước mặt Lưu Như Yên. 

Lưu Như Yên trợn mắt nhìn gã to lớn đang cúi xuống dưới háng Diệp Thiên, đôi tay mảnh mai run rẩy di chuyển ngang qua khối chắn của Diệp Thiên. Bảo bối của Diệp Thiên bị Liễu Như Yên chạm vào mấy cái, rất nhanh liền có phản ứng mãnh liệt. Trong vài giây, máu phun ra và anh dần đứng thẳng. 

Khi sự uy nghiêm của Diệp Thiên được thể hiện đầy đủ, Lưu Nhu Yến cảm thấy phần thân dưới của mình ướt đẫm, và một dòng nước ấm từ từ tràn ra từ phần dưới của cô. Đây chỉ là phản ứng của cô sau khi nhìn thấy vật khổng lồ của Diệp Thiên. Cô không thể tưởng tượng được sau khi bị con cặc lớn của Diệp Thiên xâm nhập sẽ mang lại cho cô khoái cảm tuyệt vời như thế nào. 

Liễu Như Yên không thể chịu đựng được nữa. Cô bước tới ôm đứa bé ở dưới người Diệp Thiên, chậm rãi dang rộng đùi ngồi xổm xuống. Khi vùng kín của hai người tiếp xúc, Lưu Như Yên cảm thấy toàn thân như bị điện giật, khoái cảm mãnh liệt trào ra như thủy triều. 

"A" Lưu Như Yên cắn môi dưới, không nhịn được rên rỉ, tiếp tục ngồi xuống. Rất nhanh, một nửa con cặc lớn của Diệp Thiên đã bị đẩy vào cái hố bí mật trơn trượt và ấm áp bên dưới Lưu Như Yên. 

Mới đi được nửa đường, Lưu Như Yên đã cảm nhận được một cảm giác no nê mà cô chưa từng trải qua, phía dưới còn có cảm giác sưng tấy và đau đớn. Đây là điều hiếm thấy đối với một phụ nữ trẻ. Ngoại trừ cảm giác lần đầu tiên nếm trái cấm, Liễu Như Yên đã nhiều năm không có cảm giác này. 

Liễu Như Yên nghiến răng nghiến lợi tiếp tục ngồi xuống. Cô không dừng lại cho đến khi kho báu của Diệp Thiên bị nhấn chìm dưới cô. Một cảm giác tê dại dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. Cơ thể của Lưu Nhu Yến bất giác vặn vẹo. Cô ngồi lên trên người Diệp Thiên, đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của anh. Cô di chuyển qua lại và lắc lư trái phải, cảm thấy vô cùng phấn khích như một con cá đói vào nước. 

Mặc dù Lưu Như Yên mới chỉ quan hệ với chú ba của cô ngày hôm kia, nhưng so với cảm giác của cô bây giờ, từ thiên đường đến trần gian, kích thước của chú ba của cô không thể so sánh với Diệp Thiên. 

"A a a" Liễu Như Yên nhắm mắt lại điên cuồng đu đưa, trong khi Diệp Thiên vẫn đang ngủ trên giường, không có dấu hiệu tỉnh lại. Dù vậy, Lưu Như Yên vẫn có thể cảm nhận được một loại vui sướng chưa từng có. 

Chẳng bao lâu, phần dưới cơ thể của Lưu Nhu Yến càng ẩm ướt hơn, phần thân dưới của hai người gắn chặt với nhau và không ngừng lên xuống. 

Ngay lúc Lưu Như Yên và Diệp Thiên đang quan hệ tình dục trên giường, con gái Tư Đồ Nhược Thủy đã tìm thấy anh họ Tư Đồ Cảnh, "Chị, hôm nay chị thấy hơi khó chịu phải không? Sao trông bơ phờ thế? Có muốn chị đưa chị đến bệnh viện không?" Tử Độ Nhược Thuỷ đến phòng Tử Độ Kinh và hỏi với vẻ mặt lo lắng. Tư Đồ Cảnh vội vàng lắc đầu, "Ruoshui, tôi không sao, có lẽ tôi bị đau dạ dày, không có chuyện gì. Chuyện lớn như vậy, cậu cứ nghỉ ngơi đi. Nhân tiện, sao cậu lại đến đây? Ở đó ăn xong chưa?" "Ồ, mẹ còn đang nói chuyện với Diệp Thiên, chán quá nên tới chơi với chị." Tử Độ Nhược Thuỷ và Tử Độ Kinh là hai chị em có mối quan hệ tốt nhất. Trong gia đình Tình có mấy anh chị em cùng thế hệ nhưng mối quan hệ không mấy tốt đẹp. Chỉ có hai người họ là chị em ruột thôi. 

Tư Đồ Cảnh không nghi ngờ lời Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Ồ, tôi đi bar với anh thì sao?” "Trong quán bar có trò vui gì vậy? Hơn nữa tỷ tỷ, hiện tại tâm tình của ngươi không tốt, đi quán bar càng không thích hợp." Tư Đồ Nhược Thủy rất ân cần nói: "Chị, em có chuyện muốn hỏi chị, hỏi chị xong sẽ rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 296

Nghe anh họ hỏi câu này, Tư Đồ Cảnh cảm giác như mình bị nhìn thấu, trong lòng chợt lo lắng. Hết rồi, hết rồi, chẳng lẽ Nhược Thủy đã nhìn thấy gì đó sao?" Tư Đồ Tĩnh trong lòng cực kỳ lo lắng, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, miễn cưỡng nở nụ cười, "Có chuyện gì thì cứ nói đi, tại sao lại khách khí với tôi như vậy? "Tình Nhược Thuỷ nhìn vào mắt chị họ, dừng lại vài giây, sau đó chậm rãi hỏi: "Chị, chị đang giấu em điều gì à?" Tư Đồ Nhược Thủy trầm lặng như một trinh nữ, nhưng bề ngoài trầm lặng không có nghĩa là nội tâm bình yên. Bất cứ khi nào cô bình tĩnh lại, cô đều đang lén lút quan sát người khác.

Sự bình tĩnh của cô chỉ là để che đậy sự bất an trong lòng. Bất kể dịp nào, Tư Đồ Nhược Thủy sẽ tìm thời gian để bình tĩnh lại và quan sát những người xung quanh. Từ con mắt của người khác, cô có thể đọc được điều gì đó ẩn giấu trong lòng người khác. Mặc dù cô không thể biết nó là gì nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy manh mối.

Tình Yêu đã cố ý hay vô tình trốn tránh cô trong hai ngày qua. Chắc chắn trong lòng cô ấy có bí mật gì đó. Cô cũng lặng lẽ quan sát chị họ mình ở bữa tiệc trước, ánh mắt thất thường đã khẳng định suy nghĩ của cô.

"Không, không, không," Tư Đồ Cảnh nói với ánh mắt lảng tránh. Nghe anh họ hỏi điều này khiến Tình Cảnh kinh hoàng. Nếu chuyện tình giữa Lưu Như Yên và chú ba bị lộ ra ngoài, sẽ có hại cho bản thân cô, cho dù có giết cô cũng không thể nói cho cô biết. 

"Ruoshui, bạn đang suy nghĩ quá nhiều, tôi có thể giấu bạn điều gì?" Tình Cảnh gượng cười giải thích.

Cô không giải thích cũng không sao, nhưng càng giải thích, Tư Đồ Nhược Thủy càng nghi ngờ.

"Thật sao? Em họ, sao hai ngày nay em bồn chồn thế?" Tư Đồ Nhược Thủy chân thành nhìn em họ mình, "Chị ơi, chúng ta là chị em. Bạn có thể nói với tôi nếu bạn có điều gì muốn nói. Nghĩ rằng em không coi tôi như em gái sao?" Tư Đồ Cảnh nhìn có vẻ vô tư và kỳ quái, nhưng cô ấy là một cô gái rất chung thủy, trong lòng không có nhiều đứa con nhỏ như vậy, cũng không bảo vệ anh họ của mình. Cô cho rằng mình đang quan tâm đến anh, trong lòng có chút cảm động.

Nhưng Tư Đồ Cảnh biết rất rõ về Lưu Như Yên mà cô không bao giờ có thể nói cho cô biết. Đột nhiên, cô nảy ra ý tưởng, mặt hơi đỏ lên, nịnh nọt nói: “Tôi không thể giấu được điều gì trước mắt anh.” Tư Đồ Nhược Thủy vui mừng khôn xiết, không ngờ Dung Hi lại rút ra được lời anh họ mình nói. 

"Chị ơi, không phải chị tuyệt vời trong mắt em mà là chị đã viết hết suy nghĩ của mình lên trên mặt. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không thể nhìn thấy nó nữa. Nói cho em biết, chị ơi, điều gì khiến em khó chịu vậy?" Tư Đồ Nhược Thủy thân mật nắm tay em họ, cười hỏi. 

Tình Cảnh cũng không ngu ngốc. Cô biết anh họ mình sẽ không bỏ cuộc trừ khi cô nói điều gì đó thú vị, vì vậy sau khi suy nghĩ nhanh chóng, cô nghĩ ra một ý tưởng có thể dùng để đối phó với anh họ mà không bị lộ. 

"Ruoshui, chuyện này cậu phải giữ bí mật cho tôi. Đừng nói cho ai biết." Tư Đồ Tĩnh giả vờ ngượng ngùng và cảnh báo Tư Đồ Nhược Thủy. Cô đã thể hiện trọn vẹn cảm xúc mùa xuân của cô gái, khiến mọi người biết rằng cô đã có người mình thích. 

Tư Đồ Nhược Thủy cười nói: "Nói cho ta biết, tỷ tỷ, ngươi còn có thể không tin sao?" Tình Cảnh không còn cố tỏ ra kiêu căng nữa, gật đầu và đỏ mặt thì thầm vài lời vào tai anh họ. 

Đột nhiên, vẻ mặt Tư Đồ Nhược Thủy trở nên cứng ngắc, hắn trợn mắt nhìn em họ mình: "Em gái nào, em yêu Diệp Thiên rồi à?" Tư Đồ Nhược Thủy không bao giờ ngờ rằng sẽ như vậy, nó thực sự khiến cô bị sốc, cô không còn nghi ngờ gì nữa. 

Là một cô gái, Tử Độ Nhược Thuỷ có thể hiểu tại sao tâm trạng của em họ cô lại thay đổi lớn như vậy trong vài ngày qua. Cô ấy thường cười và cười suốt cả ngày, nhưng đột nhiên trở nên im lặng. Sự thay đổi này chỉ xuất hiện khi cô yêu. 

Tử Độ Nhược Thuỷ tuy trẻ hơn Tử Độ Kinh nhưng cô ấy trưởng thành hơn về mặt tinh thần so với Tử Độ Kinh.

Chỉ là câu trả lời này khiến Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy có chút kinh ngạc. Có vô số chàng trai theo đuổi Tư Đồ Cảnh, trong đó có một số thiếu gia xuất thân từ những gia tộc quyền lực, nhưng Tư Đồ Cảnh luôn phớt lờ những người đó, vậy tại sao hắn lại có hứng thú đặc biệt với Diệp Thiên Thanh? Chung: “Chị ơi, sao chị lại yêu anh ấy?” Tôi dường như nhớ rằng chú tôi đã từng sắp xếp một cuộc hôn nhân cho bạn. Bạn có muốn thoát khỏi cuộc hôn nhân không?" Tư Đồ Nhược Thủy nghe được anh họ nói rằng cô thích Diệp Thiên. Cô cảm thấy trong lòng ghê tởm mãnh liệt và không đồng tình với điều đó.

Sắc mặt Tư Đồ Cảnh trầm xuống: “Tôi chỉ thích anh ấy thôi, tôi cũng chưa quyết định nói chuyện kết hôn với anh ấy, chuyện tương lai sau này hãy nói.” Trong lúc Tư Đồ Cảnh và Tư Đồ Nhược Thủy vẫn đang trò chuyện về Diệp Thiên thì Lưu Như Yên đang ngồi trên đũng quần của Diệp Thiên trên giường, vặn mạnh eo cô. Đã hơn nửa giờ trôi qua, đứa bé dưới háng Diệp Thiên vẫn cứng rắn như xưa, điều này mang lại cho cô gái trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt Liễu Như Yên một cảm giác thỏa mãn vô cùng.

Cảm giác mãnh liệt sắp bộc phát, Liễu Như Yên biết mình sắp đạt đến cao trào. Cô nằm trên người Diệp Thiên, bóp và cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Thiên. Phía dưới vẫn lắc lư qua lại, ôm chặt bảo bối của Diệp Thiên không chịu buông ra.

“A” Cảm giác nhức nhối trong lồng ngực mang đến cho Lưu Như Yên một cảm giác an ủi mãnh liệt. Cô đột nhiên nằm đè lên người Diệp Thiên, vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, do va chạm phát ra âm thanh răng rắc. Sau vài phút, một dòng điện ấm áp từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Kéo dài một lúc, Lưu Như Yên mới dừng lại, nằm yên trên người Diệp Thiên, thở hổn hển, trên người đã lấm tấm mồ hôi thơm. 

Đã nhiều năm rồi mới có một người đàn ông mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt như vậy. Vốn dĩ cô chỉ muốn quan hệ tình dục với Diệp Thiên, ​​​​và anh là người có lỗi. Không ngờ cô lại nhận được một phần thưởng bất ngờ. Đứa bé bên dưới người đàn ông tưởng chừng gầy gò này hóa ra lại to lớn đến thế. 

Làm tình xong, Liễu Như Yên cảm thấy còn chưa xong, tưởng tượng bị Diệp Thiên phía dưới đánh phải chăng sẽ mang đến cho cô khoái cảm mạnh mẽ hơn. Sau đó, Diệp Thiên vẫn còn buồn ngủ. Liễu Như Yên lo lắng Diệp Thiên sẽ tỉnh lại, liền cho rất nhiều thuốc ngủ vào rượu, nhưng sẽ không gây tử vong. 

Lưu Như Yên nằm trên người Diệp Thiên thở dốc một hồi, sau đó lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường ra quay cảnh hai người ân ái. Cô đang định đứng dậy đi tắm, nhưng lồng ngực Diệp Thiên quá ấm và rộng nên cô chưa đi xa, cuối cùng cô nằm trên người anh mà ngủ thiếp đi lúc nào không hay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 297

Diệp Thiên và Liễu Như Yên khỏa thân ngủ say, quấn lấy nhau. Họ bị đánh thức cho đến khi điện thoại của Diệp Thiên reo lên. Diệp Thiên chậm rãi mở mắt ra, mới phát hiện có người đè lên mình. Anh ấy giật mình. Anh mở chăn và gần như ngất đi. Tại sao Liễu Như Yên lại nằm trên người anh, hai người lại nằm chồng lên nhau. Anh ấy khỏa thân. "Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Diệp Thiên Hạ không có viết ra. Anh vừa tỉnh dậy và đầu óc vẫn trống rỗng. Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ một hồi mới nhớ ra trước đó mình từng ăn ở khách sạn. Cuối cùng, Lưu Nhu Yến gọi một chai rượu vang đỏ và bất tỉnh sau khi uống rượu. “Cô ấy bị đánh thuốc mê.” Rượu đã tẩm thuốc." Diệp Thiên nhìn Lưu Như Yên khỏa thân nằm trên người hắn, hoàn toàn nhớ lại chuyện vừa xảy ra, nhưng Diệp Thiên không ngờ cô sẽ làm như vậy, hình như hắn đã mất trinh. Diệp Thiên không có chút cảm xúc nhìn Lưu Như Yên gợi cảm, ngoài tức giận ra, hắn còn có chút tức giận. Hắn cảm thấy xấu hổ và tê liệt vì mình, một người đàn ông trưởng thành, lại bị một phụ nữ cưỡng hiếp. Nhìn thấy cảnh tượng này và nhìn dấu vết để lại trên giường, Diệp Thiên đã biết Chuyện gì đã xảy ra, trong lòng hắn thật lâu không thể bình tĩnh lại, điện thoại trong túi vang lên liên tục, Diệp Thiên cũng không có tâm tư trả lời.

Lưu Nhu Yến nhanh chóng bị đánh thức bởi cuộc điện thoại. Cô bàng hoàng mở mắt ra, giơ đôi tay mảnh khảnh lên dụi dụi mắt. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, nàng sững sờ tại chỗ. Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn vào cơ thể mình. Hai người khỏa thân nằm trên bàn, trên mặt cô chợt đỏ bừng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Liễu Như Yên ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, trên mặt đỏ bừng không biết là xấu hổ hay là tức giận. Thoạt nhìn cô có vẻ ngượng ngùng và giận dữ như một cô gái vừa mất trinh.

Kỹ năng diễn xuất của Lưu Nhu Yến rất tốt, nhưng lại không có nhiều tác dụng trước mặt Diệp Thiên. Nếu là người khác, nhìn thấy tình huống này nhất định sẽ hoảng sợ, nhưng Diệp Thiên làm sao có thể so sánh với người bình thường? 

Đầu tiên, Diệp Thiên từ đầu đến cuối đều không có tỉnh lại. Cho dù hai người thật sự có quan hệ, cũng không thể là hắn chủ động. Diệp Thiên nhớ tới mình đang uống rượu trong hộp, mới phát hiện có người bỏ thuốc mê vào rượu trước khi bất tỉnh. Rõ ràng, sự việc này đã được tính toán trước.

Lúc đó anh đã bất tỉnh nhưng Lưu Như Yên thì không nên quan hệ tình cảm không thể xảy ra khi cả hai bất tỉnh. Chỉ có một khả năng. Lưu Nhu Yến đã hy sinh bản thân để quan hệ tình dục với anh ta. Hơn nữa, trước đây cô đã từng dụ dỗ anh hết lần này đến lần khác, nên Diệp Thiên tự nhiên cho rằng đây là kế hoạch đã được tính toán trước của Lưu Như Yên. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy Liễu Như Yên ra khỏi người hắn, đắp chăn lên, trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ta là người dễ lừa như vậy sao?" Cô Lưu, tôi khuyên cô đừng lãng phí công sức của mình. Mặc dù điều này đã xảy ra nhưng tôi sẽ không theo đuổi nó. Rốt cuộc, bạn có thể tự làm điều đó." Lưu Như Yên còn muốn lừa gạt Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên hành động quá bình tĩnh bình tĩnh, hoàn toàn không yên tâm giở trò. Lưu Như Yên sửng sốt một lát, chỉ tỉnh lại khi nhìn thấy Diệp Thiên thay quần áo chuẩn bị rời đi.

Tên khốn này, hắn thực ra đã nói sẽ không truy cứu chuyện này vì chính mẹ tôi đã mất trinh vào tay hắn. "Này, Diệp Thiên, ngươi yêu ta, ngươi không có chút tiếc nuối sao?" Liễu Như Yên quấn chăn, xuống giường chặn đường Diệp Thiên. Cô cười lạnh nhìn Diệp Thiên. Cô biết rất rõ chỉ riêng điều này thôi cũng không thể uy hiếp được Diệp Thiên.

Diệp Thiên cười, nụ cười thập phần tao nhã quyến rũ, "Liễu cô nương, xin nói rõ ràng, là ta bị đụ, không phải ngươi." "Thật sự?" Liễu Như Yên hoàn toàn không để ý Diệp Thiên nói gì, hắn lấy điện thoại ra, mở ra hai người bọn họ tình tứ ảnh chụp, trước mặt Diệp Thiên lắc lắc, "Như vậy ngươi nói như vậy, nếu như những bức ảnh cuồng nhiệt này bị lan truyền ra ngoài, ngươi cho rằng người khác sẽ tin ngươi hay ta?" Cô đã sớm cho rằng Diệp Thiên sẽ không dễ dàng nhượng bộ, cho nên Lưu Như Yên đã chuẩn bị đầy đủ. Diệp Thiên nhìn bức ảnh. Nó thực sự rất nóng. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục cùng nhau. Nó sẽ được phổ biến trực tuyến. Nhưng Diệp Thiên tin rằng cho dù anh ép cô đăng thì cô cũng sẽ không làm vậy. 

Lưu Nhu Yến là người đứng đầu Nanhongmen. Nếu những bức ảnh này được lan truyền sẽ có hại cho cô ấy. Có thể cô sẽ bị dư luận lên án khi những bức ảnh này lần đầu tiên được tung ra thế giới, nhưng khi những kẻ không ăn nho nói nho chua tỉnh dậy, nhất định sẽ quay lại tố cáo Lưu Như Yên là kẻ vô liêm sỉ và hèn hạ. 

Những người thèm muốn vẻ đẹp của Lưu Nhu Yến chắc chắn sẽ đẩy cô ra khỏi vị trí người đứng đầu gia tộc Nanhongmen sau khi hy vọng của họ tan vỡ. Lưu Nhu Yến không thể chỉ nhìn điều này xảy ra. 

"Tôi không quan tâm. Nếu cô muốn nổi tiếng, cô Lưu, cô có thể đăng lên mạng." Diệp Thiên nhún vai, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Liễu Như Yên có chút ủ rũ, tên này thật là bất tài, "Diệp Thiên, ngươi chơi xong, ta có muốn vỗ mông ngươi rời đi không?" "Vậy cậu muốn gì?" Liễu Như Yên dừng một chút, Diệp Thiên vui vẻ làm cho nàng không kịp phản ứng, "Ta cũng không nghĩ tới, chỉ mong ngươi có trách nhiệm đến cùng." Chính cô đã tự chuốc thuốc mê rồi lên giường, bây giờ cô vẫn phải chịu trách nhiệm với mình. Diệp Thiên không phải là người vô trách nhiệm. Nếu Lưu Như Yên là con gái, có lẽ Diệp Thiên sẽ có chút thương hại cùng thương cảm, nhưng Lưu Như Yên là một cô gái trẻ bộc trực, ngủ với cô ấy chắc chắn không có hại gì. Hơn nữa, chuyện này đã được Liễu Như Yên lên kế hoạch từ đầu đến cuối. Thật tốt là cô ấy không gây rắc rối cho mình. Cô vẫn muốn tự chịu trách nhiệm, điều này tuyệt đối không thể.

"Được, chỉ cần ngươi dám gả cho ta, ta liền gả ngươi." Lưu Như Yên cười nói với Diệp Thiên.

Diệp Thiên Thiên không sợ phụ nữ chơi côn đồ. Lưu Nhu Yến là cô gái trẻ giỏi chơi côn đồ nhất mà Diệp Thiên từng thấy. Cô ấy có thể nói những điều như vậy, vậy còn điều gì cô ấy không thể làm được? "Liễu cô nương, không cần vòng vo, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn ta làm gì. Ngoại trừ giúp ngươi đối phó Nạp Lan, ngoại trừ lão phu, có lẽ ta còn có thể cân nhắc những chuyện khác, nếu không thì không cần thương lượng." Diệp Thiên suy nghĩ một chút, vẫn là lui về phía sau một bước. Mặc dù chuyện này là do Lưu Như Yên lên kế hoạch nhưng dù sao thì anh ta cũng là đàn ông. Dù mục đích của Lưu Như Yên là gì, anh ta cũng không thể vỗ mông người khác rồi bỏ đi. "Tôi không có yêu cầu nào khác, chỉ vậy thôi." Liễu Như Yên bướng bỉnh nói: "Ta vì ngươi mất trinh, ngươi vì sao không từ chối ngươi giúp ta một việc nhỏ? Ta cũng không phải muốn ngươi đích thân ám sát lão tặc Nạp Lan, ngươi chỉ cần âm thầm giúp ta." "Thật xin lỗi, nếu ngươi nhất định muốn ta giúp ngươi chuyện này, vậy chúng ta cũng không có gì để nói. Cho dù ngươi có cống hiến hết mình cho ta, ta cũng không giúp được ngươi."

Diệp Thiên đi vòng qua Lưu Như Yên, đang muốn rời đi, nhưng Lưu Như Yên đột nhiên buông ra chăn bông quấn trên người cô. Chiếc chăn trắng rơi xuống đất, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô lại lộ ra. 

"Diệp Thiên, nếu ngươi dám rời khỏi phòng dù chỉ nửa bước, ta sẽ hét lên." Lưu Nhu Yến trở nên kiêu ngạo và vô lý giống như một cô gái quyến rũ, khiến Diệp Thiên đau đầu. Nếu chuyện này truyền đi, hắn sẽ không thể cứu được mặt mũi, Ninh Lạc cũng không cách nào giải thích. 

Diệp Thiên quay người, tức giận nhìn chằm chằm Lưu Như Yên: "Ngươi muốn làm gì?" Liễu Như Yên chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Thiên, "Được, ta có thể tạm thời không yêu cầu ngươi làm việc đó cho ta nữa, nhưng ngươi phải đáp ứng một điều kiện khác." "Điều kiện gì?" Liễu Như Yên trìu mến nhìn Diệp Thiên, lẩm bẩm nói. Anh ấy nói: "Hãy quan hệ tình dục với tôi." "Bạn có chắc chắn muốn làm điều này?" Diệp Thiên nghiêm túc hỏi, Liễu Như Yên kiên định gật đầu: "Đúng vậy, chỉ cần cùng ta làm tình, ta liền để cho ngươi rời đi." Diệp Thiên do dự năm phút, sau đó đột nhiên đi tới, ôm Liễu Như Dương Quang, lướt đi đến bên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 298: Yêu hết mình một lần (2)

Bạn có muốn nó không? 'Vậy thì tôi sẽ làm hài lòng bạn. Diệp Thiên hoàn toàn bị nữ nhân này mê hoặc, chỉ muốn mau chóng hỏi nàng, đừng để bị quấy rầy nữa. Cho nên khi Lưu Như Yên đề nghị cùng Diệp Thiên ngoại tình, Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định vĩnh viễn để nữ nhân này rời đi. Diệp Thiên đi tới bên giường, trực tiếp đem Liễu Như Yên ôm trong lòng ném xuống giường. Hành động tuy có chút thô bạo nhưng lại không gây ra tổn hại gì cho Lưu Như Yên. Ngược lại còn khơi dậy sự hứng thú của Lưu Như Yên. Đã lâu rồi chưa có ai thô lỗ với cô như vậy. 

Sau khi ném Liễu Như Yên lên giường, Diệp Thiên nhanh chóng cởi quần áo, trèo lên giường, đem thân thể trần trụi của Liễu Như Yên áp vào người hắn. Thân thể mập mạp rất mềm mại mịn màng, nhưng Diệp Thiên cũng không có từ từ nếm thử, cúi đầu điên cuồng ôm lấy Liễu Như Yên hôn say đắm. 

Hai người ôm nhau, trằn trọc trên giường, hôn nhau, dùng tay vuốt ve cơ thể đối phương, chẳng mấy chốc đã thở dốc. 

Lưu Nhu Yến thực sự hụt hơi vì bị Diệp Thiên hôn. Cô đẩy anh ra và thở hổn hển. Lưu Như Yên tuy đã là một thiếu nữ trải qua nhiều trận chiến nhưng lúc này cô lại đỏ mặt không hiểu nổi. Cô không biết tại sao. Có lẽ cô ấy cảm thấy hành động hôm nay của mình quá điên rồ. “Anh không thể dịu dàng hơn được sao?” Liễu Như Yên nằm ở Diệp Thiên phía dưới, hai tay đẩy lên Diệp Thiên trong ngực rắn chắc, thở hổn hển, Diệp Thiên cười lạnh nói: "Nhẹ nhàng, thực xin lỗi, ta không phải người hiền lành, nếu ngươi không muốn thì quên đi, ta có thể lập tức rời đi." Diệp Thiên không coi tình dục như vậy là thú vui, hắn chỉ là đối phó, cho nên Diệp Thiên có làm hay không cũng không mất mát gì, hắn cũng sẽ không tiếc nuối. 

Lưu Như Yên vốn tưởng rằng khi khỏa thân trước mặt Diệp Thiên, sức quyến rũ của cô sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng kết quả lại khác xa với những gì cô mong đợi. Thay vì bị vẻ đẹp của cô lừa gạt, Diệp Thiên lại có chút phản kháng. Liễu Như Yên không dám chọc giận Diệp Thiên. Nếu cơ hội hiếm có này bị lãng phí, sau này sẽ càng khó có được thứ gì với Diệp Thiên. 

Liễu Như Yên chắc chắn Diệp Thiên lúc cô tỉnh sẽ ngã sấp xuống, nên tiếp tục dụ dỗ cô: "Haha, đúng không? Đúng vậy, tôi thích đàn ông thô lỗ hơn." Diệp Thiên không lãng phí thêm lời nào nữa. Anh nâng cặp đùi trắng nõn của Lưu Như Yên lên, dùng sức ấn mạnh vào bộ phận kín của cô bên dưới, rồi lập tức tiến vào thảo nguyên ấm áp và ẩm ướt. 

"A" Diệp Thiên còn chưa chuẩn bị xong đã tiến vào Liễu Như Yên. Cô lập tức cảm thấy phía dưới đau nhức, đồng thời có cảm giác hơi sưng tấy. Kích thước của Diệp Thiên vượt xa sự tưởng tượng của Lưu Nhu Yến, nhưng cú sốc trong lòng anh nhanh chóng được khắc phục bởi cảm giác thoải mái. 

Giống như một con sư tử điên, Diệp Thiên ấn Lưu Nhu Yến xuống dưới và đâm mạnh vào anh ta. Sóng khoái cảm nhanh chóng khiến Lưu Như Yên cảm thấy ngây ngất. 

Mặc dù trước đây cô đã từng làm chuyện đó với Diệp Thiên một lần, nhưng đó là lúc Diệp Thiên hôn mê, hoàn toàn khác với đòn tấn công chủ động của Diệp Thiên lúc này. Nó mãnh liệt hơn vô số lần. Không đến hai mươi phút, Liễu Như Yên đã bị Diệp Thiên đưa đến cao trào. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, miệng không ngừng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cảm giác thoải mái khó tả khiến cô gần như ngất đi. 

Lưu Như Yên vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ sớm kết thúc, nhưng tác động của Diệp Thiên càng ngày càng mạnh, gây nên cơn đau âm ỉ ở phía dưới, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa có dấu hiệu đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên, Diệp Thiên dừng bước, lật Liễu Như Yên lại, từ phía sau đẩy vòng eo thon gọn của cô vào nơi bí ẩn. 

Một đợt công kích bùng nổ, Lưu Như Yên vừa mới đạt đến cao trào, lại một đợt khác lập tức ập đến. Đây là lần đầu tiên Lưu Như Yên trong quá trình giao hợp tận hưởng được hai trạng thái đỉnh cao, cả người như bay lên. 

"A" Diệp Thiên bỗng nhiên ôm chặt lấy Liễu Như Yên eo, dùng sức đánh ra, mỗi lần đều đâm sâu vào trong nhụy hoa. Sau hàng chục đòn tấn công nhanh chóng, cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh cao. 

Nói xong, Lưu Như Yên hai chân trở nên yếu ớt, cô nằm xuống, thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Diệp Thiên áp vào tấm lưng mịn màng của Liễu Như Yên, không có hơi thở nặng nề, chỉ có nhịp tim đập đều đặn. 

Mấy phút sau, Diệp Thiên xuống xe Liễu Như Yên, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo, "Ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, hy vọng ngươi sẽ giữ lời hứa, sau này đừng đến tìm ta nữa, huống chi là đối với ta đưa ra yêu cầu như vậy." Diệp Thiên nhìn Lưu Như Yên nằm trên giường không thể động đậy, đột nhiên cảm thấy có chút bẩn thỉu. Anh ấy là loại "khuôn mặt nhỏ xinh" nào? Không thể phủ nhận, Lưu Như Yên dung mạo cùng dung mạo phi thường nổi bật, nhưng Diệp Thiên cũng không có quá coi trọng nàng, không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy. 

Trước đây anh đã từ chối hai lần nhưng hôm nay anh vẫn thỏa hiệp với cô. Diệp Thiên không muốn gặp lại người phụ nữ này, cũng không muốn cùng hắn có bất kỳ liên hệ nào. 

Nằm trên giường, Liễu Như Yên quay mặt lại, im lặng nhìn Diệp Thiên. Những lời này có chút đau lòng. Cô vốn tưởng rằng mình có thể dùng thân thể của mình thu hút Diệp Thiên, nhưng khi đối mặt với anh, thủ đoạn này hoàn toàn thất bại. 

“Anh ghét tôi đến vậy sao?” Liễu Như Yên không cười, cô nghiêm túc nhìn Diệp Thiên hỏi. Cô không cho rằng mình tệ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, cô thực sự không hiểu nổi điều gì khiến Diệp Thiên chán ghét cô. 

Diệp Thiên lắc đầu. Thật khó để anh giải thích tại sao. Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, rít một hơi, nói: "Thành thật mà nói, ta không ghét ngươi, nhưng cách cư xử của ngươi khiến ta rất khó chịu. Cho dù ngươi muốn thu phục ta, cũng không cần bán thân. Đương nhiên, ngươi làm như vậy phải có lý do, nhưng ta "Ta không thích như vậy." tiểu thư?" Diệp Thiên cũng không phải quân tử, hắn tuy rằng dâm đãng, nhưng là vì hắn thích người.

Diệp Thiên không có bất kỳ tình cảm nào với Lưu Nhu Yến. Hơn nữa, Lưu Như Yên không phải là một cô gái hoang sơ mà là một thiếu nữ tầm ba mươi tuổi. Con gái của cô đã là một thiếu niên. Diệp Thiên thích phụ nữ thành thục, nhưng anh không thích phụ nữ thành thục chủ động nhào vào trong ngực anh.

Lưu Như Yên sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng: "Ra ngoài, ra ngoài ngay." Diệp Thiên so sánh nàng với tiểu thư, điều này khiến Lưu Như Yên khó có thể tiếp nhận, thậm chí còn cảm thấy nhục nhã. 

Diệp Thiên rít một hơi thuốc dài, thở ra một làn khói dày đặc, nói: "Tạm biệt"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 299

Diệp Thiên đóng sầm cửa đi ra ngoài. Liễu Như Yên khỏa thân nằm ở trên giường, lạnh lùng nhìn về phía Diệp Thiên rời đi phương hướng, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Tên khốn đó thực sự đã so sánh mình với cô gái trẻ. Nếu không phải vì anh vẫn còn có ích với cô, Lưu Như Yên sẽ không bao giờ có thể nuốt trôi được hơi thở này. 

Nằm trên giường một lúc, Lưu Như Yên mới chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm nước nóng. Tắm xong, cô quấn mình trong một chiếc khăn tắm mới. Đối diện với tấm gương lớn trong phòng tắm, Lưu Như Yên nhìn mình trong gương, cười khổ nói: "Tiểu tử này thật sự khác biệt." Mặc dù Lưu Nhu Yến không phải lúc nào cũng thay đổi nhưng ít nhất cô ấy cũng thể hiện được hai mặt. Trước mặt người ngoài, cô là người đứng đầu cấp trên của gia tộc Nanhongmen. Vào những thời điểm nhất định, cô ấy có thể hành động như một con đĩ. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến hiếm khi bị lợi dụng. Điều tốt nhất là không nhận được nó. Cô hiểu sự thật này. 

Nhiều đàn ông ở Nam Hồng Môn thèm muốn vẻ đẹp của cô. Lưu Nhu Yến cho họ một tia hy vọng, nhưng không có hành động thực tế nào. Cô cứ đeo bám lòng thèm ăn của mọi người, như gãi tim, muốn ăn mà không ăn được. Chỉ bằng cách này họ mới có thể lập kế hoạch chiến lược. 

Leo Raven rất giỏi lợi dụng những người đàn ông cố chiếm hữu mình. 

Đáng tiếc Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới chiếm hữu nàng. Ngay cả việc Lưu Nhu Yến tự nguyện hy sinh và cưỡng bức tình dục cũng không thể giữ chân Diệp Thiên. Mặc dù Lưu Nhu Yến rất nhiệt tình và cố gắng hết sức để lấy lòng Diệp Thiên trên giường, nhưng Diệp Thiên vẫn bất động, điều này làm tổn thương sự tự tin mạnh mẽ của Lưu Nhu Yến. 

Nhưng những nỗ lực ngày nay không phải là không có phần thưởng. Thiếu gia Lưu Như Yên đã nắm giữ được Diệp Thiên. Cô không thể xóa những bức ảnh đó. Tất nhiên, cô ấy càng không thể đăng chúng lên mạng. Cô không thể làm gì để hủy hoại sự trong trắng của mình. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, đầu Diệp Thiên không có choáng váng, nhưng trong lòng lại rối bời. Chuyện xảy ra hôm nay hắn nghĩ đến có chút viển vông, nhưng thực tế đã xảy ra. Chỉ trong hai hoặc ba giờ, anh ta thực sự đã ngủ với một phụ nữ Lưu Nhu Yến. Diệp Thiên khâm phục phương pháp của cô, nhưng anh càng tức giận hơn với hành vi của cô. 

Bị tê liệt, cô chắc chắn sẽ đến với anh lần nữa trong tương lai. Diệp Thiên không tin Liễu Như Yên sẽ để hắn đi nhẹ nhàng như vậy. Dù thế nào đi nữa, tuyệt đối không thể đối phó Nalande. 

Diệp Thiên bắt taxi về nhà. Anh lấy điện thoại ra, nhìn thấy hai cuộc gọi nhỡ, đều là của Ninh Lạc. Diệp Thiên lập tức gọi lại, cuộc gọi nhanh chóng được trả lời, nhưng giọng nói đó lại không phải của Ninh Lạc.

"Trong nhà có khách, mau trở về đi." Đông Phương Nguyệt trầm giọng nói. Lòng Diệp Thiên thắt lại. Khách, 'Có chuyện gì xảy ra ở nhà vậy?' Cho dù có khách thì điện thoại vẫn nằm trong tay Ninh Lạc. Người trả lời điện thoại không thể là Đông Phương Nguyệt. Hơn nữa, Đông Phương Nhạc giọng điệu có chút trịnh trọng. 

"Được, tôi sẽ quay lại ngay." Sau khi Diệp Thiên Chu cắt điện thoại, anh thúc giục tài xế nhanh chóng chạy đến khu phố của mình. 

Khi đến cổng khu dân cư, Diệp Thiên yêu cầu tài xế dừng lại. Trả tiền vé xong, Diệp Thiên đi bộ về nhà. Khi còn cách nhà mình hơn mười mét, Diệp Thiên đi vòng ra phía sau biệt thự của mình. Phía sau biệt thự là một khu vườn dài hơn 100 km. Thứ được trồng trong đó không phải là hoa và cây mà là một số dược liệu. 

Sau khi trèo tường, Diệp Thiên theo ống cống leo lên tầng trên cùng, sau đó lặng lẽ đi xuống hành lang. Khi đến lối vào hành lang gần phòng khách, anh nghe thấy một giọng nói lạ phát ra từ trong nhà. 

"Ta khuyên ngươi không nên giở trò đồi bại với ta. Mục tiêu của chúng ta là Diệp Thiên, để hắn lập tức quay lại. Chúng ta có thể bảo đảm sẽ không làm tổn hại đến tóc của ngươi. Nếu trong vòng mười phút Diệp Thiên không xuất hiện, mỹ nhân này sắc mặt sẽ biến thành một mớ hỗn độn lớn." Giọng nói của một người phụ nữ lạ vang lên từ phòng khách. 

Diệp Thiên cẩn thận thò đầu ra ngoài, nhìn thấy trong phòng khách có ba người đang ngồi trên sô pha, hai nam một nữ. Họ ăn mặc rất khác nhau. Tất cả họ đều mặc áo choàng cổ xưa, trông hơi giống đồng phục Đạo giáo, nhưng thực tế không phải vậy. 

"Họ là ai?"

Diệp Thiên âm thầm kinh hãi nói, những người này tựa hồ là đến có ý đồ xấu, đang bắt Ninh Lạc làm con tin. Đông Phương Nguyệt đang ngồi đối diện họ. Diệp Thiên đoán Đông Phương Nguyệt nhất định không có nắm chắc đối phó ba người bọn họ, nên nàng đứng yên. Nếu như nàng có năng lực đánh bại ba người này, Ninh Lạc sẽ không rơi vào trong tay bọn hắn. 

Đông Phương Nhạc trầm giọng nói: “Ta vừa gọi điện thoại.” "Ta mặc kệ ngươi có gọi hay không, nếu trong vòng mười phút Diệp Thiên không xuất hiện, cũng đừng trách chúng ta vô lễ." Người đàn ông trong ba người lạnh lùng nói, đầy giọng điệu; đầy độc đoán và vô lý. Ninh Lạc tựa hồ bị người nghe lén. Anh ta ngồi cạnh người phụ nữ trong số ba người và thậm chí không thể nói được. 

Diệp Thiên trong lòng nghĩ thầm, mình tựa hồ không có địch nhân mạnh như vậy, những người này vì sao lại tới cửa nhà hắn? Suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên vẫn không nhớ mình đã đắc tội với những người này ở đâu, nhưng dù đối phương là ai, chỉ cần bọn họ đến hãm hại gia đình hắn, Diệp Thiên đều sẽ không buông tha hắn. Diệp Thiên lấy ra ba cây kim bạc, kẹp vào giữa các ngón tay, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, lão giả lớn tuổi nhất trong phòng khách chợt nhìn về phía Diệp Thiên ở hành lang, cau mày nói: "Người đó là ai?" Diệp Thiên sửng sốt. Anh không ngờ ý thức của đối phương lại sắc bén như vậy. Anh cảm nhận được nguy hiểm ngay khi rút cây kim bạc ra. Có vẻ như lần này anh đã gặp được một bậc thầy thực sự. Hiện tại Ninh Lạc bị bọn hắn khống chế, Diệp Thiên cũng bị người khác khống chế, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Sau khi nghe được lời của nhị sư huynh, nam nữ còn lại đều nhìn về phía hành lang. Đúng lúc này, Đông Phương Nguyệt đột nhiên cử động, tốc độ cực nhanh bay tới, ôm Ninh Lạc lăn đi, lập tức rời khỏi bên cạnh ba người. 

Ba người không ai ngờ rằng Đông Phương Nhạc lại dám phản kháng trước mặt bọn họ, bọn họ tức giận chuẩn bị bắt Đông Phương Nguyệt và Ninh Lạc, nhưng vào lúc này, ba thanh âm yếu ớt truyền đến. 

Ba mũi kim bạc với tốc độ cao bắn vào ba người đang ngồi trên ghế sô pha. Ba người cười khẩy, ngồi tại chỗ không né tránh. Họ giơ tay đón lấy kim bay do Diệp Thiên bắn vào tay mình. Cây kim bay tốt như một viên đạn đã bị đối phương bắt bằng tay không. Đây chắc chắn là điều mà một bậc thầy hàng đầu có thể làm được. Diệp Thiên cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì Diệp Thiên khi nhìn thấy ba người này đã có chuẩn bị trong lòng. 

“Quả nhiên, người của Thâm Quyến giáo thích giấu đầu giấu đuôi, dùng ẩn mũi tên làm bị thương người khác, xem ra đệ tử của Gia Cát Kỳ cũng không hơn gì.” Nhị sư huynh cầm cây kim bạc trong tay đứng dậy, nhìn lối vào hành lang và cười khẩy. 

Diệp Thiên trốn ở sau tường, cảm thấy vô cùng chấn động. Họ là ai? 

Anh ta thực sự biết giáo phái của mình và thậm chí còn nhắc đến tên chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 300 Y tá cá nhân (1)

Diệp Thiên không chỉ bị sốc mà còn bị sốc. Giáo phái Thâm Quyến của họ là một giáo phái cực kỳ bí mật. Không có nhiều người biết đến sự tồn tại của giáo phái này. Ngoại trừ một số giáo phái ẩn giấu tương tự, hầu hết mọi người đều chưa bao giờ nghe nói đến Giáo phái Thâm Quyến. 

Diệp Thiên rất ngạc nhiên khi ba người đó không còn trẻ mà lại nói về môn phái của mình. Điều này cũng gián tiếp chứng tỏ đối phương có lý lịch tốt. Họ có lẽ là hậu duệ của một giáo phái bí mật. 

Diệp Thiên đã ra nước ngoài kể từ khi gia nhập Giáo phái Thâm Quyến và chưa bao giờ khiêu khích bất kỳ ai trong nước. Vì sao đối phương lại tới tìm hắn? 'Họ có thể là kẻ thù của chủ nhân không?' Diệp Thiên trong lòng đột nhiên nghĩ đến, đây chính là giải thích có đạo lý duy nhất. 

Nếu không, tại sao những người khác không có bất bình gì lại tới tìm ta?" "Diệp Thiên, đi ra, ta biết là ngươi, không cần phải giấu đầu lộ đuôi." Nhị sư huynh trong ba người tiến về phía trước mấy bước, lén ra hiệu cho hai người còn lại tiến lên, bọn họ còn chưa biết thực lực của Diệp Thiên đã đạt đến trình độ nào, nên không dám tùy tiện tiến lên.

Khi các cao thủ cạnh tranh với nhau, chiến thắng hay thất bại thường chỉ diễn ra trong tích tắc. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị đánh bại hoàn toàn. Nhị sư huynh không dám bất cẩn.

Đông Phương Nguyệt cứu Ninh Lạc về sau, lập tức rời khỏi hiện trường, trốn ở tầng hầm. Cũng may ba người không coi trọng Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt. Mục tiêu của họ là Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên đã trở lại, bọn hắn chỉ cần chuyên tâm đối phó Diệp Thiên.

Diệp Thiên không có trả lời, mà là đang tìm cơ hội ra tay. Bên đối phương có ba người, không thể một lần giết hết bọn họ. Cách tốt nhất là đánh bại từng người một, nhưng đối thủ sẽ không cho Diệp Thiên cơ hội như vậy nên anh phải tự mình tạo ra. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, cẩn thận gật đầu lần nữa quan sát đối phương, nhưng hắn vừa mới lộ ra tóc, hắn lập tức bị đối phương chú ý. Kim bạc trước đó Diệp Thiên bắn ra đã bị Nhị sư huynh bắn trả. 

Với một tiếng vù vù, chiếc kim bạc xuyên qua bức tường theo tiếng gió rít, một đoạn lớn của chiếc kim bạc dài gần 8 cm được đóng đinh vào bức tường dày. Có thể thấy sức mạnh của bàn tay vừa rồi đáng kinh ngạc đến mức nào. Không thể đạt được trình độ này bằng sức mạnh của cơ thể. Rõ ràng là đối phương đã sử dụng nội lực. 

Sau khi Diệp Thiên né sang một bên, hắn di chuyển đến gần bức tường, di chuyển sang bên trái. Trước trận đấu chính thức, anh cảm thấy một áp lực rất lớn. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên cùng lúc gặp phải ba cao thủ có sức mạnh ngang bằng với mình, đặc biệt là kẻ vừa ra tay. Nội lực của anh ấy rất mạnh mẽ. 

"Diệp Thiên, ngươi không cần trốn nữa, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện." Trong ba người người phụ nữ duy nhất nói, trong khi người đàn ông còn lại chậm rãi đi lên cầu thang dựa vào tường, trong khi Nhị sư huynh không chớp mắt nhìn chằm chằm vào lối vào hành lang. Ba người họ đã hợp tác hoàn hảo.

"Bạn là ai?"

Diệp Thiên rốt cuộc nhịn không được hỏi. Quần áo của đối phương có thể nhận ra chúng khác nhau, nhưng Diệp Thiên lại không thể nhận dạng được. 

Trong nước có rất nhiều giáo phái bí mật. Diệp Thiên chỉ nghe được tên của từng môn phái, nhưng không biết người của mỗi môn phái. 

“Muốn biết thì cứ xuất hiện đi.” Người phụ nữ đứng đó và nói. Anh ba đã gần đến đầu cầu thang. Chỉ cần trì hoãn hai phút, hắn liền có thể khiến Diệp Thiên mất cảnh giác. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, Đông Phương Duyệt đã lặng lẽ đi ra khỏi tầng hầm. Trên tay cô là một khẩu súng lục tinh xảo có gắn ống giảm thanh. 

Đông Phương Nhạc không chỉ có súng lục mà còn có một vật giống lựu đạn trong tay. Khi Tam sư huynh lao ra, súng của Đông Phương Nguyệt đã nhắm vào người đàn ông đó. 

Tam sư huynh xông ra, bắn ra cây kim ngân trong tay, nhưng hành lang trống rỗng, căn bản không thấy bóng dáng Diệp Thiên. Tam sư huynh thầm nghĩ có gì đó không ổn, nhưng vào lúc này, phía sau có một trận gió lạnh thổi qua, một tiếng súng trầm vang lên. Không ai ngờ rằng vào thời điểm quan trọng này, đúng lúc đó, Đông Phương Duyệt Huy lại xuất hiện và nổ súng từ phía sau. Tài thiện xạ của Đông Phương Nhạc tuy không bằng súng thần Rody của Thiên Long nhưng vẫn có thể coi là một phát bắn trăm bước. Đó là một cuộc tấn công lén lút từ phía sau ở khoảng cách gần như vậy, vì vậy anh ta đã đánh trúng Tam sư huynh đang lẻn vào Diệp Thiên. 

Máu bắn tung tóe khắp vai trái, đau rát thấu tận tim. Tuy nhiên, trận chiến vẫn chưa kết thúc. Diệp Thiên thả một nắm đấm sắt từ trần nhà trong hành lang xuống và đánh vào sau ngực của đệ tam gia một tiếng rắc. Tam sư huynh còn chưa tỉnh lại sau vết thương do đạn bắn đau đớn dữ dội, lại bị Diệp Thiên một đòn nữa, bất tỉnh tại chỗ.

Tất cả điều này xảy ra giữa sét và đá lửa. Tất cả nam nữ còn lại đều chết lặng và tỏ ra tức giận. Sư huynh quay đầu nhìn Đông Phương Nhạc, nghiêm giọng mắng: "Con khốn này, sao ngươi dám bắn sư đệ của ta?" "Bạn có phải là người duy nhất được phép làm điều ác? ?" Đông Phương Nguyệt trầm giọng đáp lại. Cô điều chỉnh hướng súng, chĩa vào sư huynh. Vật giống như lựu đạn mà cô cầm trên tay sẵn sàng ném ra ngoài bất cứ lúc nào. Ngay lúc hai người đang bế tắc, Diệp Thiên từ trên cầu thang nhảy xuống.

Người phụ nữ trong ba người thấy tình hình không ổn liền lùi lại. Vừa rồi lực chú ý của cô bị Đông Phương Nguyệt phân tán, cho nên khi biết Diệp Thiên Cung tới thì đã muộn. Cơ thể rơi xuống của Diệp Thiên rơi xuống với quán tính cực lớn. Khi anh đến gần người phụ nữ, đầu gối anh đập mạnh vào ngực cô. Ngực của người phụ nữ bị lõm bốn năm lần, trong miệng chảy ra một ngụm máu. Phun ra, Diệp Thiên đối phó địch nhân tuyệt đối sẽ không mềm mỏng, cho dù đối phương là nữ nhân. Sức mạnh của người phụ nữ vượt xa sự tưởng tượng của Diệp Thiên. Anh vốn tưởng rằng chiêu thức này sẽ khiến cô mất đi khả năng chống trả, nhưng anh không ngờ rằng khi cô bị đầu gối anh đánh, anh đã đánh mạnh vào lòng bàn tay cô. Lòng bàn tay này có nội lực mạnh mẽ. Diệp Thiên vội vàng né tránh, nhưng bởi vì khoảng cách quá gần, hắn né không được, bị trúng vào ngực.

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào một cảm giác mãnh liệt. Anh ta đáp xuống đất và lùi lại hai bước trước khi đứng yên. Tuy nhiên, đối thủ đánh anh ta mạnh hơn, toàn bộ khuôn mặt của anh ta trở nên vô cùng tái nhợt và trong mắt anh ta đầy tức giận. "Diệp Thiên, ngươi là đồ đáng khinh. Ngươi chỉ có thể dùng loại thủ đoạn bẩn thỉu này thôi." "Haha, hèn hạ?" Diệp Thiên cười lạnh nhìn đối phương, "Ngươi xông vào nhà ta bắt nạt kẻ yếu cũng không phải hèn hạ. Nếu ba người muốn đối xử với tôi thì đừng gọi là bẩn thỉu. Đừng đứng trên nền tảng đạo đức cao và chỉ tay vào người khác. Ngươi không xứng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 301 Y tá cá nhân (2)

Người phụ nữ lau máu trên khóe miệng, tức giận nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, "Diệp Thiên, đừng dùng lời lẽ mạnh mẽ. Dù ngươi có nói cao ngạo đến đâu, cuối cùng ngươi cũng sẽ phải trả giá cho những sai lầm mà Thần Kim Giáo của ngươi năm đó đã gây ra. Hôm nay chúng ta hãy giải quyết." Người phụ nữ bị thương nặng nhưng vẫn có dũng khí để nói ra. Đột nhiên, Diệp Thiên nghi ngờ nàng có phải bị hắn một kích choáng váng hay không, nhưng rất nhanh, Diệp Thiên hai mắt trợn to. Người phụ nữ lấy ra một viên thuốc và uống vào, ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, với một đôi mắt phượng đỏ rực đầy ánh sáng lạnh lùng và sát khí bao trùm. Diệp Thiên nhìn nữ nhân, lẩm bẩm nói: "Đó chính là Tiểu Hoàn Đan sao?" "Ha ha, xem ra ngươi Thần Châm Giáo còn chưa sa sút đến mức ngay cả Tiêu Hoàn Đan cũng không nhận ra." Nữ tử cười lạnh nhìn Diệp Thiên, "Đúng vậy, đây chính là Tiêu Hoàn Đan, chỉ cần còn có hơi thở, có thể khiến người sống lại. Hôm nay ta không có ý định sử dụng nó, xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi. Nhưng hiện tại ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh giá thấp ngươi." Người phụ nữ này là người trẻ nhất trong ba người, nhưng cô ấy không phải là người yếu nhất. Kẻ yếu nhất đã bất tỉnh, kẻ mạnh nhất không ra tay mà đối đầu với Đông Phương Nhạc. Theo anh, chưa phải lúc anh ra tay nên có thể giao cuộc tranh tài ngang sức cho em gái mình.

Bên dưới, để Diệp Thiên cũng phải trải qua nỗi đau khi người thân của mình bị tổn thương. Vị sư huynh này không biết mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Đông Phương Nhạc, còn cho rằng nữ nhân trong nhà hắn nhất định có quan hệ thân thiết. Nếu hắn biết Đông Phương Nguyệt chính là Thiên Long, hắn tuyệt đối sẽ không dám có ý nghĩ như vậy. Thế giới ngày nay khác với quá khứ. Võ công của ngươi có mạnh đến đâu cũng không thể muốn làm gì thì làm. Nếu họ phạm luật, sẽ có người đến bắt, nhưng không phải cảnh sát mà là cơ quan đặc biệt của quốc gia bắt giữ họ, và Tianlong là một trong số đó.

"Ta mặc kệ ngươi có Viên Hoàn Nhỏ hay Viên Hoàn Lớn, nếu ngươi làm tổn thương người thân và bạn bè của ta, ta có thể cam đoan ngươi sẽ hối hận." Mặc dù trong lòng Diệp Thiên rất kinh ngạc vì nữ nhân này lại có viên thuốc nghịch thiên như Tiểu Hoàn Đan, nhưng điều Diệp Thiên quan tâm hiện tại không phải là điều đó, mà là bọn họ muốn đối phó với chính mình và những người xung quanh. Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép, "Ngươi là ai?" Bạn đến đây để trả thù, vì vậy bạn có thể tấn công người của tôi. Chuyện của Thần Kim Giáo chúng ta là trách nhiệm của ta, không liên quan gì đến người ngoài." Diệp Thiên không muốn Đông Phương Nhạc nhúng tay vào, cuộc chiến này đầy rẫy nguy hiểm, người phụ nữ trước mặt đã tạo áp lực mạnh mẽ cho Diệp Thiên. Vừa rồi hắn bị thương như vậy, tưởng là bước ngoặt lớn, nhưng người phụ nữ này lại mang theo một viên thuốc trẻ hóa nhỏ.

Tiêu Hoàn Đan mặc dù không khoa trương như cô nói, nhưng nhất định có thể khôi phục cô về trạng thái trước khi bị thương. Cho dù vết thương trên cơ thể chưa lành thì tạm thời cũng không ảnh hưởng đến hành động của cô.

“Được, vậy tôi sẽ nói rõ cho cậu.” Nữ nhân lập tức ngẩng đầu, ngực cực kỳ kiêu ngạo nói: "Tiểu Yêu Môn, chính là như vậy." "Tiểu Dao Môn?"

Diệp Thiên cau mày lẩm bẩm, rất nhanh hắn liền nhớ tới tông môn này. Diệp Thiên có ấn tượng. Người ta nói rằng Tiêu Dao phái là một giáo phái vô cùng đặc biệt với lịch sử hàng trăm năm. Nó từng là một giáo phái nổi tiếng và chính trực, nhưng sau đó người ta tiết lộ rằng Giáo phái Tiêu Dao cực kỳ phóng túng.

Sư phụ quan hệ tình dục với nữ đệ tử, nam đệ tử ngủ với nữ tiền bối, v.v. Một số người trong số họ coi thường đạo đức thế tục và thực hành song tu một cách bừa bãi, dẫn đến giáo phái Tiêu Dao trở nên khét tiếng và thoái hóa từ một giáo phái đàng hoàng nổi tiếng trở thành một giáo phái tà ác.

Diệp Thiên không ngờ rằng một ngày nào đó mình có thể gặp được hậu duệ của Tiêu Dao phái, trong đó cũng chỉ có ba người.

Giáo phái Thâm Quyến đã sống ẩn dật ở nước ngoài và đã không về nước trong nhiều năm. Nếu giữa Thâm Quyến phái và Tiêu Dao phái xảy ra tranh chấp, chỉ có thể là do năm đó sư phụ đắc tội bọn họ, hoặc là có ẩn ý gì khác. 

"Đúng vậy, chúng ta là Tiêu Dao phái hậu duệ. Nếu muốn sống sót, ngươi có thể lập tức đầu hàng và theo chúng ta trở về. Có lẽ ngươi sẽ có cơ hội lập công." Người phụ nữ nói với giọng lạnh lùng hung hãn, không hề coi trọng Diệp Thiên, như thể cô ta quyết tâm đánh bại anh ta. 

Cô không hề biết rằng Diệp Thiên suýt chút nữa đã đánh cô đến mức không thể chống trả. Nếu không có Tiêu Hoàn Đan, nàng đã nằm trên mặt đất rồi. Cô ấy nói rằng cô ấy không đánh giá thấp kẻ thù, nhưng hành động thực tế của cô ấy lại hoàn toàn khác. Nghe được nữ nhân này nói bậy, Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi tới đối phó ta, chỉ là vì duy trì thế giới hòa bình mà thôi. Đừng đội mũ lên đầu. Ai không biết các ngươi Tiêu Dao phái?" "Muốn thì đánh." Diệp Thiên tiến lên, chiếm được vị trí thuận lợi. Bước đi của hắn vừa rồi trùng với người phụ nữ đối diện, chặn người đàn ông phía sau lại. Diệp Thiên luôn lo lắng khi hắn và cô gái bắt đầu đánh nhau, người đàn ông sẽ tiến tới tấn công.

Tuy nhiên, Đông Phương Yue không phải là người ăn chay. Kỹ năng đấm bốc và đá của cô ấy có thể không bằng hai người này, nhưng cô ấy có một khẩu súng trong tay và có thể là những vũ khí khác, vì vậy cô ấy có tác dụng kiềm chế nhất định đối với người đàn ông. 

"Nếu ngươi muốn chết, đừng trách ta vô lễ." Vừa dứt lời, nữ tử áo trắng bỗng nhiên đánh vào lòng bàn tay, một luồng khí mạnh vô hình tấn công vào bụng Diệp Thiên. Điều này là để tiêu diệt Đan Khẩu Kỳ của Diệp Thiên. Nữ nhân cũng nhìn thấy Diệp Thiên nội lực khá tốt, lo lắng Diệp Thiên ra tay, không bằng đánh trước. Chỉ cần nó có thể tấn công vào sức mạnh của đối thủ, cô có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. 

Diệp Thiên hiểu rõ hơn rằng chiến đấu trong tình huống này không phải là cuộc chiến một chọi một trên sân khấu. Chỉ có ngõ cụt nếu bạn tuân theo các quy tắc. Hơn nữa, Diệp Thiên đã trải qua vô số trận chiến. Anh ta có thể dễ dàng tránh được những cuộc tấn công lén lút ở cấp độ này. 

Tôi nhìn thấy những bông hoa mọc dưới chân Diệp Thiên, vặn vẹo cơ thể anh như một con bướm. Anh nhẹ như một con én, không những tránh được đòn tấn công của người phụ nữ mà còn tiến về phía trước vài bước. Anh cách người phụ nữ chưa đầy một mét.

Người phụ nữ có vẻ sốc. Cô không ngờ kỹ năng ánh sáng của Diệp Thiên lại mạnh mẽ đến vậy. Nhìn thấy Diệp Thiên đi tới, nàng vội vàng lùi lại. Sau đó, cô đá mạnh vào cổ Diệp Thiên bằng cú đá bên hông. Tay trái của Diệp Thiên bị chặn lại, hắn hung hăng vung nắm đấm phải xuống. Người phụ nữ không kịp né tránh, nghiêng người sang một bên nhưng vẫn bị Diệp Thiên Tuyền đánh vào đùi. Đột nhiên, các cơ ở đùi cô cảm thấy đau và tê, cơn đau dữ dội khiến tất cả các cơ ở chân cô run rẩy, và cô khó có thể đứng yên sau khi tiếp đất. 

Các cuộc tấn công của Diệp Thiên không phải là vũ lực. Mỗi lần ra đòn, anh đều nhắm thẳng vào điểm yếu hoặc điểm yếu. Cú đấm vừa rồi vốn nhằm vào điểm yếu trên chân cô. Một khi trúng đích, nó sẽ làm tê liệt đùi đối phương. Đáng tiếc, khi chạm đất, đối phương đã né được cú đấm, trượt xa ngàn dặm nên không đạt được hiệu quả như mong đợi. 

Người phụ nữ từng suýt bị Diệp Thiên dồn vào chân tường vì đánh giá thấp kẻ thù. Sau khi ra khỏi phạm vi tấn công của Diệp Thiên, sắc mặt cô lạnh lùng vô cùng. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại ở chân và dùng nắm đấm tấn công Diệp Thiên. Tuy đối thủ là một cô gái nhưng sức mạnh của cô chắc chắn không kém gì một người đàn ông bình thường. 

Những nắm đấm vù vù, tập trung sức mạnh mỗi lần đấm. Sau khi tung ba quyền vào không trung, lực trên tay hắn càng trở nên hung bạo hơn, cuối cùng đánh trúng ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không hề né tránh, dùng nắm đấm phải lao về phía trước với lực lượng khuất phục một con rồng. Muốn có sức mạnh, Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng. Hai nắm đấm chạm vào nhau, tạo ra âm thanh va chạm nhỏ. Sau đó sắc mặt người phụ nữ lập tức chuyển sang màu gan lợn, bàn tay đánh Diệp Thiên run rẩy vì đau đớn. Cô cảm thấy như thể cú đấm vừa đập vào một tấm thép. 

Lợi dụng nữ nhân đang ngơ ngác, Diệp Thiên ngồi xổm xuống, quét một cái. Người phụ nữ còn chưa kịp phản ứng thì người đàn ông phía sau đã trầm giọng hét lên: "Cẩn thận!" Người đàn ông di chuyển và nhảy lên tại chỗ, nhảy cao hơn hai mét. Anh ta tiếp cận người phụ nữ với tốc độ rất nhanh nhưng vẫn giảm tốc độ. Cú đá quét của Diệp Thiên trúng vào mắt cá chân của người phụ nữ, khiến người phụ nữ lập tức ngã sang một bên. Trước khi đối thủ kịp tiếp đất, Diệp Thiên đã tung cú vô lê và đá mạnh vào mắt cá chân của người phụ nữ. Ở vùng bụng, người phụ nữ bị đập bay về phía sau và đập vào tường trước khi lăn xuống đất. Chỉ cần một trong số chúng được xử lý trước, phần còn lại sẽ dễ dàng giải quyết. Nhưng cùng lúc Diệp Thiên tấn công, tên cao cấp này đã tung ra nhiều cú đá từ trên không. Diệp Thiên vội vàng lùi lại né tránh. Bang bang bang Diệp Thiên bị đá ba phát vào tim. Máu phun ra dữ dội. Toàn thân anh bay lộn ngược như một con diều có độc. Vị sư huynh này nội lực cường đại, mỗi cú đá đều mạnh đến nỗi ngay cả bộ ngực cường tráng của Diệp Thiên cũng không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 302 Y tá cá nhân (3)

Nhị sư huynh không chỉ mạnh mẽ mà quan trọng hơn là cú đá của anh ta còn nhanh hơn cú đấm của nhiều người. Sau một loạt cú đá, có những dư ảnh để lại. Diệp Thiên bị đá ra, nhưng lại không có ý tứ dừng lại, muốn đối xử với người khác như vậy. 

Những gì Diệp Thiên làm với em gái mình cũng là những gì anh ấy sẽ làm với Diệp Thiên. Khi Diệp Thiên bay trở lại, nhị sư huynh của Tiêu Dao phái đứng trên chân hắn, đột nhiên lao tới như báo gêpa phi nước đại. Anh ta giơ đầu gối lên và đánh vào tim Diệp Thiên. 

Nếu bị trúng đòn, có lẽ anh ta sẽ chịu nhiều sát thương hơn so với khi Diệp Thiên tấn công người phụ nữ. Vào thời điểm quan trọng, Đông Phương Yue, người đang theo dõi trận chiến, đã di chuyển nhưng không sử dụng súng. Người đàn ông và Diệp Vũ đang đứng ngang hàng. Nếu có một chút sai lệch, Diệp Thiên có thể ngoài ý muốn bị thương. 

Diệp Thiên, tránh ra! 

Đông Phương Nguyệt ném ra vật giống như quả lựu đạn đang cầm trên tay trái của cô. Ngay lúc Nhị sư huynh chuẩn bị đánh Diệp Thiên thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được phía sau có vật gì đó truyền tới. Khi liếc nhìn qua khóe mắt, anh ta sợ hãi đến mức toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy vật thể. Tuy hắn có nội lực cường đại nhưng cũng không đến mức lựu đạn có thể trực tiếp phát nổ. 

Nhị sư huynh cưỡng ép vặn vẹo trên không, quét một quả lựu đạn bay về phía Diệp Thiên, nhưng không có tiếng nổ như dự đoán, chỉ có âm thanh va chạm yếu ớt. Diệp Thiên cũng sợ hãi. Anh chịu đựng cơn đau dữ dội ở ngực và bay ra ngoài. Ngay sau khi lựu đạn rơi xuống đất, một làn khói trắng lớn bốc ra, phòng khách nhanh chóng bị ngập lụt. 

Xé khí! 

Người đàn ông bị chảy nước mắt và sổ mũi. Đông Phương Nhạc chuẩn bị tốt, xông vào trong làn khói trắng, ôm lấy Diệp Thiên, chạy nhanh xuống tầng hầm. Hơi cay vẫn phun ra. Nồng độ khói trong phòng khách ngày càng cao, tình hình ngày càng bất lợi cho những người tự do.

Bạn có ổn không? 

Sau khi xuống tầng hầm, Đông Phương Duyệt lo lắng hỏi. Diệp Thiên vừa bị người của Tiêu Dao phái tấn công. Đông Phương Nhạc muốn lao tới giúp đỡ. Bất quá, trong lòng nàng biết, cho dù đứng trước mặt Diệp Thiên, nàng cũng không thể ngăn cản được công kích của đối phương. Sức mạnh của người đàn ông đến từ Giáo phái Tiêu Dao vượt xa họ. Trừ khi La Thẩn ở đây, nếu không anh ta sẽ có thể cạnh tranh với anh ta. 

Kỳ thật Diệp Thiên cũng không bị thương nặng, trong lòng chỉ bị tổn thương nhẹ. Mức độ thương tích này đối với Ye chỉ là vấn đề thời gian. Sở dĩ hắn giả vờ đau đớn là để hạ thấp sự cảnh giác của đối phương và giáng cho đệ tử Tiêu Dao phái một đòn chí mạng vào đúng thời điểm. 

Nhưng Đông Phương Nhạc đã ra tay và phá hỏng kế hoạch của Diệp Thiên. Bây giờ tôi chỉ có thể bước đi và đếm chúng. Tôi ổn. "

Ninh Lạc nghe thấy bên ngoài có tiếng nói, lặng lẽ mở cửa nhìn xem, phát hiện là Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt. Bọn họ vội vàng bước ra khỏi căn phòng trong cùng của tầng hầm, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Tiểu Thiên, ngươi sao vậy?"

Ninh Lạc trong lòng đau xót khi nhìn thấy vết máu trên ngực Diệp Thiên. Cô là một y tá và đã từng chứng kiến đủ loại vết thương trong bệnh viện nhưng cô có thể bình tĩnh chữa trị cho bệnh nhân. Tuy nhiên, chỉ một chút vết máu trên người Diệp Thiên cũng khiến cô khó có thể bình tĩnh lại.

Một khi có bất kỳ vấn đề nào liên quan đến gia đình và bạn bè, anh ấy sẽ trở nên thận trọng hơn và Diệp Thiên cũng vậy. Vì vậy, khi người của Tiêu Dao phái đến nhà hắn, Diệp Thiên rất tức giận. Nếu bọn họ muốn báo thù, cho dù có tìm đến hắn, Diệp Thiên cũng sẽ không bao giờ phàn nàn gì, nhưng nếu bọn họ muốn bắt Ninh Lạc làm con tin thì bọn họ không thể dung thứ được.

Không sao, đây là máu của người khác!

Diệp Đồ khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói. Đông Phương Nguyệt ở bên cạnh thầm thở dài, than ôi, tên này thật muốn giữ thể diện mà chịu đau khổ.

Ninh Lạc đương nhiên không tin Diệp Thiên lời nói. Khóe miệng còn sót lại một ít máu chưa lau, Ninh Lạc có thể nhìn ra được, Diệp Thiên bị thương.

Đừng nói dối tôi. Bạn biết tôi không thích bạn nói dối tôi. Rốt cuộc đừng dũng cảm. Để ta giúp ngươi xử lý vết thương... Ninh Lạc đang muốn đi lên lầu lấy hộp thuốc, lại bị Diệp Thiên ngăn lại. Đừng di chuyển. Tôi sẽ đi lên và xem xét. Những người đó vẫn chưa rời đi!

Mặc dù hơi cay không gây tử vong nhưng mùi cay và hăng nhìn chung khiến người ta không thể chịu nổi. Khi hít vào khí quản, nó sẽ kích thích các cơ quan khác nhau của con người, khiến tuyến lệ của con người tiết ra một cách điên cuồng. Sẽ vô ích ngay cả khi họ nín thở. Chỉ cần mắt tiếp xúc với không khí sẽ bị kích ứng mạnh.

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt lại chạm vào, khói trong phòng khách tản đi một phần. Nhưng trước khi đến gần, họ đã ngửi thấy mùi hăng nồng. Hội trường đã trống rỗng và không thể nhìn thấy ba người.

Có vẻ như họ đã rời đi!

Diệp Thiên thấy cửa phòng mình mở ra trầm giọng nói, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng.

Anh và Đông Phương Duyệt tìm kiếm trên lầu và dưới lầu, không thấy ai cả mà thở phào nhẹ nhõm.

Nhị sư huynh của Tiêu Dao phái mang người bị thương đến.

Em gái và em trai bất tỉnh đã rời đi. Anh không hề mất đi khả năng chiến đấu, nhưng chợt nhận ra sự việc ngày hôm nay có gì đó không ổn. Làm sao người bình thường có thể có trang bị của cảnh sát như hơi cay?

Vì vậy hắn nghi ngờ thân phận của Đông Phương Nhạc. Nếu Đông Phương Yue đến từ bộ phận đặc biệt, môn phái Tiêu Dao của họ chắc chắn sẽ bị hạn chế ở khắp mọi nơi sau ngày hôm nay. Có thể sẽ có những chuyên gia hàng đầu của bộ an ninh quốc gia tìm kiếm họ. Rất may không có thiệt hại về người nên rút lui kịp thời là phương án tốt nhất.

Nếu Diệp Thiên bị giết ngay trước mặt người phụ nữ dùng hơi cay ngày hôm nay, có lẽ sẽ mang đến tai họa cho Tiêu Dao Môn. Trừ khi người phụ nữ đó bị giết cùng nhau, nhưng nếu làm như vậy, Xiaoyaomen sẽ chết còn thảm hơn nếu bị phát hiện.

Thân phận của Đông Phương Nhạc khiến nhị sư huynh của 1 Tiêu Dao phái nghi ngờ nên rút lui trước. Trước đó đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng hắn vẫn bỏ mặc Tư ở bên cạnh Diệp Thiên.

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt từ trên lầu đi xuống nhìn nhau. Đông Phương Nhạc thở dài, đã an toàn!

Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Ai biết những người này còn có thể trở lại hay không... Diệp Thiên tuyệt đối không tin vào suy đoán. Đối phương đã trốn thoát, nhưng không ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ không quay trở lại. Chuyện hôm nay khiến Diệp Thiên càng ý thức được, hắn cần một đội ngũ, hắn cần phải tăng cường tu luyện của chính mình. 

Đông Phương Nguyệt tự tin mỉm cười. Nếu Tiêu Dao có chút ý thức, hắn sẽ không bao giờ tới đây nữa. 

Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nguyệt đầy tự tin, chợt hiểu ra, quả nhiên, hành động vừa rồi của ngươi là cố ý...

Nói nhảm, tôi không cố ý hoặc là vô tình... Đông Phương Nguyệt trợn mắt. Không phải ai cũng có thể nhận được hơi cay. Lý do tôi sử dụng hơi cay là để đối phương đoán được danh tính của tôi. Bằng cách này, bạn sẵn sàng làm điều đó trước khi họ điều tra rõ ràng danh tính của tôi. Nhất định phải an toàn... Nếu quả lựu đạn trong tay Đông Phương Nguyệt không phải là bom hơi cay, cô cũng không dám ném vào đây, nếu không sẽ khiến Diệp Thiên bị thương, khiến xã hội hoảng sợ. Với tư cách là thành viên của bộ an ninh quốc gia, hành động của Đông Phương Nguyệt có liên quan đến danh tiếng của Tianlong. 

Hơn nữa, sự tồn tại của Thiên Long là mối đe dọa đối với một số người đặc biệt, và những nhóm đặc biệt đó cũng có quyền lực và bạn bè thân thiết trong giới quan chức. Có người thậm chí từng đề nghị giải tán Thiên Long, bởi vì trong nước đã có Cục An ninh Quốc gia, bọn họ tin rằng Thiên Long không cần tồn tại. 

Tuy nhiên, nó đã bị ông Jiang Zifing phủ quyết, nếu không thì Tianlong có thể đã bị giải tán. 

Sau khi kiểm tra phòng, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt hoàn toàn yên tâm. Ít nhất trong thời gian ngắn, người của Tiêu Dao phái sẽ không đến gây rắc rối nữa. Tuy nhiên, Diệp Thiên không có ý định buông bỏ nó. Nếu họ không đến thì họ sẽ tự mình đi tìm. Sau khi bận rộn ở bệnh viện, Diệp Thiên bắt đầu lên kế hoạch hành động. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay lại một lần nữa khiến Diệp Thiên cảm thấy thực lực cá nhân của mình không đáng kể, hắn muốn thành lập một đội ngũ của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 303 Y tá cá nhân (4)

Ninh Lạc từ tầng hầm đi lên, nhìn vào trong nhà. Ngoại trừ một số vết máu trên mặt đất, không có thiệt hại gì cả. "Sao còn đứng thế? Mau vào phòng, tôi giúp cậu chữa trị vết thương."

Ninh Lạc cảm thấy đau lòng, than phiền về Diệp Thiên với sự đau đớn và trách móc. 

Đông Phương Nguyệt cười nói: "Ninh tỷ, hắn khỏe như trâu, những vết thương đó đối với hắn không là gì cả!"

Đông Phương Nhạc muốn Ninh Lạc đừng quá lo lắng, nhưng khi Diệp Thiên nghe được lời này, hắn liền hiểu ra có ý gì khác, trên mặt nở nụ cười tà ác độc nhất vô nhị: “Làm sao ngươi biết ta có mạnh như trâu hay không?”

Sự trêu chọc của Diệp Thiên khiến Đông Phương Yue đỏ mặt. Nếu ở một mình cùng Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt nhất định sẽ cho hắn một nắm đấm hồng. Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt không dám tỏ ra quá mơ hồ trước mặt Ninh Phục, sợ nàng hiểu lầm mối quan hệ của mình và Diệp Thiên nên chỉ lén lút trừng mắt nhìn Diệp Thiên. 

"Ta cả ngày đều không có nghiêm túc, ta còn là tiểu thư, ngươi nói những lời này có xấu hổ không?"

Ninh Lạc vừa cười vừa chửi, ở cùng Đông Phương Nguyệt không lâu, Ninh Lạc đã yêu cô gái nhỏ hơn mình năm tuổi này. Đông Phương Nguyệt hoạt bát và hiểu chuyện, điều này khiến Ninh Lạc cảm thấy rất hợp với cô. Cô có thể hiểu được nhiều điều mà không cần phải giải thích rõ ràng.

Nghe thấy Diệp Thiên trêu chọc Đông Phương Nguyên, Ninh Lạc không khỏi bênh vực em gái mình. 

"Xấu hổ? Con không có nói gì quá đáng đâu, sao lại gây ồn ào như vậy? Mẹ kế, mẹ làm ầm ĩ lên à?" Diệp Thiên âm thầm nhìn chằm chằm Ninh Lạc nói, làm cho nàng có chút xấu hổ.

"Ngươi đi xử lý vết thương đi, ta lên lầu nghỉ ngơi một lát!"

Đông Phương Nhạc biết Diệp Thiên dâm đãng, không muốn dính líu vào chuyện giữa hắn và Ninh Lạc tán tỉnh.

Sau khi Đông Phương Nguyệt trở lại phòng khách trên lầu, Diệp Thiên cũng bị Ninh Lạc kéo vào phòng. Anh tìm hộp thuốc, chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ rồi nói với Diệp Thiên: “Mau cởi quần áo ra, nằm xuống giường! Diệp Thiên không trêu chọc nữa mà thành thật cởi áo sơ mi ra, lộ ra bộ ngực bầm tím. Ngực Diệp Thiên không chỉ có nội thương mà còn có vết thương bên ngoài, lớp da bên ngoài bị rách, máu đã khô.

Ninh Lạc lấy iốt ra thấm ướt bông gòn, sau đó đi đến bên giường cúi người giúp Diệp Thiên khử trùng. Nhìn vết thương trên ngực mình, Ninh Lạc cảm thấy đau lòng: "Những người đó là ai, tại sao lại phải trả tiền cho anh?"

Ninh Lạc biết Diệp Thiên giấu hắn rất nhiều chuyện, cũng không muốn nói hắn khó hỏi.

Nhưng hiện tại liên quan tới sự an toàn của Diệp Thiên, cô không thể không lo lắng. Ninh Lạc mặc dù không biết võ công, nhưng hắn có thể nhìn ra hôm nay tới nhà ba người đều rất cao thủ, nếu không cũng sẽ không làm Diệp Thiên bị thương.

Ninh Lạc mới chỉ thấy được một nửa thực lực của Diệp Thiên, đã cảm thấy Diệp Thiên rất lợi hại, nhưng những người đó còn lợi hại hơn Diệp Thiên, cho nên Ninh Lạc rất lo lắng. 

Ninh Lạc đúng là đã bỏ nhà đi, nhưng nếu có người hoặc thế lực mà Diệp Thiên không thể đối phó thì Ninh Lạc vẫn sẽ quay về tìm kiếm sự giúp đỡ từ gia đình. Gia đình Ning không có gì khác ngoài tiền và mối quan hệ. Chỉ cần có thể bảo vệ Diệp Thiên, Ninh Lạc bằng mọi giá sẽ cầu xin cha mẹ.

Nhưng vấn đề là Diệp Thiên không có khả năng nói cho Ninh Lạc nguyên nhân thực sự của chuyện này, ít nhất hiện tại vẫn chưa phải lúc nói cho Ninh Lạc biết. Cho dù bây giờ Diệp Thiên nói cho Ninh Lạc, Ninh Lạc trong chốc lát cũng có thể không thể tiếp nhận được.

Ngày nay là thời đại của khoa học và công nghệ. Con người từ lâu đã thờ ơ với võ thuật cổ xưa, cho rằng chúng chỉ tồn tại trong phim điện tử và tiểu thuyết. Nếu ai đó đột nhiên nói rằng họ có thể bay qua tường và tường, hầu hết mọi người sẽ nghĩ rằng người kia là kẻ nói dối hoặc kẻ ngốc. 

“Kẻ thù của chủ nhân ta, mẹ kế, chuyện này đừng hỏi ta nữa. Tôi sẽ nói cho bạn biết khi nào có thời điểm thích hợp!"

Diệp Thiên không muốn giấu Ninh Lạc, nhưng hắn cũng không thể nói ra hết thảy. 

Ninh Lạc gật đầu: “Ừ, tôi cũng không biết mình muốn biết cái gì. Tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của bạn. Quên đi, trước tiên xử lý vết thương đã!"

Làm y tá, Ninh Lạc hiếm khi quan tâm đến những người xung quanh, nhưng hôm nay cô lại trở thành y tá riêng của Diệp Thiên, cẩn thận giúp Diệp Thiên rửa vết thương, bôi thuốc và băng bó. Nói xong hắn đi lấy nước nóng cho Diệp Thiên lau người. Sau khi xong việc, anh đi nấu ăn. Tuy nhiên, Diệp Thiên không có cảm giác thèm ăn và không thể ăn được. 

Ninh Lạc lên lầu gọi Đông Phương Nguyệt xuống, nhưng nàng cũng nói không đói, Ninh Lạc đành phải tự mình ăn mấy miếng. 

Khi màn đêm buông xuống, trong một biệt thự ở ngoại ô thành phố Minh Châu, hai trong số ba đệ tử Tiêu Dao phái ở nhà Diệp Thiên đang nằm trên giường. Tam sư đệ và em gái bị thương, chỉ có nhị sư đệ thoát chết mà không hề hấn gì. 

Đại ca nhìn hai người trên giường, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng: “Sao lại thế này? Nhị ca, ngươi tốt nhất cho ta một cái giải thích hợp lý đi!" Ngày hôm qua trước khi xuất phát, đại ca dặn bọn họ không nên trở thành tình địch, nhưng kết quả vẫn như cũ, hắn sợ bọn hắn sơ suất, coi thường địch nhân, liền phái ba người đi.

Nhị sư huynh dừng một chút, giải thích nói: "Sư huynh, Diệp Thiên quả thực lợi hại hơn mọi người nghĩ, nhưng không phải Diệp Thiên khiến ta quyết định tạm thời rời đi, mà là cùng Diệp Thiên hẹn hò nữ nhân! '"Người phụ nữ đi cùng Diệp Thiên? Cô ấy mạnh hơn Diệp Thiên sao?" Sư huynh cau mày nhìn chằm chằm nhị sư đệ, hiển nhiên không tin lời hắn nói. Nếu như Diệp Thiên bên người thật sự có cao thủ lợi hại như vậy, bọn họ Tiêu Dao phái gián điệp hẳn là đã phát hiện từ lâu, nhưng sư huynh lại không nhận được bất kỳ tin tức gì về Nhậm Tư.

"Không phải người phụ nữ đó có quyền lực như vậy, mà là cô ấy có địa vị đặc biệt. Tôi nghi ngờ cô ấy là người của Bộ An ninh Quốc gia!"

Nhị sư huynh thận trọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Xuống dưới một chút

"Cơ quan An ninh Quốc gia?"

Sư huynh của Tiêu Dao phái nghiêm túc nhìn đệ đệ của mình, nghe xong lời nói của hắn rơi vào trầm tư. Nếu trên thế giới này có một tổ chức nào đó khiến bọn họ sợ hãi và khiếp sợ thì đó chỉ có thể là bộ phận đặc biệt của quốc gia. Có hai cơ quan đặc biệt của đất nước mà anh ta biết, một trong số đó là Cục An ninh Quốc gia và một là Tập đoàn Thiên Long. 

Những người ở hai bộ phận này đều là những nhân tài đặc biệt được tuyển chọn kỹ càng từ trong nước. Họ có những khả năng đặc biệt khác với người thường, thường được gọi là khả năng đặc biệt. 

Dù họ có thể không mạnh hơn các bậc thầy trong thế giới võ thuật cổ xưa nhưng họ vẫn có nét độc đáo riêng. Quan trọng hơn, họ đại diện cho các cơ quan chức năng quốc gia nên sư huynh của Tiêu Dao phái phải cân nhắc tương lai của giáo phái của mình. Nếu anh ta trở thành kẻ thù của Cục An ninh Quốc gia hoặc Tập đoàn Thiên Long, đó là sự tự hủy diệt. 

Cho dù một môn phái có mạnh mẽ cũng không thể chống lại bộ máy nhà nước, nhưng một võ giả chân chính cao quý làm sao có thể làm điều ác? 

Nếu thật sự có cặn bã, cho dù có bị tiêu diệt thì đó cũng là lỗi của chính họ. 

Tiêu Dao phái đại ca suy nghĩ hồi lâu, trong lòng thở dài, bất đắc dĩ nói: "Chuyện này tạm thời gác lại, chúng ta trở về bàn bạc với sư phụ trước khi lập kế hoạch. Từ hôm nay trở đi, Nhậm Thế Nhân không được phép làm gì Diệp Thiên. Để bọn gián điệp lưu lại Minh Châu tiếp tục quan sát hành động của Diệp Thiên cũng như mối quan hệ giữa nữ nhân và Diệp Thiên. Bọn họ nhất định phải tìm hiểu rõ ràng!" "Đúng. Sư huynh, ta sẽ làm ngay bây giờ! "

Nhị sư huynh của Tiêu Dao phái từ biệt sư huynh trong tay, sau đó rời khỏi biệt thự, biến mất trong màn đêm.

Ninh Lạc ở Diệp Thiên trong nhà chăm sóc Diệp Thiên rất tốt, làm y tá không thể làm bệnh nhân sự tình - giúp Diệp Thiên trong phòng tắm tắm.

Ninh Lạc tưởng Diệp Thiên bị thương nên lau cho hắn, chờ vết thương lành lại mới đi tắm. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại nói không tắm sẽ không ngủ, nhưng vết thương không thể chạm vào nước nên Ninh Lạc đành phải vào phòng tắm rửa cho anh.

"Này, cậu vẫn cần phải cởi nó ra." Nhìn thấy Diệp Thiên chuẩn bị cởi quần lót, Ninh Lạc đỏ mặt ngăn cản. Tuy rằng hai người đã quan hệ ít nhất mười lần, nhưng Ninh Lạc vẫn không quen với việc đi đâu cũng cùng Diệp Thiên khỏa thân, trong lòng luôn có một bóng đen.

Lần thứ hai cô gặp Diệp Thiên là ở trong phòng tắm của biệt thự này. Khi đó xảy ra hiểu lầm, cho nên lúc đó Ninh Lạc sợ hãi, cho rằng Diệp Thiên là kẻ xấu muốn quấy rối cô, Diệp Thiên suýt chút nữa coi Ninh Lạc như một tên trộm nhỏ. May mắn thay, trước đó hai người đã gặp nhau ở bệnh viện, cuối cùng hiểu lầm cũng được giải quyết.

Nếu là ở trên giường, cho dù Diệp Thiên cởi quần áo, Ninh Lạc cũng sẽ không xấu hổ, nhưng nghĩ đến phòng tắm, Ninh Lạc lại nhớ tới lần hai người ngượng ngùng gặp mặt.

Diệp Thiên không còn kéo quần lót xuống nữa, ngơ ngác nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Ninh Lạc. Anh không khỏi buồn cười nói: “Cũng không phải là em chưa từng nhìn thấy bảo bối của anh, sao em còn lăn lộn thế? Chẳng lẽ mẹ kế, mẹ sợ xem chán mà muốn duy trì cảm giác bí ẩn? Ninh Lạc nhẹ nhàng dùng chiếc khăn trong tay lau người Diệp Thiên, đỏ mặt nói: "Thiếu gia, tôi làm việc ở bệnh viện đã mấy năm rồi, chưa từng nhìn thấy thứ gì như thế này, nhìn lâu đã chán rồi, chỉ sợ nhìn thấy sẽ cảm thấy khó chịu, xấu quá!"

Những lời cuối cùng của Ninh Lạc rõ ràng là dấu hiệu của sự dối trá.

Con trai của đàn ông thoạt nhìn quả thực xấu xí, nhưng sau khi sử dụng, phụ nữ nhất định sẽ yêu chàng trai đó!

Diệp Thiên nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc, cười tinh quái nói: "Thật sao? Được rồi, vậy ta không cởi ra, nhưng ta còn chưa thấy đủ ngươi, mẹ kế, ta còn muốn xem nhiều hơn nữa!"

Ánh mắt Diệp Thiên liếc qua nhìn lại hai bộ ngực lớn của Ninh Lạc. Hắn muốn cởi quần áo của Ninh Lạc ra nhìn một cái.

Ninh Lạc lần này không dùng khăn tắm. Hắn dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào tim Diệp Thiên, mặt đỏ bừng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Đồ biến thái! Nếu còn tái phạm, ta sẽ không giúp ngươi rửa sạch!"

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả và chỉ không thấy gì cả thôi!"

Diệp Thiên lo lắng mình thật sự sẽ chọc giận Ninh Lạc, đành phải nhượng bộ!

Sau đó Ninh Lạc mở vòi phun nước lên người Diệp Thiên một cách cẩn thận, cẩn thận, nhưng không dùng vòi phun ở phần thân trên phía trên thắt lưng. Thay vào đó, anh dùng khăn lau vùng ngoại vi vết thương, cố gắng tránh vùng băng bó.

Quần lót của Diệp Thiên nhanh chóng bị ướt, hình dáng bảo bối bên trong có thể nhìn thấy được trên nền quần lót. Ninh Lạc mấy lần nhìn thấy quần lót của Diệp Thiên, nhưng ánh mắt hắn rất nhanh né tránh. Ninh Lạc không sợ nhìn thấy Diệp Thiên ở đó, nhưng lại lo lắng nhìn thấy quá nhiều sẽ làm hắn rối loạn trong lòng.

Ninh Lạc giúp Diệp Thiên làm ướt về sau, hắn bóp sữa tắm vào trong tay, bắt đầu bôi lên eo Diệp Thiên, từ từ di chuyển xuống phía dưới. Nhưng sau khi di chuyển đến bụng dưới của Diệp Thiên, Ninh Lạc tránh được quần lót của Diệp Thiên, cũng không có đưa tay vào xoa sữa tắm. Ngược lại hắn trực tiếp theo Diệp Thiên đùi di chuyển xuôi dòng.

Diệp Thiên giơ hai tay lên khoanh trước ngực, mỉm cười nhìn Ninh Lạc giúp hắn tắm. Cách đối xử này là thứ mà anh thường không thể tận hưởng được. Đây là cơ hội hiếm có nên Diệp Thiên rất thích thú. “Được rồi, đi tắm thôi.” Ninh Lạc cúi người giúp Diệp Thiên xoa nước từ thắt lưng đến mắt cá chân. Bàn tay anh đau nhức vì chà xát chúng. Sau khi đứng lên, hắn dùng vòi phun giúp Diệp Thiên rửa sạch bọt trên người.

"Hình như còn có? Phần đó còn chưa được rửa sạch!" Diệp Thiên cúi đầu nhìn háng mình. Hai nơi quan trọng nhất để nam giới tắm là nách và háng. Những nơi khác có thể bất cẩn nhưng hai nơi này phải được rửa sạch cẩn thận.

Ninh Lạc xấu hổ trợn mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Cũng không phải là ngươi không thể cử động tay, vậy tại sao không đi rửa mặt đi!" "

Ninh Lạc rửa sạch những bộ phận khác trên cơ thể Diệp Thiên về sau, đưa vòi hoa sen cho Diệp Thiên, để hắn tự mình rửa.

Nhưng khi Diệp Thiên cầm lấy vòi phun, nước vô tình bắn tung tóe.

Sau khi xịt lên ngực Ninh Lạc, chiếc áo sơ mi trắng đột nhiên trở nên trong suốt, lộ rõ chiếc áo ngực màu đỏ bên trong, cùng với những quả bóng thịt màu trắng lộ ra ở phần hở áo lót, rất quyến rũ.

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi không cố ý! "

Diệp Thiên không chớp mắt nhìn chằm chằm vào ngực Ninh Lạc, mỉm cười.

"Cậu đang muốn đánh nhau phải không? "

Ninh Lạc hai tay che ngực, ngượng ngùng nói. Cô khẳng định Diệp Thiên là cố ý. Anh ta giơ chân lên, định đá Diệp Thiên Hạ, nhưng bọt trên mặt đất đã bị cuốn trôi khỏi cơ thể Diệp Thiên Hạ. Ninh Lạc đứng một chân, lập tức trượt chân ngã về phía sau. Diệp Thiên nhanh chóng duỗi ra cánh tay phải, dùng một con cá trong nước móc vào eo Ninh Lạc.

Hai người ôm nhau trong tư thế vô cùng ấm áp và mơ hồ. Thân dưới của Diệp Thiên áp vào bộ phận nhạy cảm và thần bí của Ninh Lạc, nhịp tim lập tức tăng tốc.

Tư thế này duy trì rất lâu, Chung Ninh Lạc đỏ mặt đẩy Diệp Thiên ra. Cô đã cảm nhận được sự thay đổi dưới cơ thể Diệp Thiên. Nếu cô không đứng dậy được, Diệp Thiên có thể sẽ tức giận đem cô vào phòng tắm.

"Thành thật mà nói, đừng cử động, tôi sẽ rửa nó cho bạn. "

Ninh Lạc bỗng nhiên trở nên dịu dàng. Cô đỏ mặt và vắt thêm chút sữa tắm. Cô đưa tay vào trong quần lót của Diệp Thiên, bắt đầu kỳ cọ. Tuy nhiên, khi đưa tay vào lại chạm vào bộ phận nóng bỏng và cứng rắn đó. Thật bất ngờ, nó nhấc lên trong chớp mắt.

Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ninh Lạc chạm vào huyết mạch của hắn, Diệp Thiên cảm thấy sảng khoái, không khỏi rên rỉ một tiếng, "Ồ" "Thêm một chút nữa!" "

Diệp Thiên trìu mến nhìn Ninh Lạc nói. Ninh Lạc không trả lời, tay hắn di chuyển xuống, chậm rãi nắm lấy dương vật to lớn của Diệp Thiên.

Không khí trong phòng tắm dần nóng lên, tim họ đập nhanh hơn. Tay Ninh Lạc đang cọ rửa quần lót của Diệp Thiên, sau khi giặt xong, cô hướng vòi phun vào bên trong để xả sạch. Cô vốn tưởng rằng thế là xong, nhưng Diệp Thiên đột nhiên ôm Ninh Lạc, dùng đũng quần ấn vào đùi của Ninh Lạc, cúi người nhắm mắt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Thơm và dai dẳng

“Ừ” Ninh Lạc luôn lo lắng khơi dậy dục vọng của Diệp Thiên, cho nên trong phòng tắm hành động rất cẩn thận, nhưng không ngờ tên tiểu ác nhân này vẫn không thành thật như vậy. Khi anh hôn lên môi cô, cô không còn sức để vùng vẫy. Cái miệng gần như là huyết mạch của người phụ nữ. Sau khi được nam nhân hôn, toàn thân cô sẽ trở nên mềm yếu. 

Diệp Thiên đưa tay vào trong áo sơ mi ướt đẫm của Ninh Lạc, ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa xoa. Trong số những người phụ nữ mà Diệp Thiên biết, ngực của Ninh Lạc là đầy đặn nhất ngoại trừ Tào Nhan, nhưng lại đàn hồi hơn Tào Nham. Có lẽ Tào Diễn đã cho con bú nên họ lỏng lẻo hơn Ninh Lạc chưa kết hôn một chút. 

Ninh Lạc hai tay vòng qua Diệp Thiên eo, cuồng nhiệt hôn Diệp Thiên, hắn từ mũi thở ra nặng nề. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, dục vọng trong lòng cô đang bị Diệp Thiên khơi dậy từng chút một. Hai người đã hai ngày không quan hệ, trong bầu không khí ấm áp và mơ hồ như vậy, hai bên nhanh chóng bước vào trạng thái. 

'Mẹ kế, con muốn mẹ.' Sau khi Diệp Thiên và Ninh Lạc hôn nhau say đắm mấy phút, hắn liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là đệ đệ ở háng hắn đã nhấc vòi nước lên, muốn tiến vào nơi trơn trượt dưới người Ninh Lạc. Ninh Lạc ngượng ngùng gật đầu: "Ừ!" 

Diệp Thiên giúp Ninh Lạc cởi áo sơ mi cùng váy, rất nhanh, Ninh Lạc chỉ còn lại quần lót. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật trước mắt Diệp Thiên. Hô hấp của Diệp Thiên trở nên nặng nề hơn, hắn chậm rãi đưa tay cởi trói cho bộ ngực của Ninh Lạc. Ninh Lạc đỏ mặt, để cho Diệp Thiên cởi bỏ trói buộc cuối cùng trên người mình.

Ngay khi chiếc áo lót được cởi ra, bộ ngực cao và đầy đặn của Ninh Lạc không chút dè dặt lộ ra trước mặt Diệp Thiên. Làn da trên người Ninh Lạc trắng nõn mịn màng, bộ ngực trắng nõn đầy cám dỗ. Diệp Thiên cúi đầu, há miệng, ôm lấy Ninh Lạc ngực nhẹ nhàng mà mút.

“A” Ninh Lạc Quân thân thể khẽ run lên, giống như bị điện giật. Cảm giác tê dại nối tiếp nhau khiến cô choáng váng đến mức gần như ngã gục trong vòng tay Diệp Thiên.

Ninh Lạc và Diệp Thiên quan hệ không dưới mười lần, nhưng cơ thể cô vẫn nhạy cảm như vậy. Mỗi một cử động nhỏ của Diệp Thiên đều có thể khiến cô hưng phấn.

Diệp Thiên chậm rãi hôn xuống, khi hắn gần chạm tới bụng dưới của Ninh Lạc, Ninh Lạc ngượng ngùng thì thầm: 'Không được, Tiểu Thiên, nơi đó đừng hôn! Ninh Lạc vừa nói vừa từ chối chào đón anh. Kỳ thật cô rất hưởng thụ nụ hôn của Diệp Thiên ở phần dưới cơ thể mình. 

Diệp Thiên không có dừng lại. Anh ngồi xổm xuống, chậm rãi cởi quần lót của Ninh Lạc ra. Đột nhiên, hình tam giác ngược bí ẩn hiện ra, thảm cỏ xanh tươi vô cùng hấp dẫn. 

Diệp Thiên nhịn không được nuốt nước miếng, nhắm mắt lại hôn phía dưới bụng Ninh Lạc ba tấc. "Ừ." Ninh Lạc hai tay nắm lấy tóc Diệp Thiên, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, dùng răng cắn chặt môi dưới. Cơn hưng phấn khiến cô gần như nghẹt thở. Một lúc sau, nửa thân dưới của Ninh Lạc trở nên ẩm ướt vô cùng. 

"Tiểu Thiên, đưa cho ta." Ninh Lạc lùi lại một bước, nhỏ giọng nói. Cô không còn hài lòng với việc Diệp Thiên lang thang bên ngoài nữa mà muốn đứa con của anh đi vào trong cô. 

Diệp Thiên đứng dậy gật đầu, không nói một lời ~ hắn xoay người Ninh Lạc, từ phía sau đâm vào trong cơ thể cô. “A” Ninh Lạc cảm giác được nửa thân dưới của mình sắp bị bảo bối của Diệp Thiên kéo dãn ra. Mỗi lần vào là thấy vô cùng mãn nguyện. Diệp Thiên không tiếp tục đập mạnh mà đợi Ninh Lạc thích nghi rồi mới bắt đầu vặn vẹo, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ninh Lạc, cú va chạm tiếp theo, hai người trong phòng tắm giao đấu kịch liệt, nhưng Đông Phương Nguyệt đang đau khổ, cô đang ngồi thiền trên lầu, thính giác đang ở trạng thái cực kỳ tập trung, mạnh hơn thính giác của người bình thường ít nhất gấp ba lần, cho nên khi Diệp Thiên và Ninh Lạc quan hệ trong phòng tắm, Đông Phương Nguyệt nghe rất rõ ràng. 

"Đồ khốn nạn, ngươi lúc nào cũng hành động như một tên xã hội đen, không muốn ai thiền nữa!"

Đông Phương Nguyệt mở mắt ra, đỏ mặt chửi rủa. Bị làm phiền bởi tiếng hét xuất thần của hai người, Đông Phương Duyệt hoàn toàn không thể bình tĩnh để luyện tập. 

Đông Phương Nguyệt đứng dậy, chuẩn bị lên sân thượng hít thở không khí, nhưng thiết bị liên lạc trên cổ tay lại rung lên. Đông Phương Nguyệt nhanh chóng trả lời cuộc gọi. Chỉ có một khả năng là máy liên lạc của cô đang rung, đó là Lạc Thần đang tìm cô. 

'Gần đây mọi chuyện thế nào rồi? "

Ngay sau khi người liên lạc trả lời cuộc gọi, giọng nói lạnh lùng đặc trưng của La Thẩn vang lên. Không phải La Thẩn cố tình muốn đối xử với người khác như vậy mà đó là thói quen cô đã hình thành từ khi còn nhỏ. Cô ấy luôn đối xử với mọi người theo giọng điệu này.

Đông Phương Nguyệt chính mình cũng không thể giải thích được. Cô đến Minh Châu đã được một tuần, mối quan hệ của cô với Diệp Thiên vẫn như cũ. Cô cũng đã cố gắng nói chuyện với Diệp Thiên về việc để anh gia nhập Tianlong, nhưng Diệp Thiên không có hứng thú!

"Đội trưởng, tôi sẽ tìm cách hoàn thành chuyện này trong thời gian sớm nhất!"

Đông Phương Nhạc có chút ngượng ngùng nói, đến bây giờ có thể nói vẫn không có tiến triển gì.

La Thẩn đang ngồi trong phòng riêng, xem thông tin do bộ phận tình báo gửi về trên máy tính. Anh ta dừng lại và hỏi: 'Sao hôm nay em không nói với anh rằng em bị tấn công? "Thông tin này vừa mới được truyền vào máy tính của Luoshen, đã xảy ra sự việc được hai ba giờ. Đông Phương Yue là một trong những bên liên quan, không chủ động báo cáo sự việc, điều này khiến Luoshen có chút bất mãn. Cô phái Đông Phương Yue đến thuyết phục Diệp Thiên, đồng thời cô cũng gánh vác một trách nhiệm khác, đó là bảo vệ Diệp Thiên và những người xung quanh Diệp Thiên!

Bản thân La Thẩn cũng không biết tại sao cấp trên lại giao cho cô nhiệm vụ như vậy, nhưng cấp trên đã ra lệnh và nhiệm vụ của họ là phải thực hiện. Chuyện hôm nay mặc dù không gây ra tổn hại gì lớn nhưng Diệp Thiên lại bị thương. Nếu cấp trên điều tra, rất có thể cả Đông Phương Nguyệt và cô đều sẽ bị trừng phạt. 

Tianlong hiện đang ở trong tình trạng bấp bênh và có thể bị giải tán nếu không cẩn thận.

Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, La Thẩn không muốn tổ chức này giải tán. Đối với cô và phần lớn thành viên của Thiên Long, Thiên Long không chỉ là một tổ chức, mà là cả cuộc đời của họ! 

“Tôi” Đông Phương Nguyệt cảm thấy đây là chuyện nhỏ, không cần phải báo cáo, nhưng cô không thể nói điều đó với Lạc Thần. Lạc Thần ngắt lời Đông Phương Nhạc, “Được rồi, ta không muốn truy cứu chuyện này. Tôi sẽ cử người đến cảnh báo họ khỏi Giáo phái Tiêu Dao. Nhiệm vụ của bạn là nắm bắt thời gian để thuyết phục Diệp Thiên. Thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa, nhiều nhất vẫn còn ba tháng. Nếu đến lúc đó chúng ta không thể thực hiện được nhiệm vụ, Thiên Long có lẽ sẽ bị giải tán!" 'Là đội trưởng, tôi hiểu rồi!' 

Sắc mặt Đông Phương Nguyệt trở nên nghiêm túc. Sự tan rã của Tianlong là điều cuối cùng mà mọi thành viên Tianlong đều mong muốn xảy ra. Tuy nhiên, nếu trong vòng ba tháng không thể thuyết phục được Diệp Thiên gia nhập Thiên Long thì kết quả tồi tệ nhất có thể sẽ xảy ra.

Sau khi kết thúc cuộc gọi, đầu óc Đông Phương Duyệt quay cuồng: “Làm sao thuyết phục được anh ấy?” 

Đông Phương Duyệt chỉ hiểu được một phần tính cách của Diệp Thiên, có một điều khiến Đông Phương Nguyệt cảm thấy có chút phiền phức. Thân phận khác của Diệp Thiên là một con sói đơn độc. Bộ phận tình báo của Tianlong không có bằng chứng thuyết phục nào để chứng minh điều đó. Họ chỉ nghi ngờ Diệp Thiên. Nếu thân phận sói đơn độc của Diệp Thiên bị bại lộ, không biết cấp trên của Thiên Long sẽ có thái độ như thế nào. 

"Quên đi, chúng ta tranh thủ thời gian cùng hắn nói chuyện vui vẻ đi!"

Đông Phương Nguyệt cảm thấy lừa gạt không có tác dụng nên chỉ có thể thành thật nói chuyện với Diệp Thiên, có lẽ hắn sẽ đổi ý. Diệp Thiên và Ninh Lạc ở trong phòng tắm nán lại trở về phòng. Hôm nay, họ không ngủ riêng mà ngủ chung. Ninh Lạc nằm ở Diệp Thiên trong ngực, đùi trắng nõn như lụa áp vào Diệp Thiên, "Ngủ đi, đừng nghĩ nữa, ngày mai còn phải đi làm!" "

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đã chính thức khánh thành, ngày mai toàn bộ nhân viên sẽ có mặt. Diệp Thiên không để ý tới Ninh Lạc nữa, thoải mái ôm lấy thân thể thơm tho của cô mà ngủ.

Buổi sáng, Diệp Thiên và Ninh Lạc ăn sáng xong liền đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ sớm. Đông Phương Nguyệt vốn định đi cùng bọn họ, nhưng cô nói trên đường xảy ra chuyện nên xuống xe cũng không biết mình đi đâu.

Diệp Thiên quy định hắn phải đi làm đúng chín giờ. Khi anh và Ninh Lạc đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ thì đã hơn 8 giờ một chút. Anh vốn tưởng rằng bọn họ là những người đến đầu tiên, nhưng không ngờ vợ chồng Lưu Văn Kiệt lại đến sớm hơn Diệp Thiên và Ninh Lạc.

"Chào buổi sáng, Đức An Diệp! "

Vợ của Lưu Văn Giải, Lưu Tiểu Huệ, mỉm cười chào Diệp Thiên Hậu khi nhìn thấy anh. Dù kém cô sáu bảy tuổi nhưng cô vẫn lễ phép.

‘Chị dâu, em lại tiếp xúc với người ngoài như thế này, không có người ngoài thì cứ gọi tôi là Diệp Thiên nhé! "

Diệp Thiên cười thoải mái nói, hắn không thích những cái tên giả đó. 

"Haha, được rồi, tôi sẽ gọi riêng tên cậu, nhưng ở bệnh viện tôi sẽ gọi cậu là bác sĩ Ye!"

Lưu Hiểu Huy có tâm hồn nhạy cảm và giỏi hơn chồng trong việc đối xử với mọi người. Không giống như Lưu Văn Giải, người chỉ cống hiến hết mình cho sự nghiệp y tế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 306

Lưu Tiểu Huệ có ngoại hình trên mức trung bình và dáng người tốt. Cô ấy ba mươi hai hoặc mười ba tuổi. Cô ấy trông trẻ hơn so với tuổi thật của mình. Cô ấy có nụ cười rất dễ gần. Một người phụ nữ niềm nở như vậy thật hoàn hảo để làm y tá trưởng. Diệp Thiên không cho Ninh Lạc làm y tá trưởng vì không muốn cô lo lắng. 

"Chị Lưu, anh Lưu có ở đây không?"

Diệp Thiên có ấn tượng rất tốt về cặp đôi này, cách xưng hô của họ cũng rất tình cảm. Họ phải là vợ chồng. Liễu Hiểu Huy ở đây, Lưu Văn Kiệt hẳn là cũng ở đó, nhưng Diệp Thiên lại không có nhìn thấy Lưu Văn Kiệt. 

Lưu Hiểu Huy gật đầu: "Anh ấy ở đây, trong văn phòng, vừa có bệnh nhân tới khám!"

Diệp Thiên tưởng rằng Lưu Văn Kiệt đang uống trà hoặc đang đọc báo, không ngờ lại có bệnh nhân đến tìm mình sớm như vậy, "Ồ! Anh ăn sáng chưa? Nếu không thì tôi sẽ nhờ người lấy một cái!"

Nhân viên hậu cần đã được tuyển dụng, căng tin bệnh viện cũng sắp mở cửa nên Diệp Thiên cũng không gọi đồ ăn mang về. 

"Cám ơn, không cần đâu. Chúng tôi ăn ở nhà rồi. Đây là vợ anh, xinh đẹp quá!"

Liễu Hiểu Huy nhìn Ninh Lạc, có chút kinh ngạc nói. Lưu Tiểu Huệ và Lưu Văn Giải trước đây từng làm việc tại Khoa Phẫu thuật Thẩm mỹ của Bệnh viện trực thuộc Đại học Mingzhu. Bọn họ đã từng gặp qua rất nhiều mỹ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như Ninh Lạc. Hơn nữa, cô ấy hoàn toàn tự nhiên và chưa qua xử lý dưới bất kỳ hình thức nào. 

Diệp Thiên cười nhẹ hai tiếng, thừa nhận Ninh Lạc là vợ mình, Ninh Lạc cũng không giải thích. Dù sao trong lòng cô, cô đã là người phụ nữ của Diệp Thiên. Ngoại trừ việc họ không nhận được chứng chỉ, họ thực sự gần giống như một cặp đôi thực sự. Họ sống với nhau hàng ngày và họ đã làm tất cả những việc mà một cặp vợ chồng có thể làm. 

"Ừ, cô ấy cũng là y tá, từ nay về sau cô ấy sẽ làm việc dưới quyền chị Lưu!"

Diệp Thiên giới thiệu Ninh Lạc với Lưu Hiểu Huy. Anh ta không ra lệnh cho Lưu Hiểu Huy chỉ vì anh ta là ông chủ của bệnh viện này. Ninh Lạc khẽ gật đầu, đưa tay ra: 'Xin chào, Ôn y tá quản lý, tôi là Ninh Lạc, xin hãy chiếu cố cho tôi! Lưu Hiểu Huy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi cũng là y tá, không ngờ nhà ngươi cũng giống như chúng ta, vừa là bác sĩ, vừa là y tá!" "

Liễu Hiểu Huy và Ninh Lạc bắt tay trò chuyện.

Có lẽ vì ai cũng là y tá nên sau vài lần trò chuyện, họ bắt đầu phàn nàn. Ninh Lạc và Lưu Hiểu Huy đi đến trạm y tá. Có một y tá khác ở đó. Khi mới khai trương, số lượng y tá được tuyển dụng không nhiều. Các y tá duy nhất ở khoa nội trú chỉ có Lưu Tiểu Huệ, Ninh La và Tống Diêu.

Trong phòng mổ còn có hai y tá. Diệp Thiên trở lại phòng làm việc, xem tin tức xem có tin tức gì về bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh không. Quả nhiên, vừa mở cổng thông tin địa phương, anh đã nhìn thấy các báo cáo về Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye, địa điểm rất bắt mắt.

Có thể thấy, việc mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ không phải là chuyện hiếm. Không cần trang web phải đưa tin nhưng như chúng ta đều biết, ở đâu có lãnh đạo thì ở đó có tin tức. Mặc dù Hoa Phong Tử đã tham dự lễ khai trương bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên với tư cách riêng nhưng các phóng viên vẫn nắm bắt được những điểm mấu chốt. Nhân tiện, việc báo cáo nó chắc chắn là đúng.

Diệp Thiên còn chưa đọc xong tin tức, Lưu Văn Kiệt đã tới gõ cửa văn phòng Diệp Thiên, "Diệp viện trưởng, đến xem Tiểu Túy thế nào! "

Lưu Văn Giải mang theo vụ án đến văn phòng của Diệp Thiên. Phía sau anh là một cô gái trẻ khoảng chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt thẳng tắp, nhưng lại đeo kính râm nên không nhìn rõ dung mạo chính xác của cô ấy.

Diệp Thiên có chút nghi hoặc, vì sao Liễu Văn Kiệt dùng năng lực của mình không thể giải quyết được? Điều này khó xảy ra?

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Diệp Thiên cầm lấy hộp xem xét, nhưng không phát hiện có gì khác thường, liền hỏi Lưu Văn Kiệt. Lưu Văn Kiệt còn chưa mở miệng, người phụ nữ đeo kính râm đã bất mãn phàn nàn: “Cái gì? Không phải bạn tự nhận mình là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ kết hợp y học cổ truyền Trung Quốc và phương Tây sao? Bây giờ tôi yêu cầu nâng ngực không cần tiêm hay phẫu thuật, bạn lại trốn tránh? Nếu không có năng lực thì đừng công khai như vậy. Bạn đang lừa dối người tiêu dùng! "

“Cô ơi, mọi chuyện trong ngành y không đơn giản như cô nghĩ đâu. Việc nâng ngực về mặt vật lý có tồn tại nhưng nó chỉ có tác dụng nhất định trước tuổi trưởng thành. Bây giờ bạn đã hai mươi hai tuổi, bạn đã qua tuổi nở ngực về mặt thể chất. Nếu bạn muốn làm to ngực thì cách duy nhất là nâng ngực! "

Liễu Văn Kiệt vẫn đang kiên nhẫn giải thích.

Nghe vậy, Diệp Thiên đã hiểu rằng người phụ nữ này muốn nâng ngực nhưng không muốn phẫu thuật.

Hiện nay có hai phương pháp nâng ngực phổ biến. Một là nâng ngực bằng chân giả, tức là lấp đầy ngực bằng chân giả bằng silicone. Cách thứ hai là cấy mỡ từ cơ thể của chính mình và tiêm vào ngực. Cả hai phương pháp đều có ưu điểm và nhược điểm riêng.

Trước khi Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Diệp Thiên mở ra, không có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nào trong nước dám nói rằng có thể giúp người ta nâng ngực mà không cần sử dụng hai phương pháp này. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã có cách riêng của mình để làm cho ngực của mọi người to hơn mà không cần dựa vào hai phương pháp này.

Diệp Thiên buông chiếc cặp trong tay xuống, nói với Lưu Văn Kiệt: "Giáo sư Lưu, việc này cứ giao cho tôi! "

Lưu Văn Giải xuất thân từ một nền tảng học vấn nghiêm túc nên Diệp Thiên lo lắng rằng anh ta sẽ không thể chấp nhận quan điểm và phương pháp điều trị của anh ta. Anh ta có tính cách nóng nảy, nếu nói điều gì không tốt trước mặt bệnh nhân sẽ gây ảnh hưởng xấu, vì vậy Diệp Thiên định nói chuyện một mình với cô gái.

Lưu Văn Kiệt gật đầu rời đi: "Ngô Hiểu Túy, ngươi nói phương pháp quả thật có tồn tại. Tôi có thể cho bạn hiệu quả nâng ngực không cần tiêm hay phẫu thuật nhưng nâng ngực cao hơn rất nhiều so với nâng ngực thông thường. Nếu ngươi có thể tiếp nhận, ta lập tức có thể chữa trị cho ngươi!"

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Đương nhiên, phương pháp này nhược điểm duy nhất chính là thời gian điều trị dài hơn một chút, cũng không nhanh như nâng ngực giả, có thể đạt được hiệu quả ngay lập tức."

Những gì Diệp Thiên sử dụng là kỹ thuật nâng ngực trong y học cổ truyền Trung Quốc. Kỹ thuật này đã bị thất truyền từ lâu trong nhân dân nhưng Giáo phái Thâm Quyến vẫn luôn lưu giữ kỹ thuật nâng ngực cổ xưa và bí ẩn này. Người ta nói rằng đó là kỹ thuật được các bác sĩ thời xưa sử dụng để làm to ngực của những phụ nữ từng là hoàng đế.

Dựa vào những chiếc kim bạc để kích thích một số huyệt đạo nhất định trên cơ thể, bộ ngực của phụ nữ có thể phát triển trở lại. Xưa có nhiều bác sĩ triều đình chuyên về y học. Tuy nhiên, một số phi tần sợ bị đàm tiếu sau khi được sủng ái nên đã phái hoặc ám sát các bác sĩ hoàng gia đã nâng ngực cho họ. Vì vậy, người biết y thuật ngày càng ít, dù có biết cũng không dám sử dụng.

'Bạn đang nói sự thật? "Vũ Thu Nguyệt tháo kính râm ra và nhìn Diệp Thiên một cách hào hứng. Cô ấy là một diễn viên và luôn khổ sở vì bộ ngực phẳng của mình. Cô ấy đã bỏ lỡ nhiều cảnh vì bộ ngực nhỏ và khiến mọi người cười nhạo, nhưng cô ấy không muốn nhét chân giả vào ngực để nâng ngực.

Khi đang lướt mạng, cô vô tình nhìn thấy phần giới thiệu về Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye. Nghe nói có thể nâng ngực mà không cần phẫu thuật hay tiêm thuốc nên cô đã đến ngay. Nhìn thấy bệnh viện này mới mở, cô có chút bất an. Bây giờ nghe được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, hy vọng của cô lại bừng lên.

"Tất nhiên, chúng tôi là một bệnh viện mới mở và danh tiếng đối với chúng tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ chỉ cười nhạo danh tiếng của bệnh viện mình không? Hơn nữa, đây là một xã hội được quản lý bởi pháp luật. Nếu chúng tôi lừa dối bạn, bạn có thể ra tòa và kiện chúng tôi, phải không?"

Diệp Thiên nhìn người phụ nữ này, đột nhiên cảm thấy cô ta trông quen quen.

Ngô Thu Nguyệt gật đầu: "Đúng vậy." Tôi sẽ tin bạn dù chỉ một lần. Chỉ cần bạn thực sự có thể làm được những gì bạn đã nói và cho phép tôi phóng to ngực mà không cần phẫu thuật, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn truyền bá! "Mặc dù Vũ Thu Nguyệt không phải là một ngôi sao nổi tiếng nhưng kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất tuyệt vời và sự nổi tiếng của cô ấy ngày càng tăng lên qua từng năm. Dù ngực lép nhưng cô được nhiều đạo diễn ưu ái và khán giả yêu mến.

"Vậy cảm ơn trước nhé!"

Diệp Thiên Trịnh nói: 'Nhưng tôi hy vọng cô Wu có thể hiểu rằng cô phải cởi áo trong quá trình điều trị. Tôi sẽ dùng kim bạc kích thích một số huyệt đạo trên cơ thể bạn để ngực bạn phát triển lần thứ hai. Quá trình này có thể mất nửa tháng đến một tháng hoặc lâu hơn, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nó sẽ mang lại hiệu quả tuyệt đối! "Vũ Thu Nguyệt nhìn Diệp Thiên như thể anh ta không nói dối, nhưng quá trình điều trị quả thực hơi dài, khiến cô ấy có chút lo lắng. Về phần Vũ Kỳ Nguyệt không phản đối việc cởi quần áo để điều trị, cô ấy sẽ phải nhờ bác sĩ mổ ngực để nâng ngực!

‘Được rồi, hôm nay anh sẽ đãi tôi. Nếu sau nửa tháng không có tác dụng, tôi nhất định sẽ truy cứu trách nhiệm của anh! "Vũ Thu Nguyệt đã quyết định đến đây điều trị, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy hơi bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 307 Danh vọng (1)

Vũ Thu Nguyệt đã đến nhiều bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ để được tư vấn. Cô thất vọng khi biết mình chỉ có thể dựa vào phẫu thuật để nâng ngực. Cô không muốn dùng phương pháp đó để đạt được yêu cầu về cơ thể của mình. Cô vô tình nhìn thấy Diệp Thiên có thể sử dụng các phương pháp vật lý của y học cổ truyền Trung Quốc để làm to ngực của mình và quyết định thử. Bây giờ nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, cô quyết định thử một lần.

Khi Wu Qiuyue đi trả tiền, Lưu Văn Giải nhân cơ hội này đến văn phòng của Diệp Thiên. Sự hiểu biết của anh ấy về Diệp Thiên chỉ giới hạn ở tình huống của Diệp Thiên ở bệnh viện số một, và anh ấy không biết chiều sâu của Diệp Thiên.

"Anh Ye, anh thực sự có cách để phóng to ngực mà không cần phẫu thuật à?"

Lưu Văn Giải - Khi bước vào, anh ta hỏi Diệp Thiên đầy nghi ngờ. Ông nghiên cứu y học phương Tây. Mọi người nghiên cứu y học phương Tây đều có thành kiến ​​nhất định đối với y học Trung Quốc. Họ tin rằng bản chất của y học Trung Quốc không còn tồn tại và y học phương Tây là con đường đúng đắn trong xã hội ngày nay.

Và điều này cũng đúng. Y học cổ truyền Trung Quốc đang dần suy thoái. Ngoài việc đánh mất nhiều kỹ năng độc đáo của y học cổ truyền Trung Quốc, nó còn liên quan đến việc các bác sĩ lừa đảo làm hoen ố danh tiếng của y học cổ truyền Trung Quốc bằng những sản phẩm kém chất lượng. Hầu hết mọi người ở những nơi có ít thông tin đều tin vào y học cổ truyền Trung Quốc. Những kẻ lừa đảo dưới chiêu bài y học cổ truyền Trung Quốc đã nhìn thấu điều này và quay lại lừa đảo. 

Họ biết rõ rằng cách làm này không chỉ gây hại cho những người tin vào y học cổ truyền Trung Quốc mà còn gây tổn hại đến danh tiếng của y học cổ truyền Trung Quốc, mà họ còn vui vẻ làm điều đó chỉ vì nó mang lại lợi nhuận. 

Diệp Thiên chuyên nghiệp không phải là bác sĩ, nhưng tổ tiên của Thần Châm Giáo của bọn họ từng là một bác sĩ, cho nên nội bộ sách của Thần Châm Giáo đã trích dẫn rất nhiều bài thuốc và phương pháp chữa trị cực kỳ thần kỳ ngày nay, và việc nở ngực chỉ là một trong số đó. 

'Đúng vậy, anh Lưu, tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Đừng lo lắng, tôi không thể cười nhạo danh tiếng của bệnh viện. Tôi sẽ không nhận công việc làm đồ sứ nếu không có viên kim cương. "Diệp Thiên nở nụ cười tự tin nói, nâng ngực không khó, Diệp Thiên đã đích thân giúp đỡ mọi người trị liệu.

Em gái của Nightingale sinh ra đã mắc chứng micromastia. Ở tuổi 16, 17, ngực cô không có phản ứng gì cả. Cô ấy giống như một đứa trẻ kém phát triển và phẳng lì như một người đàn ông. Sau khi Nightingale biết được phương thuốc kỳ diệu của Trung Quốc Diệp Thiên Huệ, cô đã nhờ Diệp Thiên Huệ giúp chữa trị cho em gái mình. Đó cũng là lần nâng ngực đầu tiên của Diệp Thiên Vi cho một cô gái nước ngoài.

Hiệu quả thật lý tưởng. Một tháng sau, ngực của chị Nightingale lại phát triển và ba tháng sau đã đạt đến mức của một đứa trẻ.

Khi đó, Nightingale còn trêu chọc Diệp Thiên và nói rằng nếu anh mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ chuyên nâng ngực thì chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng. Không ngờ hôm nay Diệp Thiên Trinh lại mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ.

Lưu Văn Kiệt vẫn chưa nghĩ ra phương pháp điều trị nào Diệp Thiên sẽ sử dụng, 'Nếu không cấy mỡ hoặc cấy ghép chân tay giả thì ngươi sẽ dùng phương pháp nào? "Lưu Văn Kiệt tuy đã lâu không tham gia vào lĩnh vực phẫu thuật thẩm mỹ nhưng cũng được vài năm rồi. Ông đã đích thân thực hiện không dưới 3.000 ca phẫu thuật nâng ngực và có kinh nghiệm đáng kể, nhưng ông chưa bao giờ nghe nói đến các phương pháp nâng ngực khác!

Nếu như có người khác nói lời này, Lưu Văn Kiệt nhất định sẽ cho rằng đối phương là kẻ nói dối, nhưng lời nói của Diệp Thiên lại khiến hắn nghi ngờ.

Diệp Thiên mỉm cười, biết Liễu Văn Kiệt không nghĩ ra được. Đây là một phản ứng bình thường. Bất cứ ai nghe câu nói mới lạ này lần đầu chắc chắn sẽ nghi ngờ. Diệp Thiên cẩn thận giải thích với Lưu Văn Kiệt: "Trong cơ thể con người có nhiều huyệt đạo khác nhau, tôi nghĩ Lưu ca cũng nên biết!"

"Ừ, mặc dù tôi không học Trung y, nhưng tôi vẫn có chút lẽ thường này!"

Liễu Văn Kiệt gật đầu.

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Cô Ngô vừa mới bị bệnh micromastia, hơn nữa phần lớn người mắc bệnh này đều có tiền sử gia đình mắc bệnh di truyền, cho nên dựa vào hấp thu dị vật sẽ không có hiệu quả. Trong y học cổ truyền Trung Quốc có một phương pháp điều trị gọi là châm cứu, và kế hoạch điều trị tôi sử dụng là châm cứu."

Đúng là Diệp Thiên dùng châm cứu để chữa trị, nhưng hắn không nói nên dùng nội lực kích thích huyệt đạo để khai thông các huyệt đạo bị tắc. Đây là điều quan trọng nhất. Nhiều người hành nghề y học cổ truyền Trung Quốc có thể điều trị bằng châm cứu, nhưng hầu hết mọi người đều không biết bản chất của châm cứu.

Châm cứu có thể có tác dụng nhất định đối với bệnh tật của Yiyi miễn là các huyệt đạo nhắm vào, nhưng đối với những bệnh phức tạp thì cần phải khai mở các huyệt đạo, đây không phải là điều mà y học Trung Quốc có thể làm được.

Đánh huyệt tiêu hao nội lực nên Diệp Thiên không thể sử dụng không giới hạn trong một ngày. Với nội lực hiện tại của Diệp Thiên, hắn nhiều nhất có thể làm được hai lần trong một ngày. Hơn nữa, một số phụ nữ muốn nâng ngực nhưng lại không mắc chứng micromastia nhưng lại cảm thấy ngực chưa đủ căng. Trong trường hợp đó, tác dụng nâng ngực bằng châm cứu không rõ ràng như micromastia. 

Lưu Văn Kiệt vẫn không thể tiếp thu Diệp Thiên nói: "Xem ra, Trung y thâm sâu thâm sâu vượt quá tưởng tượng của ta, Diệp ca, ta có thể chờ xem ngươi uống nước chữa bệnh được không?"

‘Hãy đặt một câu hỏi! "

Diệp Thiên gật đầu đồng ý.

Không lâu sau khi Vũ Thu Nguyệt trả phí, cô ấy mang hóa đơn đến gặp Diệp Thiên. Cô thậm chí còn không hề cau mày trước mức phí cao gần 100.000 nhân dân tệ. Số tiền đối với cô không nhiều và cô có thể chấp nhận được. Nếu nó thực sự có thể làm cho ngực của cô ấy to hơn thì cô ấy sẽ cảm thấy nó rất đáng đồng tiền bát gạo.

"Đức An Diệp, tôi nên uống loại nước nào để chữa bệnh? Có cần chuẩn bị gì khác không? "

Sau khi Vũ Thu Nguyệt đưa hóa đơn cho Diệp Thiên xem, cô ấy hỏi. Hai ngày nay cô chỉ được nghỉ ngơi, nhưng sắp có phim mới để thử vai nên Vũ Thu Nguyệt không biết liệu điều đó có ảnh hưởng đến công việc của cô hay không.

"Không, cậu chỉ cần đến điều trị đúng giờ là được. Bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào sau khi điều trị và nó sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày của bạn! "

Diệp Thiên lắc đầu nói, đây cũng là một trong những ưu điểm của y học cổ truyền Trung Quốc. Không cần phải chuẩn bị nhiều thứ trước và sau phẫu thuật như Tây y.

"Đây là giáo sư Lưu, sau này ông ấy sẽ hỗ trợ tôi, đừng lo lắng! "

Diệp Thiên lo lắng Vũ Thu Nguyệt bị áp lực tâm lý nên anh đã chào cô trước, nhưng Vũ Thu Nguyệt không quan tâm. Trong mắt cô, Diệp Thiên và Lưu Văn Giải đều là bác sĩ, cô không nghĩ đến điều gì khác.

"À, tôi biết rồi! "

Vũ Kỳ Nguyệt bình tĩnh nói.

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của y tá, Vũ Kỳ Nguyệt đã đo huyết áp và nhiệt độ cơ thể của cô, không có gì bất thường. Sau đó, cô thay quần áo phẫu thuật và theo y tá vào phòng mổ. Y tá phòng mổ phụ trách hợp tác với Diệp Thiên lần này là một thiếu nữ khoảng mười bảy, mười tám tuổi do Vương Anh giới thiệu, tay nghề khá tốt.

Vũ Thu Nguyệt ban đầu không lo lắng lắm, nhưng sau khi đội mũ, thay quần áo và bước vào phòng phẫu thuật, cô cảm thấy hơi lo lắng, 'Y tá, sau này điều trị có đau không? "Y tá đã biết chính Diệp Thiên là người đích thân châm cứu cho Ngô Hiểu Thủy, nên mỉm cười hiền lành nói: 'Đừng lo lắng, sẽ không đau đâu. Đức An Diệp là bác sĩ đa khoa nên sẽ không làm tổn thương bạn!' Vũ Thu Nguyệt nằm trên bàn mổ và gật đầu, "Điều đó tốt, nhưng Đức An Diệp của bạn thực sự còn trẻ. Đáng lẽ anh ấy không nên làm việc được vài năm, phải không?" "

Vũ Thu Nguyệt trước đây rất muốn đi khám bệnh và không để ý đến nhiều chi tiết như vậy. Lúc này đang nằm trên bàn mổ, cô chợt nhớ tới Diệp Thiên hình như chỉ mới 23, 24 tuổi. Người trẻ tuổi như vậy có biết Trung y không?

Cô chợt cảm thấy có chút không yên tâm.

Y tá đã thực hiện một số nghiên cứu về Diệp Thiên kể từ khi cô quyết định làm việc ở đây, và bình tĩnh trả lời: "Đừng nhìn Đức An Diệp của chúng tôi, tuy còn trẻ nhưng anh ấy thông thạo cả Trung y và Tây y, và anh ấy cũng du học ở nước ngoài. Kinh nghiệm của ông không khác gì một bác sĩ già Trung Quốc. Nghĩ mà xem, nếu Diệp viện trưởng của chúng ta tay nghề tỉ mỉ, liệu Phó Thị trưởng Hứa có đến tham dự lễ khai trương bệnh viện của chúng ta không!"

Cô y tá này nói chuyện rất hay. Trong khi chuẩn bị mọi thứ, cô bắt đầu trò chuyện với Vũ Thu Nguyệt, điều này nhanh chóng khiến cô cảm thấy thoải mái.

"Hua phó thị trưởng cũng đã tới bệnh viện của ngươi rồi? Xem ra ngươi, viện trưởng Diệp, quả nhiên có chút năng lực. Nghe nói Hứa phó thị trưởng chưa từng tham dự sự kiện làm ăn như vậy!"

Vũ Thu Nguyệt có những người bạn là con của các quan chức cấp cao nên cô ấy ít nhiều biết về những vấn đề trong giới quan chức Mingzhu.

"Không, nhưng Phó Thị trưởng Hứa với tư cách riêng tham dự, ngày khai giảng còn mời viện trưởng Diệp của chúng ta đến nhà giúp mẹ già đi khám bệnh!"

Cô y tá nói một cách sinh động.

Vũ Thu Nguyệt trợn mắt, 'Thật sao? Ngoài phẫu thuật thẩm mỹ, Đức An Diệp của bạn còn mắc các bệnh khác? Anh ta có thể nhìn thấy về vô sinh? "Vũ Thu Nguyệt chợt nhớ đến một trong những người bạn thân nhất của mình. Cô ấy đã kết hôn được hơn một năm nhưng vẫn chưa hề mang thai. Cô ấy lo lắng như kiến ngồi trong nồi lẩu, đến thăm các bệnh viện nổi tiếng trong nước nhưng không giải quyết được vấn đề.

Nếu Diệp Thiên có thể chữa khỏi, cô sẽ giới thiệu bạn thân của mình cho anh ta xem thử!

Cô y tá choáng váng. Cô bối rối quay lại nhìn Vũ Thu Nguyệt trên giường mổ và lắc đầu, "Tôi không biết nhiều về điều này. Khi ông ấy vào có thể hỏi chính Chủ tịch Diệp." "Nói Tào Tháo, Tào Tháo đã đến. Y tá vừa nói xong, Diệp Thiên cùng Lưu Văn Kiệt thay quần áo phẫu thuật đi vào. Tuy không phải là phẫu thuật nhưng biện pháp vô trùng vẫn là cần thiết.

Và không có nơi điều trị nào tốt hơn ngoài phòng mổ.

‘Đừng lo lắng, tôi sẽ khử trùng cho bạn ngay bây giờ và cởi áo cho bạn! "

Diệp Thiên đi tới cầm bát khử trùng đi đến mép bàn mổ. Vũ Thu Nguyệt ngồi dậy, vẫn còn hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc để lộ bộ ngực phẳng lì của mình, cô chậm rãi cởi áo với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Thiên cầm thiết bị khử trùng lên, khử trùng ngực cho Ngô Thu Nguyệt ba lần, sau đó yêu cầu y tá lấy kim bạc đã khử trùng. Diệp Thiên không đeo găng tay, bởi vì đeo găng tay sẽ ảnh hưởng nội lực truyền vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 308 Danh vọng (2)

Nhìn thấy cây kim bạc mảnh mai, Vũ Thu Nguyệt có chút lo lắng, "Đức An Diệp, có đau không?"

‘Không đau đâu, nhưng bạn sẽ cảm thấy hơi tê khi uống nước sau khi tiêm! "

Diệp Thiên đứng trước bàn mổ, nhìn chằm chằm vào ngực Hạo Thu Nguyệt mà không ngẩng đầu lên nói. Anh ấy đang tìm kiếm huyệt đạo của Vũ Thu Nguyệt. Chìa khóa để châm cứu nở ngực chính là các huyệt đạo. Đây là một thao tác cực kỳ chính xác và hiệu quả sẽ cực kỳ khác biệt nếu đó là sự khác biệt dù là nhỏ nhất.

Liễu Văn Kiệt đứng sang một bên, im lặng quan sát từng động tác của Diệp Thiên. Đột nhiên hắn nhìn thấy Diệp Thiên động đậy. Anh ấn tay trái hai lần vào ngực Vũ Thu Nguyệt cách núm vú hai inch. Cây kim bạc trong tay phải của anh lập tức đâm vào. Động tác của anh nhanh như chớp. Khi kim đâm vào, Vũ Thu Nguyệt không cảm thấy gì. Một lúc sau, cô cảm thấy ngực mình tê buốt.

Chỉ cần nhìn thấy Diệp Thiên ra tay, Lưu Văn Kiệt liền cảm thấy y thuật của Diệp Thiên rất mạnh, đâm kim như vậy rất bình tĩnh, bệnh nhân đâm kim vào cũng không có cảm giác đau đớn, thậm chí còn không cau mày.

Diệp Thiên hít sâu một hơi, nói: "Sau này có thể sẽ cảm thấy nóng, đừng cử động." Nếu cảm thấy không thoải mái, bạn luôn có thể nói với tôi! "Chà!" "

Vũ Thu Nguyệt gật đầu hợp tác, rồi nhắm mắt lại.

Y tá và Lưu Văn Kiệt đứng sang một bên, muốn xem Diệp Thiên dùng phương pháp chữa trị nào.

Diệp Thiên nhẹ nhàng xoay kim ngân vài lần, sau khi điều chỉnh độ sâu, hắn nắm đuôi kim ngân chậm rãi truyền nội lực vào. Chẳng bao lâu, Vũ Thu Nguyệt đang nằm trên giường mổ cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp truyền từ ngực mình. Nó rất thoải mái và không khoa trương như Diệp Thiên nói.

Nhưng khi nội lực tiếp tục được truyền vào, Vũ Kỳ Nguyệt cảm thấy ngoài cảm giác ấm áp, ngực cô còn có cảm giác hơi sưng lên, như thể có thứ gì đó bị nhét vào ngực.

Lưu Văn Kiệt và y tá không biết Diệp Thiên đang làm gì, nhưng rất nhanh họ nhìn thấy trên trán Diệp Thiên Lộ chảy ra những giọt mồ hôi nhỏ. Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện, y tá đã đi lấy băng gạc lau mồ hôi cho Diệp Thiên.

Huyệt của Vũ Thu Nguyệt bị chặn nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng của Diệp Thiên. Lẽ ra nó đã bị chặn trước khi cô chào đời nên dù ở độ tuổi phát triển, bộ ngực của cô cũng không có dấu hiệu phát triển của con gái. 

Diệp Thiên tiếp tục gia tăng nội lực đầu vào, kim ngân đâm thẳng dưới nội lực cường đại của Diệp Thiên. Đột nhiên, một giọt mồ hôi từ trên trán Diệp Thiên rơi xuống. Khi mồ hôi sắp nhỏ xuống ngực Vũ Thu Nguyệt thì nó bị rũ bỏ. Nội lực do Diệp Thiên giải phóng tạo thành một rào cản vô hình phía trên ngực Vũ Thu Nguyệt. 

Lưu Văn Giải và y tá đều sửng sốt. Họ khó có thể tin vào mắt mình. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ sẽ không bao giờ tin trên thế giới lại có loại chuyện thần kỳ như vậy. 

Lưu Văn Kiệt và y tá nhìn thấy Diệp Thiên đang giãy dụa, nhưng lại không nhìn ra được Diệp Thiên làm như thế nào. Họ biết điều đó nhưng không biết tại sao. Nếu Vũ Thu Nguyệt nằm trên giường không đỏ mặt, họ sẽ cho rằng Diệp Thiên đang diễn kịch. 

Nửa giờ sau, Diệp Thiên đã phát hiện được huyệt đạo của Ngô Thu Nguyệt đã bắt đầu lỏng ra. Chỉ cần dùng lực nhiều hơn, cô ấy có thể mở được huyệt đạo của mình. Sau khi huyệt được mở ra, việc điều trị đã thành công hơn 80%. 

Thời gian trôi qua, Lưu Văn Kiệt vẻ mặt nặng nề đứng sang một bên, trong lòng vô cùng chấn động. Phương pháp điều trị của Diệp Thiên khiến anh vô cùng sốc. Anh chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp điều trị này chứ đừng nói đến việc tận mắt nghe thấy. Nó hoàn toàn trái ngược với quan niệm thông thường của y học phương Tây. 

"A" Vũ Thu Nguyệt phát ra một tiếng kêu nhỏ. Liễu Văn Kiệt và y tá giật mình, tưởng rằng có chuyện gì đó, nhưng Diệp Thiên lại thở phào nhẹ nhõm, buông tay đang cầm kim bạc xuống, "Được rồi, huyệt đạo của ngươi đã được khai mở, từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần mỗi tuần đến tái khám một lần, sau hai ba ngày, ngực của ngươi sẽ bước vào trạng thái tái phát triển, sau hai ba tuần sẽ có kích thước đáng kể tăng lên!" "Vũ Thu Nguyệt vừa rồi không cảm thấy đau mà chỉ cảm thấy ngực mình sưng lên rất nhiều, nhưng cảm giác đó nhanh chóng biến mất. Đó là triệu chứng của việc huyệt đạo mở ra.

Không hề nghỉ ngơi, Diệp Thiên lập tức đi tới bên phải của Vũ Thu Nguyệt và bắt đầu khai mở các huyệt đạo ở ngực bên kia của cô. Thời gian gần như bằng với bên trái, gần bốn mươi phút. Khi huyệt đạo hai bên khai mở, Diệp Thiên đã mệt mỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Y tá đã dùng hơn mười miếng gạc, tất cả đều ướt đẫm.

Sau khi điều trị xong, Diệp Thiên yêu cầu Vũ Thu Nguyệt mặc quần áo và cùng anh đến văn phòng. Anh kê cho cô hai đợt thuốc. Những loại thuốc này nhằm điều chỉnh các kinh mạch bị tắc nghẽn của cô. Gây sốc vào các huyệt đạo để mở chúng ra là chưa đủ. Diệp Thiên lo lắng có thể lại bị tắc nghẽn, cho nên kê đơn thuốc để thông kinh mạch cho nàng cũng là mấu chốt.

'Điều này có ổn không? "

Vũ Thu Nguyệt vẫn không thể tin được. Nó có vẻ giống như một sự tưởng tượng. Cô gần như nhắm mắt suốt thời gian Diệp Thiên chữa trị cho cô nên cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Có thể nói hôm nay trị liệu đã xong, nhưng việc tái khám cũng rất quan trọng, từ nay về sau, mỗi tuần ngươi sẽ đến một lần, đừng quên, lúc đó chúng ta sẽ có y tá thông báo cho ngươi!"

Diệp Thiên cảnh cáo. 

Vũ Thu Nguyệt gật đầu, cầm đơn thuốc do Diệp Thiên chỉ định trong tay, do dự một chút rồi hỏi: "Diệp trưởng, tôi còn có một vấn đề muốn hỏi anh, tôi không biết nhưng tôi sẽ không lãng phí thời gian của anh!"

Vũ Thu Nguyệt muốn hỏi Diệp Thiên liệu anh có thể chữa khỏi bệnh vô sinh hay không, nhưng cô hơi xấu hổ khi hỏi.

"Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết!" 

Diệp Thiên hào phóng nói, hiện tại không có người khác tới, Diệp Thiên có rất nhiều thời gian.

Vũ Thu Nguyệt kể câu chuyện về việc người bạn thân nhất của cô đã hơn một năm sau khi kết hôn và hỏi Diệp Thiên liệu anh ta có thể điều trị chứng vô sinh hay không. Diệp Thiên không có lập tức nói có thể. Rốt cuộc, có rất nhiều nguyên nhân gây vô sinh. Nếu là bẩm sinh vô sinh hoặc một số trường hợp đặc biệt, Diệp Thiên không thể bảo đảm có thể chữa khỏi.

‘Chà, nếu bạn của bạn thực sự muốn điều trị, tôi có thể giúp cô ấy với tư cách là bác sĩ riêng. Ở đây chúng tôi là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và chúng tôi không có đủ khả năng để điều trị chứng vô sinh. "Diệp Thiên nhìn vào mắt Vũ Thu Nguyệt và thẳng thắn nói: "Về việc có thể chữa khỏi hay không, chúng ta phải gặp trực tiếp cô ấy để chắc chắn! "

Diệp Thiên vừa nói có thể giúp bạn mình, Ngô Thu Nguyệt lập tức cảm ơn, "Cám ơn ngươi, ta sẽ quay lại nói cho bằng hữu của ta biết. Nếu cô ấy đồng ý, tôi sẽ lại làm phiền anh nữa, Trưởng khoa Ye!"

Sau khi Vũ Thu Nguyệt rời đi, Lưu Văn Giải sốt ruột đi đến văn phòng của Diệp Thiên, "Anh Ye, những gì anh làm vừa rồi thực sự là mở rộng tầm mắt. Tuy tôi không hiểu bí mật, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được anh mạnh mẽ như thế nào!"

Lưu Văn Kiệt không phải là người xu nịnh, nhưng những gì hắn nói với Diệp Thiên đều hoàn toàn xuất phát từ tấm lòng.

"Vừa rồi ngươi có sử dụng nội lực sao?"

Lưu Văn Kiệt ngập ngừng hỏi. Câu hỏi này đè nặng lên trái tim anh như một tảng đá. Nếu không phải hắn sợ hỏi trước mặt người ngoài bất tiện, hắn liền chuẩn bị ở trong phòng phẫu thuật hỏi Diệp Thiên.

'Đúng! "

Nếu Diệp Thiên sử dụng trước mặt bọn họ, hắn cũng không có ý định giấu diếm, nhưng chuyện mấu chốt thì Diệp Thiên sẽ không nói ra, cho dù hắn có nói ra thì cũng không ai hiểu được. 

"Vào thời cổ đại, y học và võ thuật thực ra không hề tách rời. Hầu hết các bác sĩ có y thuật siêu việt đều biết võ thuật và nhiều phương pháp chữa bệnh thần kỳ đều dựa vào nội lực mạnh mẽ để hỗ trợ. Đừng nghĩ rằng tiểu thuyết võ hiệp đều là bịa đặt. Mặc dù có những cường điệu trong đó, nhưng nhiều trong số đó là sự thật! "

Diệp Thiên biết Lưu Văn Kiệt tò mò nên chỉ đơn giản nói cho hắn biết một số tin tức nội bộ mà người ngoài không biết. 

Nghe Diệp Thiên giải thích sau, Lưu Văn Kiệt hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm, "Ta hiểu rồi, xem ra Trung y so với ta tưởng tượng còn thần kỳ hơn rất nhiều!" "Lưu Văn Kiệt không biết là do ảnh hưởng của Diệp Thiên hay là hắn đột nhiên có hứng thú với Trung Y. Anh trở lại văn phòng của mình và tìm một cuốn sách về y học Trung Quốc trên tủ sách và bắt đầu đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 309 Bệnh nhân đặc biệt (1)

Không lâu sau, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên tiếp nhận một số khách hàng muốn phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, tất cả đều do Lưu Văn Giải thực hiện, bao gồm nâng mũi và mở mắt hai mí. Diệp Thiên quan sát cả hai ca phẫu thuật trong phòng phẫu thuật. Cuộc phẫu thuật của Lưu Văn Giải khá đẹp, thậm chí còn đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Một buổi sáng trôi qua, chỉ có ba người đến bệnh viện, nhưng điều đó khá tốt đối với một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mới mở. 

Nhưng thời gian trôi qua, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Yip dần trở nên nổi tiếng. Đặc biệt sau nửa tháng, lượng khách hàng đến Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Yip tăng hơn gấp đôi so với bình thường. 

Lý do là vì trong một cuộc phỏng vấn, nữ diễn viên nổi tiếng Vũ Thu Nguyệt bị phát hiện có bộ ngực nở nang. Tuy không đặc biệt bụ bẫm nhưng lại khác rất nhiều so với hình dáng của Công chúa Thái Bình. Sau khi được phóng viên tinh mắt phát hiện, một số người đã mạnh dạn hỏi Vũ Thu Nguyệt rằng liệu cô có phẫu thuật nâng ngực hay không. 

Nhưng thay vì tức giận, Vũ Thu Nguyệt đã hào phóng thừa nhận điều đó. Tuy nhiên, cô cho biết mình không hề phẫu thuật nâng ngực mà được điều trị bằng y học cổ truyền tại Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye's, khiến bộ ngực của cô đầy đặn và căng mọng hơn. 

Tin tức này ngay lập tức lan truyền như đôi cánh ở Mingzhu. Dù là người trong ngành hay người bình thường, ai cảm thấy ngực quá nhỏ đều đến Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip để điều trị sau khi biết tin, và Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip cũng trở nên nổi tiếng. 

Diệp Thiên và những người khác không ngờ rằng Vũ Thu Nguyệt vẫn là một ngôi sao nữ. Sau đó, Diệp Thiên Thái nghĩ rằng không có gì lạ khi Vũ Thu Nguyệt lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trông rất quen. Tuy nhiên, điều mà Diệp Thiên không ngờ tới là sau khi Vũ Kỳ Nguyệt vạch trần sự việc nâng ngực, nó chẳng khác nào một quảng cáo lớn cho bệnh viện của anh. 

Kể từ khi sự cố nâng ngực của Vũ Thu Nguyệt lan rộng, ngày càng có nhiều người đến Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip. Diệp Thiên phải thực hiện ít nhất hai ca phẫu thuật nâng ngực mỗi ngày, còn Lưu Văn Giải thì thực hiện ít nhất ba ca phẫu thuật nâng ngực mỗi ngày. Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip vô cùng bận rộn trong một thời gian. 

Bây giờ Diệp Thiên cảm thấy nhân lực còn xa mới đủ, Diệp Thiên dự định tuyển thêm một bác sĩ. Nếu không, anh và Lưu Văn Kiệt sẽ bận đến mức không có thời gian để ăn. Nếu tình trạng này tiếp diễn không chỉ ảnh hưởng đến hiệu quả công việc mà còn khiến mọi người không thể chịu nổi thời gian. Diệp Thiên chịu trách nhiệm chính trong việc điều trị bệnh nhân mắc chứng micromastia.

Mặc dù anh ấy chỉ điều trị hai ca một ngày nhưng nó cũng không kém gì bốn hoặc năm ca phẫu thuật của Lưu Văn Giải. Diệp Thiên dùng hết nội lực giúp bệnh nhân đánh vào huyệt đạo. Người khác không thể hiểu được loại công việc khó khăn này. Hai ca một ngày đã là giới hạn hiện tại của anh. Bất quá, Diệp Thiên lại vui mừng phát hiện, hắn mỗi ngày đều liên tục tiêu hao nội lực như vậy. Khi anh thiền định trở lại vào ban đêm, anh thấy đan điền của mình dồi dào hơn, điều này cho thấy nội năng của anh đang dần tăng trưởng.

Một ngày bận rộn nữa trôi qua. Sau giờ làm việc, Diệp Thiên tạm biệt vợ chồng Lưu Văn Kiệt, sau đó chuẩn bị lái xe cùng Ninh Lạc về nhà. Vừa mới ra xe định bước vào, một chiếc Audi màu đỏ đã đậu trước bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's.

"Đức An Diệp!"

Cánh cửa chiếc Audi màu đỏ mở ra, một bóng người quen thuộc bước ra khỏi xe. Đó là Vũ Kỳ Nguyệt. Hình dáng của cô bây giờ đã khác so với trước đây. Cô từng được mệnh danh là "Công chúa Thái Bình" và hiện tại cô có bộ ngực 34D. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn đã mang đến cho Vũ Kỳ Nguyệt không chỉ những thay đổi về thể chất mà còn mang lại sự hài lòng và tự tin lớn về tâm lý. Tất cả đều là nhờ Diệp Thiên, cho nên Ngô Thu Nguyệt cảm kích Diệp Thiên cuối cùng cũng có được hai ngày nghỉ ngơi, cho nên hôm nay sau giờ làm việc cô vội vàng đi tìm Diệp Thiên, chuẩn bị đãi hắn một bữa tối, đồng thời nhờ hắn tư vấn những vấn đề khác. 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy người tới chính là Ngô Thu Nguyệt. Thật tốt khi trước đây anh không biết danh tính của cô, nhưng bây giờ Diệp Thiên biết rằng Vũ Thu Nguyệt là một ngôi sao địa phương nổi tiếng ở Mingzhu, và việc điều trị của Vũ Thu Nguyệt đã kết thúc. Diệp Thiên hơi ngạc nhiên khi Vũ Thu Nguyệt lại đến gặp anh vào lúc này. 

"Diệp viện trưởng, xin lỗi, tôi có chuyện muốn nói với anh, không tiện à?"

Vũ Thu Nguyệt hôm nay ăn mặc rất thời trang, với chiếc váy ngắn màu vàng ngỗng và đôi chân thon dài trắng như tuyết rất gợi cảm. Phần thân trên kết hợp với một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng, bộ ngực đầy đặn được vạch ra rõ ràng, thích mắt. 

Vũ Thu Nguyệt rõ ràng là nữ tính hơn so với lần đầu cô đến Diệp Thiên để nâng ngực! 

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc, ý tứ là muốn hỏi xem nàng có đồng ý hay không. Suy cho cùng, đối phương là một nữ minh tinh quyến rũ. Nếu như Diệp Thiên cùng nàng đi ra ngoài mà không nói lời nào, Ninh Lạc nhất định sẽ có chút không thoải mái. 

Thực tế, nhiều khi phụ nữ không thực sự lo lắng việc đàn ông đi chơi đùa mà quan tâm đến thái độ của họ. Nghĩ tới chuyện này, Diệp Thiên hỏi ý kiến ​​Ninh Lạc, điều này chứng tỏ hắn rất quan tâm đến nội tâm của Ninh Lạc. Cử chỉ nhỏ tưởng như không dễ thấy này khiến Ninh Lạc cảm thấy vô cùng ấm áp, khiến Ninh Lạc cảm thấy an toàn. 

Ninh Lạc cao ngạo cười với Ngô Thu Nguyệt, "Vậy các ngươi nói chuyện một chút, buổi tối ta về trước, buổi tối sớm quay lại!"

"Chà, tôi biết tôi sẽ không qua đêm ở bên ngoài!"

Diệp Thiên mỉm cười, Ninh Lạc trợn mắt. Diệp Thiên xoay người lên xe phóng đi. Vũ Thu Nguyệt cũng đỏ mặt trước lời nói của Diệp Thiên. Ý anh là gì? 7 Không qua đêm bên ngoài nữa có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ anh ấy nghĩ tôi đến với anh ấy có động cơ thầm kín? 

"Đức An Diệp, anh thực sự là một người hoàn toàn khác khi tan làm và khi đi làm!"

Vũ Thu Nguyệt ngầm nói, ý của cô là nói Diệp Thiên khi đi làm trông giống như một quan chức nhà nước, nhưng sau khi làm việc lại cảm thấy khác lạ và có chút biến thái! 

Diệp Thiên đương nhiên có thể nghe được điều gì đó trong lời nói của Ngô Thu Nguyệt, cười nói: "Bà Ngô thật buồn cười, khi làm việc tôi là bác sĩ, cho nên lời nói và hành động của tôi đều đạt tiêu chuẩn của bác sĩ. Nhưng sau khi làm việc, tôi là chính mình, và tôi là chính mình!"

Vũ Thu Nguyệt phát hiện ra rằng Diệp Thiên cũng rất tự ái và có chút ham muốn. Rõ ràng là cô đang mỉa mai anh, nhưng anh lại nghe nói là đang khen ngợi anh! 

Tuy nhiên, Vũ Kỳ Nguyệt ngưỡng mộ sự thẳng thắn của Diệp Thiên. Ít nhất người đàn ông này không che giấu dục vọng của mình. Những người có dục vọng thường không đi quá xa. Chỉ những người trong lòng dâm đãng và bề ngoài nghiêm túc mới là những kẻ biến thái thực sự. 

"Đức An Diệp thật sự rất thẳng thắn!"

Vũ Thu Nguyệt mỉm cười và nói: "Đức An Diệp, cảm ơn vì đã giúp tôi giải quyết một vấn đề khiến tôi đau khổ nhiều năm. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thời gian để nghỉ ngơi, vì vậy tôi muốn đãi bạn một bữa để cảm ơn vì lòng tốt tuyệt vời của bạn!"

“Đây là lý do anh đến tìm tôi à?”

Diệp Thiên tưởng rằng cô đang hỏi ý kiến ​​anh vì lý do thể chất, nhưng không ngờ Ngô Thu Nguyệt lại đãi anh một bữa tối! 

Vũ Thu Nguyệt đảo mắt vài lần và mỉm cười nói: 'Không chỉ vậy, còn có những điều khác tôi muốn hỏi ý kiến ​​Đức An Diệp! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 310 Bệnh nhân đặc biệt (2)

Vũ Thu Nguyệt đến gặp Diệp Thiên không chỉ để đãi anh bữa tối mà còn muốn tư vấn về vấn đề hiếm muộn. Gần đây khi liên lạc với bạn thân, cô được biết bạn thân nói rằng vì hiếm muộn nên mối quan hệ giữa hai vợ chồng rất căng thẳng, thậm chí đến mức ly hôn. 

Bạn thân của Vũ Thu Nguyệt có xuất thân tốt. Nếu họ ly hôn sẽ ảnh hưởng lớn đến danh tiếng của hai gia đình và có thể gây rắc rối cho bố của người bạn thân đó. Vũ Thu Nguyệt và người bạn thân nhất của cô lớn lên cùng nhau. Họ có mối quan hệ thân thiết và giống như chị em vậy. Nhìn thấy chị gái mình cư xử như vậy khiến cô lo lắng. 

‘Được rồi, nhưng tôi phải về trước mười giờ tối! "

Diệp Thiên không sợ Ninh Lạc tức giận, nhưng hiện tại mỗi ngày hắn đều phải tiêu hao nội lực nhiều như vậy, ít nhất phải thiền định tám giờ. Nếu không, anh ta sẽ không thể làm được điều mình muốn. Giúp đỡ người khác chữa bệnh cũng có thể nâng cao thực lực của chính mình. Tuy tốc độ rất chậm nhưng thực lực của hắn hiện tại đối với Diệp Thiên càng quan trọng hơn. Có thể nói, tất cả những sự việc xảy ra ở Tiêu Dao phái lần trước đều khiến Diệp Thiên cảm thấy mình đã tụt hậu trong quá trình tu luyện sau khi trở về Trung Quốc. Bây giờ anh ấy phải tăng cường thực hành của mình. Thực hành giống như đi ngược dòng. Không tiến thì sẽ lùi. Khi bạn đang nghỉ ngơi thì những người khác đang tập luyện chăm chỉ. Ngày qua ngày, khoảng cách sẽ ngày càng lớn hơn theo thời gian.

Diệp Thiên không muốn tụt lại phía sau, nếu không hắn không những không bảo vệ được những người xung quanh, mà sau này khi kẻ thù của chủ nhân đến thăm hắn, Diệp Thiên chưa chắc có thể can thiệp, vì vậy hắn phải nỗ lực tu luyện, vì bản thân và vì người thân.

Ngô Thu Nguyệt đương nhiên không biết Diệp Thiên nội tâm, cho rằng hắn sợ vợ mình. Cô cười nói: “Tôi thực sự không thấy được Diệp khoa trưởng là một người chồng tốt. Anh ấy xứng đáng được khen ngợi. Không có nhiều người đàn ông như Đức An Diệp còn trẻ và giàu có, có sự nghiệp thành đạt và chăm sóc gia đình." "Diệp Thiên xua tay, 'Tôi không hoàn hảo như bạn nói!' "

Vũ Thu Nguyệt không tiếp tục trêu chọc Diệp Thiên mà mời anh lên xe, "Diệp trưởng, anh quen thuộc với khu vực này, xin vui lòng chỉ cho tôi một địa điểm ăn uống, chúng ta có thể vừa ăn vừa trò chuyện!" "

Vũ Thu Nguyệt không muốn đến nơi cô ấy thường đến. Cô dự định sẽ gọi người bạn thân nhất của mình ra ngoài sau. Cả hai đều mong được gặp người quen nên ở gần nhau sẽ tốt hơn.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi đi khách sạn Càn Khôn đi, nơi đó môi trường rất tốt, rất gần!"

Sau khi đến khách sạn, Vũ Thu Nguyệt đeo kính râm và yêu cầu người phục vụ cho một phòng riêng. Tuy cô không phải là ngôi sao nổi tiếng nhưng vẫn có rất nhiều người có thể nhận ra cô trong Ngọc Trai. Sau khi mở phòng riêng, Vũ Thu Nguyệt yêu cầu Diệp Thiên ra lệnh. Diệp Thiên quả thực có chút đói bụng. Anh ấy đã thực hiện hai cuộc phẫu thuật nâng ngực để hút hết nước trong cơ thể và gọi nhiều món thịt cùng một lúc.

"Dương Diệp, ngươi còn nhớ lần trước ta nói với ngươi những gì không?"

Sau khi Diệp Thiên ra lệnh xong, Vũ Thu Nguyệt nhắc nhở rằng mặc dù đã hơn một tháng trôi qua kể từ lần cuối Vũ Thu Nguyệt tìm cách chữa trị cho Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên vẫn nhớ rất rõ ràng.

‘Tôi cứ tưởng có điều gì đó không ổn với bạn, nhưng hóa ra lại là thế này! "

Diệp Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn Ngô Thu Nguyệt ngực, 'Gần đây cảm giác thế nào? Không có gì khó chịu phải không? “Diệp Thiên đã thực hiện phẫu thuật nâng ngực trước Vũ Thu Nguyệt và anh ấy không có thời gian để tái khám. Anh ta không biết tình trạng hậu phẫu hay liệu có bất kỳ triệu chứng đi kèm nào không.

Vũ Thu Nguyệt biết Diệp Thiên đang hỏi về tình trạng thể chất của cô, nhưng Vũ Thu Nguyệt vẫn hơi xấu hổ khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực cô ở khoảng cách gần như vậy. Trên mặt nàng hiện lên một tia hồng hồng, 'May mắn thay, không có gì khó chịu! "Kể từ khi ngực cô ấy lớn hơn, Vũ Thu Nguyệt đặc biệt chú ý đến cách đàn ông nhìn cô ấy. Cô ấy từng bị nhìn vào ngực vì quá ôn hòa và nhận được sự chú ý khác thường, nhưng giờ thì khác. Đàn ông luôn nhìn ngực cô ấy với con mắt tham lam, nhưng Diệp Thiên lại nhìn cô ấy một cách bình tĩnh.

"Điều đó tốt đấy. Bạn có thể dừng lại sau khi uống đợt thuốc cuối cùng. Massage ngực đúng cách khi đi ngủ vào buổi tối. Có thể có chút mở rộng!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói. Vũ Thu Nguyệt gật đầu với đôi má đỏ bừng, "Ừ!"

Để tránh bối rối, Vũ Thu Nguyệt lấy điện thoại di động ra và gọi cho bạn thân của mình, 'Mengyuan, bạn đang ở đâu? Tôi đã sắp xếp một cuộc hẹn với Đức An Diệp cho bạn rồi. Nếu không có việc gì quan trọng thì cậu có thể qua đây được không? "Được rồi, cho tôi biết địa chỉ của bạn và tôi sẽ đến đó ngay!" "

Hoắc Mộng Viễn cảm thấy khó chịu, muốn ra ngoài hít thở không khí. Sự tập trung của cô bây giờ không phải là liệu căn bệnh này có thể chữa khỏi hay không mà là thái độ của chồng cô đối với cô. Con cái quan trọng đến vậy sao?

Bạn muốn ly hôn vì không thể có con?

Lần đầu tiên theo đuổi cô, cô đã hứa sẽ trở thành một người bạn tình lãng mạn, nhưng bây giờ không còn như vậy nữa, khiến trong lòng cô có một khoảng trống rất lớn.

Trong vòng nửa giờ, người bạn thân nhất của Vũ Thu Nguyệt đã đến. Khi Diệp Thiên nhìn thấy Hoắc Mộng Nguyên, đồng tử có chút co rút. Anh không ngờ rằng bạn thân của Vũ Thu Nguyệt hóa ra lại là Hoả Mộng Viên, con gái của Hoả Quốc Cường, bí thư Thành ủy Mingzhu!

'Mộng Nguyên, tới đây, ta giới thiệu với ngươi, đây chính là lần trước ta đã nói với ngươi viện trưởng Diệp Dạ Thiên! Vũ Thu Nguyệt đứng dậy và giới thiệu hai bên với nhau: "Đức An Diệp, đây là bạn tốt của tôi Hoả Mộng Di!" "

Hoắc Mạnh Viễn dáng người cao gầy, mái tóc dài gợn sóng xõa xuống đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài màu đỏ. Cô ấy trông trưởng thành và gợi cảm, nhưng khuôn mặt của Hoả Mộng Viên không có chút năng lượng nào, đôi mắt cô ấy tối sầm và hốc mắt hơi đỏ. Có vẻ như cô ấy đã khóc trước khi đến.

"Xin chào!"

Hoắc Mộng Nguyên tùy ý bắt tay Diệp Thiên, bình tĩnh nói. Cô ấy rõ ràng là lơ đãng khi bước vào hộp nên không biết gì về Diệp Thiên. Bây giờ khi họ bắt tay nhau, cô vô tình nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Thiên và nhận ra đối phương là một chàng trai trẻ đẹp trai.

Hoắc Mạnh Viễn không thể kết nối được Diệp Thiên và trưởng khoa, vì vậy cô cau mày hỏi Vũ Thu Nguyệt: 'Đây có phải là bác sĩ mà bạn nhắc đến không? “Đúng vậy, Mạnh Viễn, tôi biết anh đang nghĩ gì. Bạn có nghĩ rằng Đức An Diệp còn quá trẻ không?" Vũ Thu Nguyệt mỉm cười, "Thật ra, tôi cũng có suy nghĩ giống bạn khi lần đầu gặp Đức An Diệp, nhưng y thuật của anh ấy thực sự siêu phàm!"

Diệp Thiên cũng không tức giận trước sự không tin tưởng của Hoắc Mộng Nguyên. Không cần thiết. Nếu cô tin anh, Diệp Thiên vẫn sẽ kiểm tra cô vì Vũ Thu Nguyệt liên tục cầu xin. Nhưng nếu đối phương không tin hắn, không muốn cùng hắn tra xét cũng không sao cả.

Diệp Thiên thản nhiên cười nói: "Trong tình huống này, Lý Môn nên gọi tên ta!" "

Hoắc Mộng Ái nhìn Diệp Thiên, khó có thể kết nối hắn với một thầy thuốc Trung y lành nghề. Trong đầu cô nghĩ rằng một người hành nghề y học Trung Quốc lành nghề nhất định phải là một ông già khoảng năm mươi sáu mươi tuổi, râu tóc bạc phơ. Tuy nhiên, Diệp Thiên không chỉ trẻ mà còn đẹp trai như một ngôi sao thần tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 311: Đau lòng có chữa được không?

Tuy rằng đẹp trai có thể dễ dàng chiếm được cảm tình của phụ nữ, nhưng điều đó còn tùy vào mỗi người. Một người phụ nữ thực sự chu đáo và chu đáo không nhất thiết phải quan tâm đến vẻ ngoài của đàn ông, và vẻ đẹp trai của đàn ông không hề giới hạn ở khuôn mặt. Hơn nữa Hoắc Mộng Nguyên đã kết hôn, tâm tình cũng không có gì đặc biệt ấn tượng với Diệp Thiên. Cô chỉ cảm thấy giữa anh và y học cổ truyền mà cô tin tưởng có một khoảng cách lớn, chỉ vậy thôi. 

Hoắc Mộng Viễn vừa định ngồi xuống thì điện thoại di động vang lên. Cô lấy nó ra và nhìn nó. Đó là chồng cô ấy. Hoắc Mộng Nguyên đứng lên, hướng Ngô Thu Nguyệt cùng Diệp Thiên gật đầu nói: "Xin lỗi, ta ra ngoài nghe điện thoại!"

Hoả Mộng Viên chào hỏi Diệp Thiên và Vũ Thu Nguyệt một cách lịch sự, sau đó đi ra ngoài nghe điện thoại. 

Vũ Thu Nguyệt nhìn Diệp Thiên có vẻ bình tĩnh và nói: "Tôi xin lỗi!"

"Không sao đâu. Tại sao tôi phải quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về mình nếu họ không hiểu tôi? Người hiểu tôi sẽ tin tôi mà không cần tôi phải giải thích!"

Diệp Thiên bưng chén trà lên nhấp một ngụm trà, cười nói, hắn không phải là người thích khoe khoang. Anh ta chỉ cần biết khả năng của mình đến mức nào. Không cần thiết phải thể hiện nó mọi lúc. 

Vũ Thu Nguyệt đột nhiên phát hiện ra rằng Diệp Thiên đôi khi rất dễ thương, "Bạn khá cởi mở! Nếu là người khác, tôi e rằng tôi sẽ không làm được điều này!"

"Bạn của cậu là con gái của thư ký Hoắc phải không?"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi. Vũ Thu Nguyệt đã suy nghĩ về việc hiếm muộn của Hoả Mộng Viên và gần như quên giới thiệu danh tính của mình với Diệp Thiên. Có thể Vũ Thu Nguyệt đã quen với thân phận của Hoắc Mạnh Viễn và chỉ nhận ra điều này khi Diệp Thiên hỏi.

"Sao vậy, tôi sợ không chữa được sẽ bị thư ký trừng phạt!" 

Vũ Thu Nguyệt mỉm cười và nói: 'Đừng lo lắng, chú Huo không phải là người như vậy. Đó là khả năng của bạn để đối xử tốt với anh ấy. Nếu không thể chữa khỏi thì bạn cũng không thể làm gì được, nhưng tôi tin bạn sẽ tìm ra cách! "Vũ Thu Nguyệt bây giờ gần như mù quáng vâng lời Diệp Thiên.

Bệnh micromastia của cô đã được nhiều bác sĩ nổi tiếng điều trị nhưng không có tiến triển gì. Cô đã thử nhiều phương pháp khác nhau và hầu hết các bác sĩ đều khuyên cô nên phẫu thuật nâng ngực nên Vũ Thu Nguyệt rất thất vọng. Khi nhìn thấy bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên có thể nâng ngực mà không cần phẫu thuật, Vũ Thu Nguyệt đã suy nghĩ trong vài giờ và cuối cùng quyết định thử. Kết quả khiến cô vô cùng sốc.

Đúng như dự đoán, Diệp Thiên đã làm cho bộ ngực của mình to hơn chỉ bằng cách châm cứu theo y học cổ truyền Trung Quốc mà không cần phẫu thuật, đã đạt đến trình độ của các bạn cùng lứa tuổi và thậm chí còn vượt qua kích thước vòng một của hầu hết phụ nữ.

Vũ Thu Nguyệt chỉ nhìn thấy tác dụng chứ không biết bí mật. Diệp Thiên Na không chỉ là châm cứu!

“Đừng nói như vậy, ta không phải thần y, trên thế giới này còn có rất nhiều bệnh nan y ta không thể chữa khỏi! "

Diệp Thiên không dám tin tưởng hắn. Ngay cả người sáng lập Thần Kim Giáo cũng mắc phải một căn bệnh không thể chữa khỏi chứ đừng nói đến Diệp Thiên.

"Nhân tiện, Diệp Thiên, cậu có thể giới thiệu cho tôi một ít thuốc xóa sẹo được không? "

Vũ Thu Nguyệt cởi giày cao gót và giơ đôi chân thanh tú của mình lên, "Tôi đã vô tình bị thương ở mu bàn chân khi quay phim ngày hôm kia. Tôi lo lắng sẽ để lại sẹo! "

Ai cũng yêu cái đẹp chứ đừng nói đến ngôi sao như Vũ Kỳ Nguyệt.

Diệp Thiên nhìn vào mu bàn chân của Vũ Thu Nguyệt và đưa ngón tay ra chạm vào vết thương trên mu bàn chân của cô hai lần. “May mắn thay, nó sẽ không để lại vết sẹo sâu. Nó sẽ hồi phục một cách tự nhiên. Nếu bạn không nhìn kỹ vào mu bàn chân của mình, bạn sẽ không thể biết được. Không cần dùng thuốc!" "Diệp Thiên trong tay có thuốc xóa sẹo. Nó là một loại thuốc chữa bệnh được Master Gia Cát Tề chế tạo đặc biệt cho Diệp Thiên. Nó còn có tác dụng xóa sẹo, hiệu quả rất lý tưởng. Diệp Thiên trên người không ít hơn ba mươi vết thương. Nếu không có thuốc chữa bệnh của sư phụ, thân thể Diệp Thiên có thể nói là tràn đầy tàn phá.

Vũ Thu Nguyệt không chỉ bị thương ở đầu bàn chân mà còn bị thương nhẹ ở mông. Cô xấu hổ nói: "Không được đâu. Sẽ ảnh hưởng đến việc quay phim của tôi. Chỉ cần cho tôi một ít thuốc xóa sẹo!"

Diệp Thiên kiên nhẫn khuyên nhủ: "Là thuốc có độc, có thể cố gắng đừng uống thuốc. Vết thương ở mu bàn chân không sâu, chỉ là một vết xước ở biểu bì, không tổn hại đến hạ bì, sau khi bong vảy sẽ mờ đi, rất khó thấy!" "Vũ Thu Nguyệt thực sự không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng nói: 'Tôi vẫn còn bị thương ở nơi khác trên cơ thể!"

Nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Vũ Thu Nguyệt, Diệp Thiên nhanh chóng hiểu ra. Anh ta cười thầm và nói: 'Được rồi, nhưng thuốc hơi đắt. Nếu bạn thực sự muốn nó, tôi sẽ giảm giá 20% cho bạn! "Được rồi, ngày mai anh sẽ đến bệnh viện tìm em!" "

Vũ Thu Nguyệt vui vẻ nói, trong lòng tin tưởng tuyệt đối vào Diệp Thiên.

Đúng lúc hai người đang trò chuyện say sưa thì cửa hộp bị đẩy ra, Hoắc Mộng Viễn tay cầm điện thoại di động bơ phờ bước vào, trên mặt lại có thêm hai hàng nước mắt, hốc mắt càng đỏ hơn. Sau khi đi tới bàn ăn, Hoắc Mộng Viễn vẫn giả vờ cười: "Haha, hiện tại tôi đã ổn rồi, không cần chữa trị nữa! "

“Người phục vụ, mang rượu cho tôi! "

Hoắc Mộng Viễn vẫy tay gọi người phục vụ đang đứng ở cửa chờ phục vụ.

"Xin chào Xiaozui, bạn muốn uống loại rượu nào? "

‘Vô Lượng gia! "

Chẳng bao lâu, một chai Wuliangye đã được giao đến! 

Trước khi Vũ Thu Nguyệt và Diệp Thiên có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra, Hoắc Mengyuan đã mở nắp chai, rót một ly rượu đầy vào ly rượu của mình, nâng ly lên và cười buồn nói: "Chúc mừng!"

‘Mộng Viễn, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? "

Vũ Thu Nguyệt bị sốc. Hoắc Mộng Ái chưa bao giờ uống rượu trắng ngoại trừ rượu vang đỏ khi giao lưu. Cô định uống một ngụm lớn ly lớn như vậy. Vũ Thu Nguyệt không thể để cô ấy uống nó.

Hoắc Mạnh Viễn tách ra khỏi Ngô Thu Nguyệt, cười nói: "Đừng ngăn cản ta, hôm nay say rượu sẽ không trở về!" “'Hãy để cô ấy uống!' "

Diệp Thiên liếc nhìn Vũ Thu Nguyệt và nói nhỏ, Diệp Thiên đã nghe chính xác những gì Hoo Mengyuan nói trên điện thoại vừa rồi. Người gọi điện cho Hoắc Mạnh Viễn chính là chồng cô, người vừa đệ đơn ly hôn qua điện thoại.

Hoắc Mạnh Viễn nghiến răng uống một ly rượu trắng. Cô cảm thấy cổ họng mình sắp bỏng rát, mặt lập tức đỏ bừng. "Hôm nay là ngày tôi quay trở lại cuộc sống độc thân. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không muốn loại đàn ông đó. Lúc đầu tôi đã bị mù." Qiuyue, bạn phải ăn mừng cho tôi, ăn mừng cuộc sống mới của tôi! "Vũ Thu Nguyệt bối rối nhìn người bạn thân nhất của mình. Chồng cô thực sự muốn ly hôn với cô. Sự việc này thực sự xảy ra quá đột ngột. Vũ Thu Nguyệt nhất thời không biết phải giải quyết thế nào chứ đừng nói đến Hoắc Mengyuan, người có liên quan. 

Phụ nữ không có con quả thực là chuyện lớn, nhưng nếu một người đàn ông thực sự yêu cô ấy thì sẽ không vì điều này mà ly hôn. Ngày nay, công nghệ tiên tiến đến mức nếu không thể thì việc thụ tinh trong ống nghiệm cũng có thể thực hiện được. 

‘Mạnh Viễn, hãy cởi mở hơn và đừng từ bỏ chính mình, có lẽ sẽ có bước ngoặt! "

Vũ Thu Nguyệt nhìn Diệp Thiên và nói: "Diệp Thiên, ​​tại sao bạn không nhìn cô ấy ngay bây giờ và xem cô ấy có thể chữa khỏi không? "

Trước khi Diệp Thiên có thể nói bất cứ điều gì, Hoắc Mộng'ai đã chế nhạo và từ chối, 'Không, đây chỉ là cái cớ của anh ta. Việc anh ta có thể có con hay không không liên quan trực tiếp đến việc anh ta có thể ly hôn hay không! “Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, Hoắc Mộng Nguyên đã hoàn toàn tỉnh ngộ. Không phải là cô ấy không thể có thai mà chỉ là cô ấy cố ý nói vậy thôi. Nguyên nhân thực sự được giấu kín, bởi vì chồng Hoắc Mộng Viễn ở ngoài có người phụ nữ khác, họ hiếm khi ngủ chung giường, cho dù ngủ chung giường. Ngay cả khi họ mới kết hôn, anh ấy vẫn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Đó là vì chồng của Hoắc Mộng Nghị hoàn toàn không muốn có con với cô. Cuộc hôn nhân này vốn đã dính líu đến lợi ích, Hoắc Mộng Nghị đã cố gắng hết sức để cứu vãn nhưng dù có làm thế nào cũng không giúp ích được gì. 

Vừa rồi, chồng của Hoắc Mạnh Viễn thú nhận với cô qua điện thoại rằng anh chưa bao giờ thích cô và anh chỉ cưới cô vì đó là sự sắp đặt của gia đình và anh không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Bây giờ anh đã gặp được người phụ nữ mình thích, anh không còn muốn chung sống với cô ấy nữa! 

Khi điều này xảy ra, Vũ Thu Nguyệt cảm thấy rằng không cần phải thuyết phục nhiều. Nghĩ nghĩ, cô cầm ly rượu lên cùng Hoắc Mộng Nghị uống rượu. Chị em tốt nên chia sẻ niềm vui nỗi buồn! 

Hai người nhanh chóng uống hết hơn nửa bình Wuliangye, Diệp Thiên yên lặng ngồi bên cạnh bảo vệ bọn họ! 

"Bác sĩ, bệnh đau tim có thể chữa khỏi được không?"

Sau khi uống một ngụm rượu lớn, Hoắc Mộng Viễn dùng ánh mắt say rượu nhìn Diệp Thiên, kéo hắn hỏi. Hoắc Mộng Viễn không buồn vì ly hôn mà cảm thấy thanh xuân của mình bị lãng phí vì một người mình không thích, cô buồn vì không làm chủ được vận mệnh của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 312: Nhị tiểu thư nhà Hoắc

Diệp Thiên lần đầu tiên gặp Hoắc Mộng Viễn, nhưng nhìn bộ dạng đau khổ của cô, anh vẫn cảm thấy thương hại cô. Anh không đành lòng nhìn cô tiếp tục uống rượu, giơ tay lên giữa trái tim cô. Hoắc Mộng Nguyên mơ hồ nhìn thấy Diệp Thiên đưa tay sờ ngực mình, đột nhiên nghĩ sai, cho rằng Diệp Thiên nhân cơ hội ăn đậu phụ của nàng. Vừa lúc hắn sắp tức giận, tầm mắt hắn tối sầm, hắn ngất đi tại chỗ. 

Hoắc Mộng Viễn toàn thân nghiêng đi, suýt chút nữa ngã xuống đất. Diệp Thiên vội vàng ôm eo cô vào lòng. 

"Này, Diệp Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Vũ Thu Nguyệt uống tương đối ít và vẫn có phần tỉnh táo. Cô chỉ nhìn thấy Diệp Thiên ôm bạn thân của mình, nhưng cô không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra. Cô tức giận nhìn Diệp Thiên hỏi. 

'Không phải cô ấy hỏi tôi liệu tôi có thể chữa lành nỗi đau không? Diệp Thiên nhìn Hoắc Mộng Nguyên trong ngực, cười nói: "Hiện tại nàng sẽ không đau lòng nữa, ngươi đừng ngốc nữa, mau đưa nàng trở về đi. Nếu tiếp tục uống rượu, hai người nhất định phải uống rượu xuống!" "

Diệp Thiên đã uống Wuliangye. Một chai Wuliangye đối với anh ta có thể không phải là vấn đề lớn, nhưng một chai Wuliangye chắc chắn sẽ khiến hai người phụ nữ này khá khó chịu.

Vũ Thu Nguyệt chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô vừa nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và đau khổ của Hoắc Mạnh Viễn, đầu óc cô bắt đầu phát điên vì cô. Cô đã uống hơn nửa chai Wuliangye, vượt xa khả năng uống rượu của cô.

‘Tôi chóng mặt và tôi sợ mình không thể lái xe được. Diệp Thiên, ngươi giúp ta đưa nàng trở về đi! "

Vũ Thu Nguyệt nhấp một ngụm nước, lấy điện thoại di động ra và gọi trợ lý: "Azi, đến khách sạn Qiankun đón tôi!"

"Chị Qiuyue, chị bị sao vậy? Tại sao chị không nói nên lời? Chị say quá rồi à?"

Giọng nói lo lắng của một cô gái vang lên từ điện thoại. Vũ Thu Nguyệt nói một cách mơ hồ, "Tôi đã đi uống rượu với bạn bè. Hãy nhanh đến đây!"

‘Được rồi chị Qiuyue, đừng đi loanh quanh, cẩn thận bị paparazzi chụp ảnh, đợi em qua! "

Sau khi Vũ Thu Nguyệt cúp điện thoại, cô yêu cầu Diệp Thiên rời đi trước, "Diệp Thiên, xin hãy đưa bạn tôi về trước. Sẽ có người đến đón anh ấy nên cậu không cần phải lo cho tôi! "

Diệp Thiên nhìn Ngô Thu Nguyệt, cảm thấy hắn không thể bỏ mặc nàng trong tình trạng này được. Nếu gặp phải người xấu thì sẽ rắc rối. "Không vội, hãy đợi cho đến khi bạn của cậu đến. Cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa. Lát nữa tôi đưa cô ấy về cũng không muộn!” “Diệp Thiên chạm vào điểm ngủ của Hoắc Mộng Nguyên. Nếu anh không giúp cô cởi trói, Hoắc Mộng Viễn sẽ phải ngủ mười hai tiếng mới tỉnh lại. Cho nên Diệp Thiên không phải lo lắng Hoắc Mộng Nguyên, mà là lo lắng Ngô Thu Nguyệt. 

"Được rồi!"

Vũ Thu Nguyệt gật đầu, rót một cốc nước và uống cạn, "Diệp Thiên, tôi xin lỗi, ban đầu tôi mời bạn đi ăn tối ngày hôm nay, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, thật xin lỗi!"

Vũ Thu Nguyệt không ngờ rằng chồng của Hoả Mộng Viên sẽ đệ đơn ly hôn, cô cũng không ngờ rằng liên minh tưởng chừng như vàng lại có rất nhiều câu chuyện nội tâm cay đắng và chưa biết. 

Vũ Thu Nguyệt không phải là một nữ diễn viên có trình độ chuyên môn cao nhưng vì gia đình nghèo nên cô thường xuyên phát tờ rơi. Một lần, khi cô đang phát tờ rơi trên đường, vô tình bị một giám đốc quảng cáo phát hiện, người này đã mời cô quay một bộ quảng cáo, sau đó cô dấn thân vào con đường diễn xuất. Tuy nhiên, cô gặp rất nhiều khó khăn trên đường đi. May mắn thay, với sự giúp đỡ của Hoả Mộng Nguyệt, Vũ Thu Nguyệt đã có được như ngày hôm nay.

Vì vậy, ngoài việc là bạn thân của Hoả Mộng Viên, Vũ Thu Nguyệt còn coi cô như ân nhân trong lòng. Thấy Hoắc Mộng Viễn buồn bã, làm sao có thể bỏ qua được, liền bắt đầu uống rượu với cô. 

Cha của Vũ Thu Nguyệt và Hoả Quốc Cường là đồng nghiệp làm việc cùng nhau khi họ còn trẻ. Khi đó, cả hai vẫn đang làm việc tại Pearl Machinery. Sau đó, do một tai nạn, cha của Vũ Thu Nguyệt qua đời, gia đình cô dần sa sút. Tình cờ, cô dấn thân vào con đường diễn xuất. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đã hơi nổi tiếng nhưng Vũ Thu Nguyệt không bao giờ lên sóng và luôn nhớ rằng mọi người đã cho cô ấy được như ngày hôm nay. 

Sự việc đã phát triển đến mức này, Diệp Thiên cũng không thể nói được gì. Ngoài ra anh cũng không quan tâm tới chuyện đó. Cuối cùng, anh cũng có lòng cảm ơn: "Không sao đâu. Chỉ là hai người uống rượu liều mạng dù không uống được. Tôi thực sự khâm phục lòng dũng cảm của hai người!"

Diệp Thiên cười trêu chọc. 

'Đây không phải là về lòng dũng cảm, mà là về tình chị em của chúng ta! Nhìn thấy chị buồn, tôi không thể chỉ đứng nhìn sự việc xảy ra được! "Vũ Thu Nguyệt nhấp một ngụm nước và tự hỏi: 'Rượu này có vấn đề gì à? Tại sao nó lại nóng như vậy?" Không có gì sai với rượu vang. Có chuyên gia nếm rượu như Diệp Thiên ở đây, nếu rượu bị tẩm thuốc, mở nắp ra hắn sẽ ngửi thấy. Tuy nhiên, Vũ Kỳ Nguyệt hiếm khi uống rượu, nhưng hôm nay anh ấy đã uống nhiều như vậy trong một lần. Cơ thể anh cảm thấy nóng là điều bình thường.

"Rượu không có vấn đề gì, nhưng tinh thần của ngươi có vấn đề!" 

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Ly hôn có nghĩa là quan hệ của bọn họ đã đến mức không thể cứu vãn. Sống như thế này cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ly hôn có thể là một sự giải thoát, nhưng nhìn từ một góc độ khác cũng không phải là chuyện xấu! Vừa rồi ngươi cũng đã nghe nói. Hoắc Mộng Nghị nói nàng và chồng nàng căn bản không có quan hệ gì. Ở bên nhau là sự sắp đặt của gia đình. Nếu là ngươi, ngươi có thể chấp nhận cuộc hôn nhân như vậy không?"

Sau khi Vũ Thu Nguyệt suy nghĩ một lúc, cô ấy lắc đầu và nói: 'Tôi không thể chấp nhận điều đó, nhưng gia đình tôi cũng sẽ không làm vậy! "Chị Thu Nguyệt!" "

Đúng lúc này, một cô gái mười tám, mười chín tuổi bước vào hộp.

‘Trợ lý của tôi đến rồi, Diệp Thiên, sao anh không lái xe của tôi đưa Mạnh Viên về? Nhà cô ấy ở trong khu ủy viên thành phố, rất dễ tìm! "Vũ Thu Nguyệt đứng dậy, vẫn cảm thấy hơi buồn ngủ. Cô ấy không thể lái xe bằng phuộc trợ lực. Cô đỗ xe ở đây cũng có thể để Diệp Thiên sử dụng. 

"Được, vậy ngày mai ta giúp ngươi đưa xe trở về!"

Diệp Thiên đứng dậy và giúp Hoả Mộng Viên lấy chìa khóa xe từ Vũ Thu Nguyệt. 

Sau đó mọi người cùng nhau rời khỏi hộp. Diệp Thiên đi ra ngoài mua đồ rồi đi ra khỏi khách sạn. Vũ Thu Nguyệt và trợ lý Azi chậm rãi đi phía sau, "Chị Qiuyue, người đàn ông đó là ai? Có phải chồng của chị Mengyuan không?"

Azi chỉ mới gặp Hoả Mộng Viên. Khi nhìn thấy Diệp Thiên ôm Hoắc Mộng Nguyên thân mật, nàng cho rằng Diệp Thiên chính là người của Hoắc Mộng Nguyên. 

Vũ Thu Nguyệt mỉm cười nói: "Nếu bạn không thích điều này thì đừng nói nhảm. Người vừa rồi là bạn của tôi, Diệp Thiên, ​​bác sĩ đã giúp tôi chữa trị cho anh ấy!"

"A! Vừa rồi thanh niên kia chính là ngươi thường nhắc đến Diệp viện trưởng sao? Còn trẻ như vậy!"

A Tử Nhường ngạc nhiên nói rằng cô tưởng Vũ Thu Nguyệt được một bác sĩ già phóng to, nhưng cô không ngờ anh ta lại trẻ như vậy. 

"Đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, cô gái!"

Vũ Thu Nguyệt tựa đầu vào vai Ah Zi và nói một cách ngập ngừng. 

"Chị Thu Nguyệt, cẩn thận, đừng ngã!"

Azi cẩn thận đỡ Vũ Thu Nguyệt và đi về phía hội trường. Lúc bọn họ đi trả phòng, phát hiện Diệp Thiên đã thanh toán xong: "Anh chàng này thật sự rất nghiêm túc, đồng ý đãi tôi, sao có thể thanh toán hóa đơn được!" "Vũ Thu Nguyệt say sưa lẩm bẩm. Sau khi Diệp Thiên đặt Hoắc Mengyuan vào ghế sau, anh ta lái chiếc Audi màu đỏ của Vũ Thu Nguyệt thẳng đến sân Thành ủy thành phố Mingzhu. Diệp Thiên chưa từng đến đó trước đây, nhưng may mắn là trong xe có hệ thống định vị. Theo chỉ dẫn trên, Diệp Thiên nhanh chóng đến sân Thành ủy, nhưng bị lính canh chặn ở cửa.

"Đồng chí, xin vui lòng cho tôi xem thẻ của bạn! "

Người ngoài muốn vào phải có pass. Có lẽ nếu có người quen ở bên trong tới chào, nhưng Diệp Thiên lại không biết ai sống ở đây.

‘Xin lỗi, xin vui lòng đợi! "

Diệp Thiên dừng xe, đi tới ghế sau, cởi trói cho Hoắc Mộng Viễn, đánh thức cô dậy: "Hoắc tiểu thư, tỉnh lại đi!"

Không biết Hoắc Mộng Viễn uống nhiều quá hay đã xảy ra chuyện gì. Diệp Thiên kêu lên mấy lần, nàng cũng không có chút phản ứng nào. Đang lúc Diệp Thiên dùng tay đè lên thi thể Hoắc Mộng Nguyên thì có một cô gái chừng mười bảy mười tám tuổi đi ngang qua xe. Khi nhìn thấy biển số xe, cô cảm thấy nó quen quen, không khỏi tò mò nhìn vào. Đây là một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy em gái mình trong xe và cô ấy đang bị một người đàn ông quấy rối tình dục. 

Hoắc Mộng Kiều suýt ngất đi, ngươi đúng là đồ biến thái, dám trêu chọc tỷ tỷ của ta trước cửa nhà ta. Cô gái không nói gì, đá vào mông Diệp Thiên. Thà không đá thì hơn, nhưng với cú đá này, Diệp Thiên tiến về phía trước, vô tư đè lên người Hoắc Mộng Nguyên. 

Hoắc Mạnh nhìn thấy cảnh này càng thêm tức giận, quát: "Thằng khốn nạn, sao mày dám quấy rối em gái tao, ra đây!"

Hoắc Mộng Kiều và Hoắc Mộng Viễn tuy là chị em ruột nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. Hoả Mộng Viên hiền lành và đoan trang, nhưng em gái cô Hoả Mộng Giao lại là một hạt tiêu nhỏ bé, thậm chí còn ma quái hơn cả Tử Độ Kinh. 

Dù cô sẽ không thống trị chỉ vì cha cô là bí thư thành ủy, nhưng nếu có ai dám coi thường gia đình cô, cô gái này sẽ không bao giờ đồng ý. Bởi vì mẹ cô quanh năm làm việc bên ngoài, chị cô gần như một tay nuôi nấng cô, cho nên trong lòng Hoắc Mộng Kiều, chị gái cô có địa vị có thể sánh ngang với mẹ cô. 

Bây giờ chị Zui đang bị báng bổ, chị rất tức giận. 

Diệp Thiên thầm nghĩ không ổn, vội vàng đứng dậy khỏi Hoắc Mộng Nguyên. Sau khi xuống xe, anh ta nhìn cô gái có vẻ ngoài có phần giống Hoắc Mộng Viễn rồi giải thích: "Em là em gái của Hoắc Mộng Viễn, anh nghĩ em đã hiểu lầm. Anh không làm gì em gái em, cô ấy uống quá nhiều, anh chỉ đưa cô ấy về thôi!"

Diệp Thiên Tân bình tĩnh giải thích, nhưng Xiaozui, con thứ hai của gia đình Hoắc, hoàn toàn không nghe lời giải thích của Diệp Thiên, ​​"Đừng cố gắng đến gần tôi. Tôi đã nhìn thấy và bạn vẫn muốn bào chữa. Tốt nhất bạn nên thành thật kể cho tôi nghe câu chuyện phạm tội. Nếu không, nếu tôi hét lên, lính canh sẽ đến bắt bạn!"

Diệp Thiên gần như phát điên, nhưng lại khó khăn nuốt xuống. Đây là khu tổ hợp đảng ủy thành phố. Nếu lính canh thực sự đến, mọi chuyện sẽ càng trở nên rắc rối hơn. 'Chà, nếu bạn không tin tôi, bạn có thể đánh thức em gái mình và hỏi chi tiết! Hoắc Mộng Kiều cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta ngu ngốc!" Bạn nói rằng em gái tôi say rượu và vừa ngủ say. Làm sao cô ấy biết bạn đã làm gì? Tôi khuyên bạn nên nói sự thật, nếu không tôi sẽ gọi người đến ngay lập tức! "

Diệp Thiên nghe được lời này, trong lòng có chút lo lắng. Anh quay lại nhìn thì thấy Hoắc Mộng Viễn vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Sợ nhị tiểu thư Hoắc gia sẽ không tin lời nàng nói bây giờ, nhưng Diệp Thiên vẫn kiên nhẫn đưa ra lời giải thích cuối cùng: “Ngươi cho rằng ta lớn mật như vậy mà làm chuyện không đứng đắn với tỷ tỷ ngươi ngay trước cửa nhà ngươi sao? Nếu bạn vẫn không tin thì tôi cũng chẳng thể làm gì được! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 313 Anh là bạn trai của em gái em

Hoắc Mộng Kiều mười tám, mười chín tuổi, nhìn càng trẻ hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc quần yếm và quần short denim màu xanh nhạt. Cô ấy trông rất dễ thương theo kiểu học sinh. Tuy nhiên, cách hành xử của cô ấy không hề dễ thương chút nào. Cô ấy khá kỳ lạ, điều này khiến Diệp Thiên Độ có chút không thể phản kháng. 

"Không hẳn như vậy, tôi chỉ biết đàn ông có thể làm bất cứ điều gì với ham muốn của mình. Tôi khuyên bạn đừng kiếm cớ nữa. Giải thích là che đậy, che đậy là sự thật. Nếu hôm nay bạn không nói rõ ràng, bạn sẽ không thể rời đi!"

Hoắc Mộng Kiều còn hung hãn hơn cả thiếu nữ mắng mỏ, khiến Diệp Thiên không nói nên lời. 

Tôi đã giải thích rõ ràng mấy lần nhưng cô gái này không tin mà nhất quyết nói rằng mình đã làm gì sai với em gái mình. Tại sao bây giờ cô không giải thích? Cô ấy sẽ không đi theo cô ấy, nhưng thật khó để nuôi một nhân vật phản diện với một người phụ nữ. Câu này thật có lý, Diệp Thiên thầm nghĩ. 

"Cô Hoắc, làm sao cô có thể tin tôi?"

Diệp Thiên đang muốn đánh nàng bất tỉnh, sau đó cho nàng lên xe cùng nhau lái vào, nhưng ý nghĩ này rất nhanh bị bỏ đi. Đây là lối vào khu tổ hợp đảng ủy thành phố. Đùa thôi, nếu nhị tiểu thư nhà Hoắc thực sự bị đánh bất tỉnh, lính canh vừa nhìn thấy cô sẽ lập tức dùng súng bắn chết cô. Nếu không có người quen đến chào hỏi, cho dù có bị đánh gục thì Diệp Thiên cũng không thể lên xe. 

Hoắc Mộng Kiều đột nhiên nhìn Diệp Thiên một nụ cười đáng yêu, nhưng rất nhanh lại chuyển thành cười lạnh: "Tin ngươi? Không thể nào. Ta không quen biết ngươi, tại sao ta phải tin ngươi? Ngươi là kẻ ranh mãnh, thoạt nhìn ngươi không phải là người tốt. Nói cho ta biết, ngươi là ai, ngươi vừa mới làm gì muội muội của ta?"

Một loạt câu hỏi khiến Diệp Thiên cảm thấy bất lực. Cô không tin anh ngay cả sau khi anh nói với cô, và cô phải buộc anh phải tra hỏi anh. Điều này làm cho Diệp Thiên Thiên hoặc là rút lui hoặc không, trong lúc nhất thời hắn không biết phải trả lời thế nào cho nhị tiểu thư ngỗ ngược này. 

Thấy Diệp Thiên không nói nên lời, Hoắc Mộng Kiều gật đầu, "Xem ra ngươi nhìn thấy quan tài cũng sẽ không rơi nước mắt. Nói xong, Hoắc Mộng Kiều đi vòng qua chiếc xe Audi, đi tới phía sau xe, mở miệng gọi thị vệ bên kia. Diệp Thiên kinh hãi. Nếu như thị vệ được triệu tới, con trai thứ của Hoắc gia sẽ đổ thêm dầu vào lửa, hắn sẽ không thể giải thích tại sao mình nói đúng! 'Chờ một chút!"

Diệp Thiên vội vàng gọi Hoắc Mộng Kiều, trong đầu nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó. Diệp Thiên thật sự không ngờ mình có lòng tốt đưa người về nhà, lại gặp phải chuyện như thế này. Nếu biết điều này, anh sẽ không bao giờ gây rắc rối cho anh. 

Trong mắt Hoắc Mộng Kiều hiện lên một tia đắc thắng xảo trá, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên, 'Nói đi! Bây giờ tôi cho bạn một cơ hội cuối cùng. Nếu bạn không thừa nhận lỗi lầm mình đã mắc phải thì đừng trách tôi vô lễ! "Cô ấy cực kỳ ỷ lại vào chị gái Hoắc Mộng Kiều. Địa vị của chị gái trong lòng thậm chí còn vượt qua cha mẹ cô ấy, cho nên cô ấy rất tức giận khi nhìn thấy những gì Diệp Thiên làm với em gái mình trên xe. Tuy Hoắc Mộng Kiều không nhìn rõ ràng Diệp Thiên đang làm gì, nhưng với trực giác của một người phụ nữ, cô ấy cảm thấy Diệp Thiên không thể làm được chuyện gì tốt.

‘Tôi là bạn trai của em gái bạn! "

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Thiên đã nói dối rằng anh cho rằng mình có thể vượt qua. Hoắc Mộng Viễn không phải sẽ ly hôn sao? Anh ấy nói như vậy là có lý. Hiện tại việc đầu tiên Diệp Thiên phải làm chính là ổn định tiểu nhị của Hoắc gia. Cô bé Wan--- này đã có một hành động đáng kinh ngạc và chính anh là người phải chịu đựng. 

Lúc trở về nhà, Hoắc Mộng Viễn hẳn là đã tỉnh lại rồi. Đến lúc đó, hãy để cô ấy giải thích, chuyện này sẽ từ việc lớn trở thành chuyện nhỏ, Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

Hoắc Mộng Kiều vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ thừa nhận hành vi xấu xa của mình, nhưng cô không ngờ anh lại nói ra những lời gây sốc như vậy, bạn trai của em gái cô? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Chị tôi đã kết hôn. Chẳng lẽ chị gái cô đã lừa dối cô? 

Hoắc Mộng Kiều muốn lớn tiếng nói không có khả năng, nhưng đột nhiên nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng có chút sợ hãi. 

Và thành thật mà nói thì Diệp Thiên quả thực rất đẹp trai. Nếu Hoắc Mộng Kiều nhìn thấy một anh chàng đẹp trai hiếm có như Diệp Thiên, có lẽ cô sẽ liếc nhìn thêm vài cái. Nhưng hiện tại người đàn ông này có ác ý với em gái cô, cô lại không để ý đến vẻ ngoài tuấn tú của Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Kiều suy nghĩ mấy giây, cảm thấy em gái mình không phải loại người như vậy. Cô không thể đi chơi với những người đàn ông khác sau lưng chồng mình. Cô chống tay lên hông, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên nói: "Đừng nói nhảm với tôi nữa, chị tôi đã có chồng rồi, được không?"

“Em gái anh sắp ly hôn!”

Diệp Thiên bình tĩnh nói. Lúc ở khách sạn, Diệp Thiên nghe được chính xác những gì Hoắc Mộng Viễn và chồng cô nói qua điện thoại. Người đàn ông nói chuyện điện thoại có thái độ rất kiên quyết, anh ta còn nói rằng anh ta có người phụ nữ mà anh ta thích. 

Khi mọi chuyện đã phát triển đến mức này, Diệp Thiên tin rằng Hoắc Mộng Viễn không thể hàn gắn lại cuộc hôn nhân. 

"Ngươi" Hoắc Mộng Kiều đang muốn mắng Diệp Thiên nói nhảm, lại đột nhiên nhớ tới tỷ tỷ gần đây hình như tâm tình rất thấp. Nghĩ tới chuyện lúc trước, Hoắc Mộng Kiều trở nên khó hiểu: "Làm sao ngươi biết?"

"Anh rể của cô đã nói điều đó trong điện thoại!"

Diệp Thiên nói không cần suy nghĩ. Hoắc Mộng Kiều dần dần ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, quên mất việc tranh cãi với Diệp Thiên về chuyện trước đó. "Lên xe đến nhà tôi nói chuyện!"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, cô nương này cuối cùng cũng không lo lắng chuyện kia nữa! 

Sau đó Hoắc Mạnh Kiều chào người bảo vệ ở cửa, lên xe, cùng Diệp Thiên tiến vào khuôn viên ủy ban thành phố. Nhà của Hoắc Quốc Cường ở tòa nhà số 9 của khu ủy ủy thành phố. Đó là một biệt thự ba tầng. Biệt thự trông không được mới lắm nên chắc anh ấy có ý kiến ​​gì đó. 

Con số chín là con số cao nhất và nó cũng hàm chứa sự cao quý của chín và năm. Vì vậy, trong sân của các ủy ban thành phố hay tỉnh ủy khắp nơi, những người đứng đầu cấp cao đều sống ở Tòa nhà số 9. Nhiều chủ đầu tư bên ngoài đã nhìn thấy cơ hội kinh doanh nên Tòa nhà số 9 thường đắt giá nhất trong cộng đồng biệt thự. 

Khi Ye Tian lần đầu tiên đến nhà Bí thư Thành ủy Mingzhu, anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ tiếp xúc với nhân vật lớn như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng Bí thư Thành ủy lại có hai cô con gái xinh đẹp. 

"Này, tên bạn là gì?"

Hoắc Mạnh Kiều ngồi ở ghế sau xe để em gái ngủ trên đùi mình. Cô hét mấy lần cũng không thấy cô tỉnh lại. Cô có chút lo lắng Diệp Thiên đã làm gì đó trong rượu nên muốn tìm hiểu thân phận của Diệp Thiên. Nếu tên này xuống xe bỏ chạy thì tìm ở đâu?

"Diệp Thiên!" 

Diệp Thiên nói mà không quay đầu lại. 

Xe nhanh chóng tới trước cửa biệt thự số 9. Sau khi xe buýt dừng lại, Diệp Thiên ngồi bất động ở ghế lái, “Cô Hoắc, chúng tôi đến rồi!”

Hoắc Mộng Kiều không có xuống xe, hỏi: "Sao lại dừng ở đây? Lái xe vào đi! Chẳng lẽ lương tâm cắn rứt sao?"

Diệp Thiên quả thực có chút lo lắng. Lần trước khi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh mở cửa, Diệp Thiên lần đầu tiên gặp phó thị trưởng Mingzhu có cảm giác được chiều chuộng một chút. Bây giờ đối mặt với tay cầm của Mingzhu, anh càng cảm thấy bất an hơn. 

Hơn nữa, Diệp Thiên vừa mới nói hắn là bạn trai của Hoắc Mộng Viễn. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu thư ký Huo phát hiện ra. 

‘Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi. Tôi đã đưa bạn đến cửa rồi. Tôi sẽ không vào làm phiền gia đình bạn! Diệp Thiên cười nói, nhưng Hoắc Mộng Kiều lại nhất quyết yêu cầu Diệp Thiên lái xe vào biệt thự, "Đừng nói nhảm nữa, mau lái xe vào đi, lát nữa ta có chuyện muốn hỏi ngươi!" "

Diệp Thiên bất đắc dĩ khởi động xe, chậm rãi lái xe vào biệt thự, trực tiếp dừng ở cửa nhà.

Trong biệt thự đèn đã sáng, thư ký Hoắc hẳn là đang ở nhà. Diệp Thiên cảm thấy bất an khi nghĩ đến việc sớm gặp lại đại nhân vật đó. Bây giờ Diệp Thiên có thể phần nào hiểu được sự miễn cưỡng của Monkey khi đến đồn cảnh sát.

Diệp Thiên Tái dù mạnh mẽ đến đâu thì trong tâm hồn anh vẫn là một người bình thường. Anh ấy sẽ ít nhiều lo lắng khi đối mặt với một nhân vật chỉ có thể thấy trên TV như vậy.

Hoắc Mộng Kiều mở cửa xe muốn đỡ em gái dậy, nhưng thật lâu sau cô cũng không thể đưa em gái ra khỏi xe. Nhìn thấy Diệp Thiên ngồi ở ghế lái, cô phàn nàn: "Này, Diệp Thiên, sao anh còn đứng đó, tới giúp!" "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 314 Bí thư Thành ủy

Diệp Thiên Trinh thực sự ấn tượng với Xiaozui thứ hai của gia đình Hoắc này. Anh ta không lịch sự chút nào khi nhờ anh giúp đỡ. Anh ấy thực sự không coi mình là người ngoài!

Diệp Thiên xuống xe, đi tới ghế sau. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Hoắc Mộng Viễn, kéo cô ra ngoài. Sau đó anh móc vai Hoắc Mộng Viễn và giữ chặt cô. 

Hoắc Mộng Kiều xuống xe nhìn thoáng qua, lập tức không vui nói: "Này, Diệp Thiên, ta nhờ ngươi giúp tỷ tỷ, lại không cho ngươi ôm nàng, các ngươi muốn lợi dụng chuyện này phải không?"

Hoắc Mộng Kiều nhìn chằm chằm Diệp Thiên như đang đề phòng kẻ biến thái, sợ nàng sẽ làm gì em gái mình. 

Nếu là người khác, Diệp Thiên đã từ bỏ ý định rời đi từ lâu, nhưng hiện tại hắn lại không nhịn được. Đây là ngưỡng cửa của Bí thư Thành ủy Mingzhu. Anh đang đối mặt với hai cô con gái của bí thư thành ủy. Nếu vô cớ rời bỏ nhị tiểu thư nhà Hoắc, hắn sẽ không buông tha. 

Diệp Thiên nghiêng người sang một bên, cố gắng giữ một khoảng cách nhất định với Hoắc Mộng Nguyên say rượu, "Đừng lấy tâm hồn tiểu nhân mà đánh giá quân tử, được không!"

"Nào, chỉ có ngươi là quân tử, sao không nói ngươi là cháu trai?"

Hoắc Mạnh Kiều hùng hồn nói.

Cô bé này quả thực rất giỏi mắng người. Mặc dù Diệp Thiên cảnh giác với danh tính của Xiaozui, con gái thứ hai của gia đình Huo, nhưng anh vẫn có chút khó chịu khi có người xúc phạm mình. "Ta nói ngươi, con gái thứ hai của nhà họ Hoắc, ngươi không thể khách khí hơn trong lời nói sao?" "Tại sao bạn không lịch sự?" Tôi đang nói về cháu trai thời Xuân Thu và Chiến Quốc. Bạn có nghĩ rằng tôi đang mắng cháu trai của bạn? "

Hoắc Mộng Kiều trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị nói, khiến Diệp Thiên không nói nên lời. Không phải anh nói anh là bạn trai của em gái tôi sao?

Cho dù nàng muốn lợi dụng ta, Diệp Thiên Lai nhất định cũng có cùng hiểu biết với nàng, "Được rồi, ta hiểu lầm ngươi, được rồi, ngươi mở cửa, ta đưa muội muội ngươi về nhà!" "Hoắc Mộng Kiều không hề làm khó Diệp Thiên. Cô lấy chìa khóa và bước tới mở cửa. Sau khi mở cửa, Hoắc Mộng Kiều nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn vào trong nhà. Tình cờ là bố cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem bản tin. Hoắc Mộng Kiều vội vàng đóng cửa lại, quay đầu nhìn Diệp Thiên nhỏ giọng nói: "Này, Diệp Thiên, ngươi đi vào đừng nói nhảm, có nghe thấy không!"

‘? Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói một lời nào mà tôi không nên nói! "

Diệp Thiên thậm chí không có nghĩ tới can thiệp vào chuyện nhà Hoắc gia. Anh chỉ tốt bụng đưa Hoắc Mộng Viễn về nhà, nhưng anh không ngờ lại xảy ra tình huống như vậy.

Hoắc Quốc Cường rất nghiêm khắc với gia đình con gái, nhưng ở một số mặt lại rất thoải mái. Sự tin tưởng của ông đối với các con gái quan trọng hơn nhiều so với việc la mắng chúng.

Cho nên chỉ cần con gái ông trưởng thành, ông cũng không phản đối việc uống rượu, chỉ cần không uống quá nhiều, không làm tổn thương cơ thể là được!

Nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, Hoắc Mộng Kiều lại mở cửa, dẫn Diệp Thiên vào nhà.

"Bố ơi, con đã về rồi! "

Hoắc Mộng Kiều nở một nụ cười yêu kiều, đi tới ngồi cạnh cha cô. Diệp Thiên đỡ Hoắc Mộng Kiều vào nhà, tim đập nhanh hơn. Hoả Quốc Cường trông điềm tĩnh và uy quyền hơn khuôn mặt trên TV.

Hoắc Quốc Cường tắt TV, quay đầu nhìn cô con gái nhỏ, mỉm cười như một người cha nói: “Sao hôm nay con không đi vẽ tranh? "

Cô con gái út Hoắc Mạnh Kiều theo học chuyên ngành tài chính, nhưng sở thích lớn nhất của cô là hội họa và cô dành phần lớn thời gian rảnh rỗi để vẽ tranh.

Hoắc Mộng Kiều lắc đầu cười nói: “Nội dung hôm nay ta không thích, ta sẽ về sớm đi cùng ngươi!” "Hoả Quốc Cường dường như không chú ý đến Diệp Thiên và con gái lớn của ông. Hắn ngồi trên sô pha cùng Hoắc Mộng Kiều nói chuyện mấy phút, mới ngẩng đầu liếc mắt nhìn Diệp Thiên. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thiên, hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc. Tuy nhiên, những người ở vị trí cao thường có khả năng giữ bình tĩnh. Ngay cả khi trái tim họ đang hỗn loạn, khuôn mặt của họ vẫn có thể giữ được sự bình tĩnh vô cùng. 

Hoắc Quốc Cường không xa lạ gì với Diệp Thiên. Trong văn phòng ủy ban thành phố có một tài liệu, trong đó có thông tin cơ bản của Diệp Thiên. Hoắc Quốc Cường vốn định tìm thời gian một mình gặp gỡ chàng trai trẻ này, nhưng không ngờ Diệp Thiên lại chủ động tới nhà hắn. 

'Đây là ai? "

Hoắc Quốc Cường biết thân phận của Diệp Thiên nhưng vẫn giả vờ như không biết hỏi con gái út. Hoắc Mộng Kiều không dám nói Diệp Thiên là bạn trai của chị gái cô, thản nhiên nói: "Bố, ông ấy gọi Diệp Thiên là bạn của chị gái con, chính ông ấy đã đuổi cô ấy về khi cô ấy uống quá nhiều!" "

"Xin chào, tôi là Hoắc Quốc Cường, bố của Mạnh Viễn, con gái tôi ổn chứ?" 

Hoắc Quốc Cường đặc biệt nhấn mạnh ông là cha của Hoắc Mộng Nghị, để không làm Diệp Thiên xấu hổ. Từ mỗi cử động của đối phương đều có thể thấy được chiều sâu của một con người. Hành động nhỏ của anh tuy có vẻ không đáng kể nhưng lại giảm bớt áp lực cho Diệp Thiên rất nhiều.

"Chào chú Hoắc, Mạnh Viễn không sao đâu, chỉ là cô ấy uống nhiều quá thôi!" 

Diệp Thiên không dám nói nhảm. Anh ta trả lời bất cứ điều gì Hoo Guoqiang hỏi và không nói gì thêm.

“Mẹ Trần, giúp Mạnh Viễn về phòng nghỉ ngơi đi!” 

Hoắc Quốc Cường phàn nàn một hồi: "Ngươi lớn như vậy, lại còn không biết quý trọng thân thể của chính mình. Mạnh Kiều, ngươi không được bắt chước tỷ tỷ!" “Bố, không phải bố thường khen em gái và chỉ trích con sao?” Sao hôm nay lại ngược thế nhỉ! "

Hoắc Mộng Kiều cười nói, Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu tại sao nhị tiểu thư Hoắc gia lại ngang ngược như vậy, ngay cả trước mặt cha hắn chứ đừng nói đến trước mặt Diệp Thiên.

Hoắc Quốc Cường cũng cảm thấy buồn cười trước lời nói của con gái út: “Haha đúng không? Tôi đã nói với bạn điều đó có nghĩa là bạn chưa làm đủ. Nếu làm tốt thì nên khen ngợi. Làm không tốt thì phải bị mắng. Đi vào phòng và gặp em gái của bạn. Đợi cô ấy tỉnh lại hãy bảo cô ấy đến thư phòng cho tôi!”

"Bố ơi, bố ăn cơm chưa?"

Hoắc Mộng Kiều biết cha cô bận rộn thường quên ăn, nên cô cẩn thận hỏi. Hoắc Quốc Cường lắc đầu: "Xong rồi! Hoắc Mộng Kiều đi đến tủ lạnh lấy bình sữa: “Bố, đừng nói con không hiếu thảo với bố. Đừng lúc nào cũng lo lắng về công việc. Chỉ cần thư giãn ở nhà sau giờ làm việc!" "

Hoắc Quốc Cường cầm hộp sữa cảm động, cười yêu thương nói: "Cô nương quả nhiên đã dạy cho ta một bài học!"

‘Tôi không dám! "

Hoắc Mộng Kiều lè lưỡi, xoay người đi về phòng chị gái. 

Khi Hoắc Mộng Kiều rời đi, Diệp Thiên cũng cảm thấy mình không còn thoải mái khi ở trong nhà mình nữa. Anh ta khẽ cúi đầu chào Hoắc Quốc Cường, cung kính nói: "Chú Hoắc, nếu không có chuyện gì nữa thì cháu đi đây!"

Diệp Thiên muốn rời đi, nhưng Hoắc Quốc Cường lại không có ý định để Diệp Thiên rời đi như vậy. 'Không cần vội, đã có chúng ta ở đây, chúng ta cùng nhau ăn một bữa ăn nhẹ nhé! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315 Đón gái theo lệnh

Làm sao Diệp Thiên dám làm trái ý Bí thư Thành ủy, nhưng việc Hoắc Quốc Cường giữ lại nằm ngoài dự đoán của Diệp Thiên. Anh ấy nghĩ rằng việc đưa Hoắc Mộng về nhà là xong. Bây giờ Thư ký Hoắc ở lại ăn tối, Diệp Thiên biết rất rõ mục đích giữ hắn lại của Hoắc Quốc Cường không đơn giản chỉ là ăn cơm. 

Khi con gái say rượu trở về, Hoắc Quốc Cường không nói gì, nhưng trong lòng nhất định có suy nghĩ khác. 

‘Cám ơn thư ký Hoắc, vậy tôi thà cung kính hơn là tuân theo mệnh lệnh của anh! "

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316 Đừng đa cảm như vậy

Hoắc Quốc Cường nhìn bóng lưng Diệp Thiên đi lên lầu, trên mặt cười khổ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày Hoắc Quốc Cường sẽ uy hiếp người khác bằng cách này, nhưng đó chỉ là một trò đùa. Cho dù Diệp Thiên không đồng ý, hắn cũng thật sự không thể làm gì Diệp Thiên. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên mặc dù có một số thủ tục tinh gọn và nhanh chóng nhưng cũng được ủy ban thành phố chấp thuận, bởi vì đã có chỉ đạo từ cấp trên, việc của Diệp Thiên có thể được xử lý theo cơ chế đặc biệt. 

"Bố, bố nói đúng không? Bố thực sự đã bảo tên đó đuổi theo em gái con à?"

Sau khi nghe được quyết định của cha, Hoắc Mộng Kiều không nhịn được nữa mà bước ra khỏi phòng. Cô vừa tựa đầu vào cửa nghe được cuộc nói chuyện giữa cha cô và Diệp Thiên, nên cô cũng nghe được tất cả những gì họ nói vừa rồi, bao gồm cả những gì chị gái cô nói về việc ly hôn. 

Hoắc Mộng Kiều nghe thấy Diệp Thiên nói chuyện chị gái ly hôn khi đang ở cổng sân ủy ban thành phố. Lúc đó cô còn tưởng Diệp Thiên đang nói bậy, nhưng không ngờ đó lại là sự thật. Nhưng điều mà Hoắc Mộng Kiều không thể chấp nhận được chính là việc cha cô để tên đáng ghét đó theo đuổi em gái mình. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy - 7l Đây là lần đầu tiên Hoắc Mộng Kiều gặp Diệp Thiên, cha cô cũng vậy, nhưng thái độ của cha cô đối với Diệp Thiên không phải giống như người xa lạ lần đầu gặp mà giống như một học sinh quen thuộc. 

"Đừng xen vào chuyện của người lớn!"

Hoắc Quốc Cường không có giải thích nguyên nhân với con gái út mà chỉ bình tĩnh nói: "Ăn đi, cho em gái con chút không gian!"

Hoắc Mộng Kiều muốn lên lầu nhìn xem, lại sợ phụ thân tức giận, đành phải bĩu môi ngồi xuống ăn một cách bất đắc dĩ. 

Khi Diệp Thiên lên lầu, Hoắc Mộng Ái đang chống tay lên lan can ban công tầng hai, nhìn về phía một hồ nước nhỏ cách đó không xa. Con đường ven hồ rải rác những chiếc đèn dệt hình tròn màu trắng. Nhìn thì rất ấm áp nhưng trong lòng Hoắc Mộng lại trống rỗng. 

Bình thường cô sẽ không dám nghĩ tới việc nói với bố rằng cô muốn ly hôn, nhưng hôm nay cô lấy hết can đảm để nói ra điều đó. Ngoài việc trút bỏ được tảng đá đang đè nặng trong lòng, cô còn tuyên bố mình lại độc thân. 

'Vương Kiến bây giờ cảm thấy tốt hơn rồi! "

Diệp Thiên đi tới trước mặt Hoắc Mộng Nguyên, nhìn mặt nàng rồi hỏi.

Hoả Mộng Di và Vũ Thu Nguyệt đã uống gần hết chai Wuliangye. Diệp Thiên lo lắng bụng mình chịu không nổi, nhưng Hoắc Mộng Nghị lại không cảm kích. Cô quay đầu lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, trầm giọng hỏi: 'Anh có gan đến nhà tôi, Diệp Thiên, đừng tưởng tôi không biết tâm tư của anh là gì! "Hoắc Mộng Ái mơ hồ nhớ tới, chính là Diệp Thiên làm cho nàng bất tỉnh lúc nàng gần như say. Cô không biết anh dùng phương pháp gì, nhưng Hoắc Mộng Ái nhớ rõ ràng, tay Diệp Thiên đã đưa tới ngực cô trước khi cô bất tỉnh. Cô không biết anh có lợi dụng cô không! 

Cô cho rằng Diệp Thiên đưa cô về là vì anh muốn ăn thịt cô trong lúc cô say. Hoắc Mộng Nghị không đặc biệt xinh đẹp nhưng có khí chất tốt và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy thường quay đầu lại khi đi trên phố. 

Phụ nữ không thích bị đàn ông nhìn chằm chằm, nhưng nếu đi trên đường không có ai ngoái lại nhìn thì họ sẽ cảm thấy khó chịu. Hoắc Mộng Nguyên bây giờ có loại tâm tính này. 

"Hoả Tiểu Tội, tôi nghĩ rằng bạn đã hiểu lầm! Tôi có thể đi thẳng và ngồi thẳng. Không có gì tôi không dám làm. Tôi gửi bạn trở lại vì tôi được Vũ Thu Nguyệt tin tưởng. Đừng quá coi trọng bản thân. Tốt nhất là phụ nữ không nên đa cảm! Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về bạn!"

Diệp Thiên vốn là muốn hảo tâm khuyên nhủ, nhưng hắn vừa đi lên liền bị tên to lớn này mắng, Diệp Thiên tính tình có tốt đến đâu cũng không chịu nổi. 

Hoắc Mộng Viễn không ngờ Diệp Thiên lại dám nói như vậy với nàng, vì vậy nàng tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Được được được, là lỗi của ta, ngươi hiện tại có thể rời đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi loại này phiền toái gia hỏa!" "Tỉnh lại đi, ta có ở đây hay không cũng không sao, nhưng là gia gia của ngươi sẽ lo lắng cho ngươi. Ngươi có bao giờ nghĩ đến bọn họ không? Ngươi nói muốn ly hôn, một mình lên lầu, người không biết cho rằng ngươi không nghĩ ra được!" "

Diệp Thiên không muốn chỉ trích Hoắc Mộng Nguyên, hắn chỉ nhìn và phân tích chuyện này từ góc độ của một người ngoài cuộc.

Một cô gái dù mạnh mẽ đến đâu cũng có thể làm điều gì đó trái ngược với hành vi thường ngày của mình sau khi bị đánh. Lúc này, Diệp Thiên nghĩ tới Tào Ngôn. Sự bướng bỉnh của cô gái đó thật khiến người ta phải đau đầu. Có thể nói Tào Diễn trước đây rất nghe lời Diệp Thiên, nhưng từ khi sự việc đó bị vạch trần, Tào Nham bỗng nhiên như trở thành một người khác. Cô ấy đã không trở lại kể từ khi cô ấy đi du lịch. Tôi không biết cô ấy thế nào ở bên ngoài. Cơn giận của cô ấy đã nguôi ngoai chưa?

‘Làm điều gì đó ngu ngốc? Ồ, có phải tất cả các bạn đều tự cho mình là đúng không? "

Hoắc Mạnh Viễn tính tình ôn hòa nhưng lại có một sức mạnh mà người ngoài không thể tưởng tượng được. Nếu không, cô đã không đến giai đoạn này trước khi thổ lộ tình cảm thật của mình với cha mình.

"Tốt rồi. Tôi cứ tưởng sẽ có người khó chịu về chuyện đó. Nếu vậy thì tôi yên tâm rồi!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, nói: "Cha ngươi vốn là để ta tới khuyên ngươi, nhưng xem ra không cần thiết, vừa kịp lúc, ta cũng phải về nhà!"

Diệp Thiên xoay người đi ra ngoài. Hoắc Mộng Viễn sửng sốt một chút, hét lớn: "Dừng lại, Diệp Thiên, hôm nay ngươi chưa nói rõ ràng mới được rời đi!"

Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên nghe được câu này. Dường như chị em Huo vẫn có điểm chung. Diệp Thiên quay đầu lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

'Bạn đã làm gì với tôi trong hộp? "

Hoắc Mộng Nguyên ngượng ngùng hỏi, tự hỏi Diệp Thiên có phải hay không lợi dụng nàng.

‘Tôi sợ anh say nên chạm vào điểm ngủ của anh, thế thôi! "

Diệp Thiên bình tĩnh giải thích với Hoắc Mộng Nguyên, Diệp Thiên cảm thấy Hoắc tỷ muội đối với vấn đề này tựa hồ rất nhạy cảm. Vũ Thu Nguyệt cũng có mặt vào thời điểm đó. Làm sao anh có thể làm gì cô được? 

"Châm cứu?"

Hoắc Mạnh Viễn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi sao? Dám nói những lời hư ảo như vậy, nhất định phải soạn ra một lời nói dối, được không?"

Tất nhiên, châm cứu không phải là ảo tưởng, nhưng hầu hết mọi người ngày nay đều chưa từng nhìn thấy loại kung fu thần kỳ đó nên họ cảm thấy rằng nó không tồn tại trong thế giới thực. Diệp Thiên không giải thích, chậm rãi đi tới trước mặt Hoắc Mộng Nguyên, đưa tay nhanh chóng vỗ nhẹ vào eo Hoắc Mộng Viễn. 

Hoắc Mộng Nguyên sợ hãi, cho rằng Diệp Thiên muốn làm gì nàng. Cô đang muốn hét lên, lại cảm thấy eo tê dại, lập tức cười lớn, "Haha" Diệp Thiên nhấn vào điểm cười của Hoắc Mộng Viễn. Hoắc Mộng Viễn đang cười nhìn Diệp Thiên với vẻ mặt kỳ quái, trong lòng tràn ngập kinh ngạc! 

Hoắc Quốc Cường cùng cô con gái nhỏ đang ăn cơm ở tầng dưới cũng nghe thấy tiếng cười từ trên lầu vang lên. Hoắc Quốc Cường nở nụ cười, trong lòng thầm nghĩ, anh chàng này thật là giỏi dỗ dành con gái. Ông không ngờ con gái mình lại thích thú nhanh đến vậy. 

"Bố, chị con sao thế? Chị ấy cười vui vẻ quá, sao con không lên xem thử!"

Hoắc Mộng Kiều rất bối rối. Làm sao em gái cô có thể cười vui vẻ như vậy khi trước đó rõ ràng rất đau lòng? 

“Đừng can thiệp vào chuyện người lớn!”

Hoắc Quốc Cường mỉm cười. 

Hoắc Mộng Kiều bĩu môi, rõ ràng không hài lòng với lời nói của cha mình: "Ba, con mười chín tuổi rồi, không còn là trẻ con nữa được không!"

"Đang bước sang tuổi hai mươi thì sao? Dù con cái họ có lấy chồng thì trong mắt cha mẹ chúng vẫn là trẻ con!"

Vợ của Hoắc Quốc Cường quanh năm không ở nhà nên bố anh chỉ có thể giáo dục con theo cách riêng của mình. 

Trên lầu tiếng xì xào nhanh chóng đình chỉ, Diệp Thiên cởi trói trên người Hoắc Mộng Nguyên huyệt đạo, "Hiện tại ngươi tin sao?"

Hoắc Mộng Viễn có chút đắc ý nhìn Diệp Thiên, chợt ý thức được thanh niên này tựa hồ so với nàng tưởng tượng còn tiến bộ rất nhiều, nàng lập tức đối với Diệp Thiên rất tò mò. Nếu như trước khi hắn giết Diệp Thiên, nàng sẽ không tin rằng ngày nay vẫn còn có người có thể thi triển thần thông như châm cứu, nhưng bây giờ Diệp Thiên đã lật đổ thói quen suy nghĩ của nàng! 

"Bạn là ai?"

Hoắc Mộng Nguyên tin rằng Diệp Thiên tuyệt đối không phải người bình thường có thể có được công phu như vậy! 

Diệp Thiên nhìn vào mắt Hoắc Mộng Nại nói: 'Tôi là Diệp Thiên! Chúng ta có thể là bạn nếu bạn muốn, hoặc là người lạ nếu bạn không muốn! Hoắc Mộng Viễn biết hỏi thêm cũng vô ích: “Bạn?” Haha, lâu rồi mới có người nói với tôi điều này. Tuy nhiên, chúng tôi mới gặp nhau và có vẻ hơi sớm để trở thành bạn bè. Hơn nữa, ngươi là người bí ẩn, ai biết ngươi là ai! Nếu muốn làm bạn, hãy đợi cho đến khi tôi hiểu rõ hơn về bạn! "

Sau khi bị kỹ thuật châm cứu của Diệp Thiên thu hút, Hoắc Mộng Viễn dường như cũng ít để ý đến vấn đề ly hôn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317 Lời tâm sự của chị em

'Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cô Huo phát hiện bất cứ lúc nào! "

Diệp Thiên gật đầu, “Đã muộn rồi, ta nên về đi. Nếu có điều gì không hiểu, bạn có thể nói chuyện với tôi. Tôi sẽ coi bạn như một nhà tư vấn tâm lý miễn phí! "

Hoắc Mộng Viễn tò mò nhìn Diệp Thiên: “Anh không phải bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ sao? Còn về tâm lý học? "

“Biết một vài điều! "

Diệp Thiên chỉ quan tâm đến tâm lý học và đã tự mình nghiên cứu một chút. Nghiên cứu về tâm lý học của ông không sâu nhưng ông vẫn có thể khai sáng cho người khác.

"Tôi không ngờ rằng bạn đã biết nhiều ở độ tuổi trẻ như vậy. Có lẽ tôi đã đánh giá thấp bạn! "

Hoắc Mộng Nguyên phát hiện Diệp Thiên càng ngày càng thần bí, tựa hồ trong người hắn ẩn giấu càng nhiều bí mật.

Diệp Thiên không trả lời mà chỉ cười nói: “Không sao đâu, bị khinh thường cũng không phải chuyện xấu! "

"Tạm biệt! "

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi nhà Hoắc, Hoắc Mộng Kiều lập tức lên lầu tìm em gái. Cô vẫn đang thắc mắc tại sao chị gái cô lại cười về sự việc đó và cô không thể hiểu được. Nếu không phát hiện, cô sợ đêm nay mình sẽ không thể ngủ ngon được.

"Dong dong dong" Hoắc Mộng Kiều lên lầu gõ cửa phòng em gái, "Chị, em có đói không? Tôi mang đồ ăn cho cô!" "Hoắc Mộng Kiều tới đưa đồ ăn cho tỷ tỷ, muốn hỏi chuyện! 

‘Tôi không đói! "

Sau khi cửa mở, Hoắc Mộng Viễn nhìn em gái mình, mỉm cười: “Đừng làm phiền em. Em đói thì xuống ăn nhé!" "Chị ơi, em nói chuyện với chị được không? "

Hoắc Mộng Kiều làm nũng nói rằng cô sẽ luôn cư xử như một đứa trẻ trước mặt chị mình, bởi vì chỉ bằng cách này cô mới có thể nhận được nhiều tình yêu thương hơn. Những thói quen mà cô đã hình thành khi còn nhỏ thì bây giờ cô đã lớn lên và không thể thay đổi được.

Trong đầu Hoắc Mộng Nghi tràn ngập những chuyện liên quan đến Diệp Thiên. Cô vốn định gọi điện cho Ngô Thu Nguyệt để hỏi chuyện về Diệp Thiên, nhưng chị gái cô lại van nài mạnh đến mức cô không thể từ chối, "Không thành vấn đề, vậy em sẽ dành một giờ để nói chuyện vui vẻ với anh!" "

‘Nhưng đừng hỏi về những điều bạn không nên biết. Tôi sẽ không nói cho bạn biết nếu bạn hỏi! "

Hoắc Mộng Viễn vốn tưởng rằng chị gái sẽ hỏi chuyện ly hôn của mình, nhưng bây giờ cô lại càng không muốn nhắc đến người đàn ông đó. Hoắc Mộng Viễn cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc mình đã bàng hoàng cùng người đàn ông đó suốt một năm trời.

Trong mắt người ngoài, cô là một tiểu thư cao quý nhưng trong lòng cô lại hiểu rõ nhất nỗi đau khổ của chính mình. Hoắc Mộng Nghị chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc khi lấy chồng. Ngay từ ngày đầu kết hôn, hai người đã không ưa nhau. Họ không chỉ ghét nhau mà Ye còn ghét số phận của cô do gia đình cô quyết định.

Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của Hoắc Mộng Nghị không phải do cha cô là Hoắc Quốc Cường sắp đặt mà sau khi cô biết được cha mình đang gặp khó khăn, có người đã đến cầu hôn và cô đã chủ động đồng ý.

Cô đã hy sinh bản thân để cứu cha mình. Để cứu cha mình, cô đã hy sinh cuộc hôn nhân của mình.

Nhưng ngoài việc muốn biết tại sao chị gái lại muốn ly hôn, Hoắc Mộng Kiều còn muốn biết nhiều hơn về mối quan hệ của cô và Diệp Thiên. Liệu anh có phải là bạn trai của chị gái cô như Diệp Thiên đã nói trước đó hay không. Trong mắt chị gái Hoắc Mộng Kiều, chị gái cô luôn là một người phụ nữ có học thức và hiểu biết. Em gái cô không thể làm điều gì không xứng đáng với một người phụ nữ. Cô gặp bạn trai mới trước khi ly hôn. Hoắc Mạnh Kiều cảm thấy điều này là không thể.

Cho dù chị Túy làm như vậy, cô ấy cũng không thể tìm được một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình như Diệp Thiên cho dù cô ấy không đưa ra 10.000 nhân dân tệ! 

‘Chị ơi, em cũng là một đứa trẻ trong mắt chị phải không? Có điều gì mà tôi không thể biết được! "Hoắc Mạnh Kiều không hài lòng với giọng điệu trong lời nói của chị gái mình. Cha cô đối xử với cô như một đứa trẻ, nhưng chị gái cô chỉ hơn cô sáu bảy tuổi. Cô ấy đã mười chín tuổi rồi. Hoắc Mộng Kiều cảm thấy mình có thể coi là người lớn. Vị trí của mọi người là khác nhau, và quan điểm của họ về mọi việc cũng khác nhau. Hoắc Mộng Kiều là em gái. Đầu tiên cô ấy sẽ đặt mình vào vị trí của chị gái mình khi cô ấy làm bất cứ điều gì. Cô không muốn chuyện tình cảm của mình ảnh hưởng tiêu cực đến em gái và phá hủy niềm khao khát tình yêu đẹp đẽ trong lòng cô.

Con người có thể thất bại nhưng họ phải trưởng thành. Hoắc Mộng Nghị có được trí tuệ, trong lòng dần dần trưởng thành hơn.

Hoắc Mộng Viễn nhìn tỷ tỷ yêu quý, nhéo má nàng, cười nói: "Vấn đề này quan trọng sao?" Thực ra, khi bạn hỏi câu này, điều đó chứng tỏ bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Hãy tự suy nghĩ xem, liệu một người trưởng thành có luôn muốn chứng minh rằng mình là người lớn không? Rõ ràng là không! "Thật ra làm trẻ con cũng không có gì sai. Tôi muốn làm một đứa trẻ không bao giờ lớn, nhưng điều đó là không thể. Khi thực sự lớn lên, bạn sẽ hiểu rằng lớn lên không đẹp như bạn tưởng tượng, trách nhiệm và gánh nặng trên cơ thể cũng sẽ tăng theo tuổi tác!" "

Lời nói của Hoắc Mộng Viễn khiến em gái cô chợt ngộ ra, cô gật đầu: “Chị, em hiểu rồi! "

Hoắc Mạnh Kiều không hề non nớt như vẻ ngoài của cô. Trong lòng cô ấy biết nhiều điều, nhưng cô ấy chỉ đối mặt trực diện với chúng.

“Muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi!” 

Hoắc Mộng Viễn bế em gái lên giường ngồi xuống.

Hoắc Mộng Kiều suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên hỏi nàng về Diệp Thiên: 'Chị, chị thật sự ở cùng với Diệp Thiên sao? "Hoắc Mạnh Viễn nghe chị mình vô cớ hỏi những lời mơ hồ như vậy, cô và Diệp Thiên Tài mới gặp nhau, sao có thể ở bên anh ta được?"

Tôi không biết cô gái này đã nghe điều này từ ai. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là có thể?" 

Hoắc Mộng Viễn trừng mắt nhìn em gái mình với ánh mắt tức giận. 

Hoắc Mộng Kiều cười nói: “Tỷ tỷ, ta cảm thấy không có khả năng, nhưng chính Diệp Thiên nói hắn là bạn trai mới của ngươi. Chuyện này ngươi giải thích thế nào?" Chẳng lẽ là hắn nói dối?" Hoắc Mộng Viễn tò mò nhìn em gái mình, điều này sao có thể?

Anh chàng đó thực sự đã nói rằng anh ta là bạn trai mới của mình!

Ngươi mặt dày quá!

Tôi còn chưa ly hôn, làm sao có bạn trai được? Nó hoàn toàn được tạo ra từ hư không!

‘Bạn có tin những gì anh ấy nói không? "

Hoắc Mộng Nguyên tức giận nói. 

Hoắc Mạnh Kiều thở phào nhẹ nhõm khi nghe lời phủ nhận của em gái mình. Cô giơ bàn tay trắng nõn thon dài lên vỗ nhẹ vào tim mình vài cái: “Làm tôi sợ muốn chết. Tôi đã nghĩ đó là sự thật! Không thì cũng được thôi, hum. Tốt nhất đừng để tôi gặp lại anh ấy nữa, nếu không anh ấy sẽ phải đau khổ rất nhiều!”

"Bạn muốn làm gì? Tôi cảnh cáo cậu, đừng gây sự với tên đó!”

Hoắc Mộng Viễn biết rõ bản chất của em gái mình. Diệp Thiên lợi dụng cô bằng lời nói, em gái cô nhất định cảm thấy khó chịu. Có lẽ một ngày nào đó cô thật sự sẽ quay lại tìm Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên không phải người bình thường. 

Hoắc Mạnh Viễn sợ hãi khi nghĩ đến kỹ năng châm cứu của Diệp Thiên. Nếu anh làm anh lo lắng và đánh gục em gái cô, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. "Chị yên tâm, em sẽ không làm chuyện gì tùy tiện đâu!" “Hoắc Mộng Kiều đương nhiên sẽ không lộ ra suy nghĩ của mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không hành động liều lĩnh. Cô đã đưa Diệp Thiên vào danh sách đen của mình, cô sẽ không bao giờ buông tha anh!

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, cậu đi nghỉ sớm đi, ngày mai còn phải đi học!"

Hoắc Mộng Viễn nhìn thời gian. Lúc đó đã chín giờ và gần mười giờ. Gia đình họ thường không làm gì đặc biệt và về cơ bản là sau mười giờ mới đi ngủ.

Hoắc Mạnh Kiều có chút không muốn rời đi, còn có rất nhiều điều muốn nói với chị gái, nhưng cô biết trong lòng chị Zu bây giờ nhất định cảm thấy không thoải mái, nên cuối cùng quyết định để cho chị ấy một chút không gian riêng tư. "Chị ơi, không có gì là quá khó để vượt qua. Hãy cởi mở hơn. Dù chị có quyết định thế nào, bố và em cũng sẽ luôn ủng hộ chị!" "Haha, tôi hiểu rồi!" "

Hoắc Mộng Viễn trong lòng cảm thấy ấm áp, đây chính là gia đình!

Sau khi chị gái rời đi, Hoắc Mộng Viễn nằm trên giường tính toán kết quả. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Vũ Thu Nguyệt. Điện thoại đổ chuông một lúc lâu trước khi cuộc gọi được kết nối. Hoắc Mộng Viễn lập tức hỏi: "Thu Nguyệt, ngươi ngủ rồi à?" 

‘Nói đi Hoả Đại Tội, tôi đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của bạn ngay cả khi tôi đang ngủ! Ôi, tôi đau đầu quá. Đợi một chút để tôi đứng dậy lấy cốc nước! "Vũ Thu Nguyệt hôm nay cũng uống quá nhiều. Sau khi được trợ lý cho về nhà, cô đã ngủ quên. Cô đã ngủ được hơn hai tiếng rồi. Cô bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Hoắc Mộng Viễn. Cô cảm thấy đau đầu ngay khi ngồi dậy khỏi giường.

Vũ Thu Nguyệt mặc bộ đồ ngủ gợi cảm bước ra khỏi giường, rót một cốc nước nóng đặt trên bàn cạnh giường ngủ, sau đó nhấc điện thoại lên và bắt đầu trò chuyện lại: "Cái gì? Có chuyện gì thì tìm tôi à?"

‘Qiuyue, bạn ổn chứ? "

Hoắc Mạnh Viễn cảm thấy có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc bạn thân đi uống rượu cùng mình. Cô không vui và phải kéo bạn bè xuống. 

"Không sao đâu. Chỉ là lúc nãy tôi ngồi dậy hơi đau đầu thôi. Bây giờ thì ổn rồi!"

Vũ Thu Nguyệt cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà, cảm thấy dễ chịu hơn. 

‘Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có quen biết Diệp Thiên không? "

Hoắc Mạnh Viễn không muốn chiếm quá nhiều thời gian nghỉ ngơi của Ngô Thu Nguyệt nên đi thẳng vào vấn đề và hỏi. Cô muốn biết mọi thứ về Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318 Kinh doanh đang bùng nổ

‘Mạnh Viễn, ngươi tại sao lại hỏi về Diệp Thiên? Đừng nói với tôi rằng bạn đã nói với anh ấy với một nụ cười. Tuy lời còn chưa nói xong nhưng ý tứ đã rõ ràng. Mặt Mạnh Nguyên đỏ bừng. "Vũ Thu Nguyệt đang nghe điện thoại, điều này khiến Huo nói ra sự thật. Cô ấy chưa có tình cảm gì với Diệp Thiên, ​​cô ấy chỉ cảm thấy Diệp Thiên rất bí ẩn, điều này khiến cô ấy tò mò muốn tìm hiểu.

"Cô gái chết tiệt, cô đang nghĩ gì vậy? "

Hoắc Mộng Viễn tức giận nói: “Đừng suy nghĩ lung tung như vậy được không? Tôi không có ý đó, tôi chỉ muốn hỏi bạn có biết anh ấy không. "

Vũ Thu Nguyệt hoàn toàn không biết rõ về Diệp Thiên. Cô chỉ đến gặp anh để phẫu thuật nâng ngực. Cô cho rằng Diệp Thiên là người tốt nên mời anh dùng bữa. Tuy nhiên, bữa ăn còn chưa xong, cô và người bạn thân nhất đã tự làm trò hề trước mặt Diệp Thiên.

‘Tôi chỉ biết một số thông tin cơ bản về anh ấy, bạn muốn biết gì? "

Vũ Thu Nguyệt và Diệp Thiên tổng cộng chỉ gặp nhau ba lần. Cô biết Diệp Thiên là bác sĩ và là giám đốc Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye. Về phần Diệp Thiên chi tiết, nàng cũng không rõ ràng lắm. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Anh ta thực sự chỉ là một bác sĩ thôi sao? Anh ta có thân phận gì đặc biệt không?"

Sau khi nhìn thấy kỹ năng châm cứu của Diệp Thiên, ​​​​Hoắc Mạnh Viễn tràn đầy nghi ngờ và cảm thấy Diệp Thiên không chỉ là một bác sĩ. 

Ngày nay, các bác sĩ Trung y ở độ tuổi của Diệp Thiên lẽ ra vẫn đang theo học tại Đại học Y học Trung Quốc, và Diệp Thiên rõ ràng giỏi hơn sinh viên đại học rất nhiều. 

Ngay cả một số bác sĩ Trung y kỳ cựu cũng có thể không giỏi bằng Diệp Thiên. Người bạn thân nhất của tôi luôn gặp rắc rối với vấn đề ngực nhỏ. Cô thường tìm đến các bác sĩ Trung y để chữa trị nhưng kết quả không như ý. Không ngờ, trong vòng chưa đầy một tháng, bàn tay của Diệp Thiên đã cải thiện cô, khiến bộ ngực của Vũ Thu Nguyệt trở lại mức bình thường của một phụ nữ. 

Hoắc Mạnh Viễn nghe được lời này có chút không tin. Sau đó, cô hoàn toàn bị ấn tượng sau khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực của người bạn thân nhất. Tuy nhiên, Hoắc Mộng Viễn không ngờ rằng một bác sĩ trẻ như vậy lại có thể chữa khỏi bệnh cho bạn thân của mình chứ đừng nói đến việc Diệp Thiên đến nhà cô. 

"Anh ấy đương nhiên không chỉ là bác sĩ, còn là giám đốc một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy thật sự không dễ dàng mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của riêng mình. Vì sao, Mạnh Ái, em thật sự có hứng thú với anh ấy à?"

Vũ Thu Nguyệt lần này không nói đùa mà hỏi Hoả Mộng Di một cách nghiêm túc. 

Nếu Hoắc Mộng Viễn thật sự có ý nghĩ đó, cô sẽ không ngại làm bà mối để giúp họ kết nối với nhau. 

"Làm sao có thể, Thu Nguyệt, ngươi còn chưa biết ta sao? Nếu ta thật sự có ý nghĩ đó, ta liền nói cho ngươi biết, nhưng thực sự là không. Thôi, cũng đã muộn rồi, ngươi có thể nghỉ ngơi đi!"

Hoắc Mộng Viễn ngượng ngùng cúp điện thoại. Bạn thân của cô hiểu lầm rằng cô muốn tìm một người đàn ông trước khi ly hôn. Hoắc Mộng Viễn cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi cúp điện thoại, Hoắc Mộng Viễn nằm trên giường tự nhủ: 'Việc này xem ra không thể nhờ người khác được. Bạn có thể kiểm tra nó khi bạn có thời gian! "Diệp Thiên trở về nhà, Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt đang tính toán sổ sách hôm nay. Tính đến nay, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đã mở được một tháng năm ngày, tổng cộng là 2,65 triệu nhân dân tệ. Sau khi trừ chi phí và lương nhân viên, lãi ròng là hơn 1,8 triệu nhân dân tệ.

Đối với một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mới mở, kết quả như vậy đã khá tốt rồi. Diệp Thiên chỉ mỉm cười nhẹ sau khi nghe báo cáo của họ. Tiền đối với anh ta ít quan trọng hơn nhiều so với những gì người khác nghĩ.

Anh ta kiếm tiền không phải vì niềm vui mà vì những mục đích khác.

Trong ba tháng tới, hoạt động của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Diệp Thiên sẽ bùng nổ, doanh thu trong hai tháng tới sẽ tăng gần gấp đôi. Trong vòng chưa đầy năm tháng, Diệp Thiên đã tích lũy được gần 10 triệu vốn.

Ngoài sự quan tâm của giới truyền thông địa phương, công nghệ của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip cũng là một yếu tố quan trọng khác tạo nên vinh quang cho bệnh viện này. Chỉ trong vài tháng, Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yip đã trở nên nổi tiếng ở xứ sở Ngọc Trai.

Diệp Thiên Sai đã tuyển dụng ba bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ có uy tín nhất định trong ngành phẫu thuật thẩm mỹ. Mỗi người trong số họ đã sử dụng chuyên môn của mình để đưa Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye's đến vinh quang. Những người đến đây phẫu thuật thẩm mỹ không còn là người thường nữa. Ngay cả những người từ Pearl Entertainment cũng bắt đầu đến đây để phẫu thuật thẩm mỹ vi mô.

Tất nhiên, phổ biến nhất chính là ca phẫu thuật nâng ngực của Diệp Thiên. Sau ba tháng luyện tập, nội lực của Diệp Thiên đã bị hao mòn bởi những ca phẫu thuật hàng ngày. Bằng cách bổ sung luyện tập vào ban đêm, nội lực của anh đã tăng trưởng đều đặn. Lúc đầu anh chỉ có thể thực hiện hai ca nâng ngực mỗi ngày nhưng giờ anh có thể thực hiện ba ca nâng ngực mỗi ngày và không còn cảm thấy mệt mỏi như trước nữa.

Ngoại trừ công việc ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ra, còn có một việc Diệp Thiên không thể lơ là, đó chính là hình thành lực lượng của chính mình. Anh ta không cố gắng thành lập một băng đảng như Nanhongmen mà là chiêu mộ một nhóm người có tiềm năng làm vệ sĩ cho mình.

Diệp Thiên không muốn bất cứ ai xung quanh mình bị tổn thương, nhưng thân phận của anh đã được định sẵn, cuộc sống của anh sẽ không buồn tẻ mãi mãi. Cho dù Diệp Thiên muốn sống một cuộc sống bình thường thì hiện thực cũng thật tàn khốc. Ninh Lạc đã bị bắt cóc hai lần, Diệp Thiên sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra nữa.

Vì vậy Diệp Thiên đã thuyết phục Văn Yến để cô tìm người huấn luyện và thành lập một nhóm bảo vệ để bảo vệ gia đình và bạn bè của cô. Trải qua mấy tháng cẩn thận lựa chọn, Ôn Diễm cuối cùng cũng tìm được năm người. Yêu cầu của Diệp Thiên rất nghiêm ngặt, cô không quan tâm đến số lượng người, chỉ cần có thể tập hợp đủ năm người.

Sở dĩ hắn muốn tìm năm người là bởi vì Diệp Thiên có một đội hình chiến đấu tập thể liên quan đến ngũ hành, cho nên hắn cần năm người, hơn nữa bọn họ nhất định phải có thể chất khác nhau từ ngũ hành kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Văn Yến phải mất hơn ba tháng mới tìm được năm người như vậy từ khắp mọi miền đất nước.

Văn Yến đã rời khỏi tổ chức sát thủ mà cô thuộc về và hiện đang đào tạo nhân tài cho Diệp Thiên toàn thời gian, nhưng sau khi những người đó đạt đến một trình độ nhất định, Diệp Thiên sẽ tự mình đào tạo họ.

Năm đứa trẻ mồ côi ở tuổi thiếu niên rời đi cùng Ôn Nham chỉ với một mục đích duy nhất là có đủ ăn. Năm đứa trẻ đó đều là trẻ mồ côi sống trên đường phố, ba trai và hai gái, đứa lớn nhất chưa đầy mười lăm tuổi, đứa nhỏ nhất chỉ mới mười hai tuổi!

Diệp Thiên âm thầm theo dõi năm đứa trẻ. Thể chất của mỗi người đều khác nhau nên yêu cầu đối với Sở Lýên cũng khác nhau. Anh ấy quay lại thăm họ vài ngày một lần. Ngoài năm đứa trẻ muốn Sở Lýên, Diệp Thiên còn dạy Ôn Diễm một bộ công phu, đồng thời yêu cầu cô đạt được mục đích của mình. Nếu cô ấy không hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy sẽ bị trừng phạt! 

- Chớp mắt một cái, Diệp Thiên đã về nước được hơn nửa năm. Hiện tại đã bước vào mùa đông, các trường học cũng bắt đầu nghỉ đông. Tuyết Kỳ, người ở Yanjing rất xa, đã trở lại ba ngày sau kỳ nghỉ đông và cảm thấy rằng cô sẽ đến Pearl ngay lập tức vì có một người đàn ông mà cô ngày đêm nhớ nhung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319 Kẻ đáng ghét ắt hẳn đáng thương...

Gia cảnh của Tiết Kỳ không tốt. Quê cô ở vùng nông thôn phía bắc Hồ Nam. May mắn thay, cô có một người chị tốt bụng. Nếu không, việc đi máy bay sẽ là một khoản chi phí lớn so với điều kiện của gia đình cô. Em gái của Tuyết Kỳ, Tuyết Lâm, làm trợ lý cho chủ tịch một công ty ở Mingzhu. Cô ấy được trả lương cao và gửi tiền về nhà hàng năm. 

Tuy nhiên, chị gái của Tuyết Kỳ không bao giờ cho phép cô đến công ty của mình. Lần trước Tuyết Kỳ đến Pearl để tham gia Cuộc thi tranh luận đại học quốc tế, chị gái Tuyết Lâm đã không đồng ý yêu cầu của Tuyết Kỳ được gặp nơi làm việc của cô. Cô vừa đưa Tuyết Kỳ đến một khách sạn gần nhà thuê để dùng bữa để chúc mừng cô. 

Nhưng Tuyết Kỳ không hài lòng với sự sắp xếp của chị gái mình. Cô chỉ muốn đến thăm nơi làm việc của chị gái nhưng chị gái cô lại từ chối đồng ý với mong muốn nhỏ nhặt này. Cuối cùng, hai chị em chia tay trong đau khổ. Cho nên khi Diệp Thiên và Tuyết Kỳ gặp nhau trên máy bay, Tuyết Kỳ vẫn đang tức giận, đầu óc nóng bừng nên chuyện gợi cảm đó mới xảy ra. 

Hôm nay, Tuyết Kỳ thu dọn hành lý với một số bộ quần áo bó sát, mang theo những món đặc sản địa phương do bố mẹ cô chuẩn bị ở nhà rồi lên đường. Sau chuyến bay kéo dài hai giờ, cuối cùng cô cũng đến được Mingzhu, đô thị thịnh vượng nhất Trung Quốc. 

Hàng ngày, người ta đến đây với hai bàn tay trắng nhưng lý tưởng cao đẹp nhưng rất ít người thành công. Hầu hết họ đều kiệt sức về thể chất và tinh thần trước hiện thực, và cuối cùng trở về trong thất vọng. Đặc biệt là những sinh viên vừa bước ra khỏi khuôn viên trường. Trước khi rời trường, họ đã lên kế hoạch cho tương lai tươi sáng của riêng mình. 

Nhưng khi đến hội chợ việc làm, tôi nhận ra việc tìm được một công việc có thể hỗ trợ mình khó đến mức nào. Sau vài cuộc phỏng vấn, tôi nhận ra rằng mình đã tưởng tượng cuộc sống quá đẹp đẽ. 

Một số người trở nên suy đồi vì điều này, một số người dũng cảm tiến lên vì không chịu thừa nhận thất bại, và một số người bị cơn say và sự hào nhoáng của đô thị lừa dối và từ đó sa ngã. 

Đây chính xác là trường hợp của Tuyết Lâm ba năm trước. Sau khi gặp chướng ngại vật khắp nơi, cô tuyệt vọng và không muốn quay lại sống ở vùng quê hoang vắng. Cô trở thành tình nhân đáng ghét trong mắt người khác! 

Đây chính là lý do tại sao cô không muốn cho em gái mình đến nơi làm việc, bởi vì ở đó, cô có thể bị sếp trêu chọc bất cứ lúc nào, thậm chí có khi ông chủ hỗ trợ cô còn trực tiếp quan hệ tình dục với cô trong văn phòng. 

Một lý do khác khiến Tuyết Lâm không đưa em gái đến công ty của mình là vì cô ấy lo lắng rằng ông chủ sẽ thích em gái mình, và cô ấy đã thoái hóa nên cuối cùng cô ấy sẽ thoái hóa. Chỉ cần cha mẹ có thể giảm bớt gánh nặng cho gia đình, cô sẽ không hối hận vì lựa chọn ban đầu của mình. 

Hôm nay hóa ra lại là cuối tuần. Diệp Thiên mỗi cuối tuần đều phải nghỉ ngơi kể từ khi chiêu mộ ba bác sĩ, không phải vì không muốn đi làm mà vì hắn còn có việc khác phải làm. Mỗi tuần, Diệp Thiên sẽ đích thân đánh giá Ôn Nghiên và năm đứa trẻ mồ côi. 

Giai đoạn đầu tiên của khu phức hợp biệt thự do Tô Mỹ Phong và những người khác phát triển đã chính thức hoàn thành. Diệp Thiên đã đặt một biệt thự có vườn ở đó. Bây giờ Văn Yến đã rời khỏi nhà Monkey để sống cùng năm đứa trẻ nhằm huấn luyện chúng tốt hơn. 

Sau vài ngày huấn luyện này, những đứa trẻ thường lười biếng vẫn khó thích nghi với việc huấn luyện cường độ cao và những yêu cầu nghiêm ngặt của Wenyan. Wenyan quy định rằng họ phải thức dậy lúc sáu giờ sáng mỗi ngày. Nhiệt độ ở Mingzhu vào cuối năm chỉ khoảng vài độ. Ở những gia đình khác, những đứa trẻ lớn như năm cậu bé này sáu giờ vẫn nằm trên giường ấm áp, nhưng đã phải dậy rồi, nếu không sẽ không có bữa sáng! 

May mắn thay, đối với năm đứa trẻ này, cái đói còn đáng sợ hơn cái lạnh. Giữa đói và dậy sớm, họ đều chọn dậy sớm! 

'Báo cáo! "

Văn Nghiên chắp hai tay sau lưng, hai chân rộng bằng vai, giống như huấn luyện viên trong quân đội, trầm giọng ra lệnh. Khuôn mặt của Văn Yến không có biểu hiện gì trong quá trình luyện tập, nhưng khi quá trình luyện tập kết thúc, cô ấy sẽ lại nở nụ cười như chị hàng xóm.

‘Một, hai, ba năm, đếm xong, xin hãy chỉ dẫn! “Người cuối cùng đếm xong là cậu bé lớn tuổi nhất. Năm nay anh ấy hơn mười bốn tuổi một chút và chưa đến mười lăm tuổi. Hắn nhìn vẫn rất non nớt, nhưng vẻ mặt lúc này lại rất nghiêm nghị, bởi vì trong quá trình huấn luyện bất cứ ai đùa giỡn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Đây là những quy tắc được Diệp Thiên liệt kê. Là thành viên của tổ chức sát thủ, Văn Yến có thể hiểu tại sao Diệp Thiên lại làm như vậy, bởi vì nếu chúng ta không tạo nền tảng tốt để phát triển những thói quen tốt bây giờ thì khi lớn lên chúng ta sẽ khó sửa chữa chúng. Một số thói quen xấu hoặc thiếu sót có thể mang đến mối nguy hiểm chết người khi đối mặt với kẻ thù trong tương lai. 

Sau khi bọn trẻ đếm xong, Văn Nghiên quay đầu nhìn lại, liền thấy Diệp Thiên đeo mặt nạ đầu sói đi ra. Mỗi lần nhìn thấy chiếc mặt nạ như vậy, Văn Ngạn đều nhớ lại cảnh tượng cô được Diệp Thiên cứu ở nước ngoài. Tất nhiên, trái tim cô sẽ đập mỗi lần. 

Diệp Thiên chưa muốn bọn trẻ nhìn thấy bộ mặt thật của hắn, bởi vì bọn chúng còn chưa có đủ năng lực tự bảo vệ mình, cho dù gặp phải người mạnh hơn một chút cũng không có cơ hội chạy trốn. Diệp Thiên lo lắng sẽ liên lụy bọn họ nên lựa chọn đeo mặt nạ.

"Xin chào, huấn luyện viên trưởng!" 

Năm đứa trẻ nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện, đều cung kính cúi đầu chào hắn. Diệp Thiên sử dụng mô hình huấn luyện đặc biệt của quân đội. Văn Yến là đội trưởng của họ và cô ấy là người hướng dẫn chính của họ. 

Diệp Thiên đi đến trước mặt năm đứa trẻ, trầm giọng nói: 'Từ hôm nay trở đi, hãy quên hết chuyện quá khứ của các ngươi đi. Các bạn không còn là trẻ mồ côi nữa vì các bạn đã là thành viên của Sirius. Hôm nay cũng là ngày Sirius được thành lập. Hãy nhớ khoảnh khắc này và bạn sẽ tự hào về ngày hôm nay trong tương lai. 

Ngoài ra, từ hôm nay trở đi, đừng cảm thấy tự ti vì kinh nghiệm sống của mình. Tương lai các ngươi đều sẽ trở thành anh hùng, phượng hoàng giữa nhân loại, được vạn người kính trọng! "

‘Vâng, thưa Huấn luyện viên trưởng! "

Năm đứa trẻ mặc dù nghe không hiểu Diệp Thiên lời nói, nhưng trong mắt vẫn lộ ra vẻ hưng phấn. 

"Tôi không nghe rõ, xin hãy nói to hơn!" 

‘Vâng, thưa Huấn luyện viên trưởng! "

Năm đứa trẻ hét lên bằng tất cả sức lực để tự ăn!

Diệp Thiên giơ tay ra hiệu mọi người im lặng. Diệp Thiên gật đầu, khóe môi mỉm cười nói: "Tốt lắm, từ nay về sau ta sẽ đặt cho mỗi người một cái tên mới. Hi vọng sau này ngươi có thể khiến cái tên này tỏa sáng, trở thành huyền thoại không gì sánh được!"

'Kể từ bây giờ bạn sẽ được gọi là Qinglong! "

Diệp Thiên Chi nói với cậu bé lớn nhất. Anh là con cả trong năm người con. Anh ta có hiểu biết nhất định về Thanh Long và biết rằng Thanh Long là một trong bốn con thú hộ mệnh trong thần thoại Trung Quốc. Anh ấy rất thích cái tên này, 'Cảm ơn người hướng dẫn! "

Đứa con thứ hai là một bé gái, chỉ kém Thanh Long một tuổi. Diệp Thiên nhìn nàng nói: "Kể từ hôm nay ngươi tên là Suzaku!" “Con trai thứ ba là con trai, tên được Diệp Thiên đặt cho là Huyền Vũ. Con thứ tư cũng là con trai, tên là Bạch Hồ. 

Đứa nhỏ nhất là một bé gái mười một tuổi, cả hai đều có tên mới. Cô cũng tò mò nhìn Diệp Thiên, không biết mình sẽ lấy cái tên gì. 

Chỉ có bốn con hộ mệnh thú, Diệp Thiên không thể thêm tên của một con hộ vệ nữa vào cô bé cuối cùng. Diệp Thiên im lặng nhìn cô gái cuối cùng, em út nhà họ Diệp. Dù chỉ mặc trang phục bình thường nhưng khó có thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Cô gái này có khuôn mặt rất đáng yêu và dễ thương. Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới sao Tử Vi trên bầu trời đêm, mà sao Tử Vi chính là 'Ngôi sao Đế Vương' nổi tiếng. Diệp Thiên hy vọng sau này cô gái nhỏ này sẽ có cao nhân giúp đỡ cô đạt được thành tựu lớn. Diệp Thiên đi tới trước mặt cô bé, ngồi xổm xuống, cười nói: "Sau này ngươi sẽ gọi Tử Vi!" 

'Cảm ơn, Huấn luyện viên trưởng! "

Cô gái trả lời bằng giọng trẻ con.

Năm đứa trẻ đều có tên mới và trông rất vui vẻ. Diệp Thiên đứng lên, nhìn chung quanh rồi nói: “Hãy nhớ tên của chính mình.” Kể từ hôm nay, tên tuổi của bạn sẽ đồng hành cùng bạn đến hết cuộc đời! Sirius là một tập thể nên mong các bạn sẽ đoàn kết và thân thiện, gần gũi hơn anh chị em ruột! "Văn Yến đứng sau lưng Diệp Thiên, im lặng nhìn người đàn ông này. Khí chất mê đắm của anh ta đã trở lại. Chỉ khi Diệp Thiên đeo mặt nạ đầu sói, Văn Yến mới thực sự cảm nhận được Diệp Thiên thực sự. 

"Thanh Long, ngươi là lão đại, sau này nhất định phải chăm sóc tốt đệ đệ của ngươi!"

Diệp Thiên cảnh cáo trưởng lão Qinglong. Lúc này, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra xem. Đó là cuộc gọi của Tuyết Kỳ. Sau đó hắn nói với Ôn Diễm: "Giao nhiệm vụ cho bọn họ. Tôi sẽ trả lời cuộc gọi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320 Kẻ đáng ghét ắt hẳn đáng thương...

"Được rồi, cứ để nơi này cho tôi!"

Văn Nghiên khẽ gật đầu, mỉm cười với Diệp Thiên. Diệp Thiên xoay người đi vào biệt thự. Sau khi tháo mặt nạ ra, Diệp Thiên ngồi trên ghế sô pha nghe Tuyết Kỳ gọi, nói đùa: "Cái gì? Nhớ tôi à?"

Tiết Kỳ và Diệp Thiên đã ba bốn tháng không gặp nhau. Trong khoảng thời gian này Diệp Thiên quá bận rộn, không có rảnh đi Yến Kinh. Ban đầu, Diệp Thiên dự định đến Yanjing để giúp Đông Phương Nguyệt thực hiện chuyến thăm tiếp theo để gặp Tuyết Kỳ. Không ngờ Đông Phương Duyệt từ Yên Kinh trực tiếp đến Minh Châu và ở tại nhà riêng của mình. 

Vì vậy, kế hoạch đi Yến Kinh của Diệp Thiên chỉ có thể gác lại, đến bây giờ hắn vẫn không có thời gian! 

Tuyết Kỳ lần đầu tiên nếm mùi nam nữ, lại có thân hình bạch hổ, cho nên cái gì nhu cầu của nàng đều lớn hơn nữ nhân rất nhiều. Lúc Diệp Thiên không ở bên cạnh cũng không sao, nhưng bây giờ sắp gặp được người yêu, cô tự nhiên nghĩ đến mấy chuyện không thích hợp với trẻ con, "Ừ!"

Tiết Kỳ mặt đỏ bừng, nói: "Vậy ngươi có nhớ ta không?"

"Tất nhiên rồi! Tôi nóng lòng muốn bay đến chỗ bạn ngay bây giờ!"

Diệp Thiên nghĩ đến thân thể bạch hổ độc nhất vô nhị của Tiết Kỳ, khiến hắn muốn dừng lại! 

Một niềm vui ngọt ngào dâng lên trong lòng Tuyết Kỳ. Mặc dù Diệp Thiên không đến Yến Kinh thăm cô, nhưng cứ vài ngày anh lại gọi điện cho Tuyết Kỳ để giải thích tình hình của mình và kể cho cô nghe về việc mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, để Tuyết Kỳ có thể hiểu được Diệp Thiên. 

"Ha ha, không cần, ngươi đến Trân Châu sân bay có thể gặp ta!"

Tiết Kỳ vui vẻ nói. 

Diệp Thiên lập tức từ trên sô pha đứng dậy, hưng phấn hỏi: "Tiểu Thất, ngươi tới Minh Châu à? Khi nào thì đến!"

"Tôi vừa xuống máy bay, đến đón tôi đi. Tôi không biết làm cách nào để đến chỗ anh, trên tay còn mang theo một thứ!"

Tuyết Kỳ không chỉ đến gặp Diệp Thiên mà còn đến thăm em gái cô. Nhân tiện, cô đã tặng cô một số sản phẩm địa phương do bố mẹ cô chuẩn bị. Tiết Kỳ cũng chuẩn bị một phần cho Diệp Thiên. 

‘Được rồi, đợi một lát, đừng đi loanh quanh, tôi sẽ quay lại ngay! "

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên lại đeo mặt nạ vào, đi tới chào Ôn Nghiên rồi rời đi.

Diệp Thiên lái xe thẳng đến sân bay. Lái xe một giờ sau, Diệp Thiên đã đến Trân Châu sân bay. Anh sớm nhìn thấy bóng dáng duyên dáng giữa đám đông. Tuyết Kỳ mặc một chiếc áo khoác ngoài màu đỏ, đeo túi hành lý sau lưng và cầm trên tay. Cầm một chiếc túi, Tuyết Kỳ thỉnh thoảng kiễng chân lên nhìn xung quanh. Sau khi Diệp Thiên đỗ xe, anh xuống xe, đi vòng qua phía sau Tuyết Kỳ, vỗ nhẹ lưng cô.

Tuyết Kỳ hai mắt đỏ hoe, cô nhào vào lòng Diệp Thiên bất chấp ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh!

‘Anh nhớ em! "

Tiết Thất ở trong lòng Diệp Thiên thì thầm. Nhìn thấy người đàn ông mình yêu, Tuyết Kỳ trở nên say mê. 

Diệp Thiên cười nhẹ, cúi đầu nhẹ giọng hỏi bên tai cô: "Đang suy nghĩ gì đó?" Trong lòng hắn vẫn là nói: "Ta chán ghét, ngươi không khỏi dâm đãng như vậy!" "Tuyết Kỳ buông Diệp Thiên ra và nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Giao với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy đương nhiên biết ý của Diệp Thiên, ​​cô ấy có muốn nói cũng không thể nói được. Thật xấu hổ!

"Haha, tôi không thể kiểm soát được bản thân khi nhìn thấy bạn! "

Diệp Thiên mỉm cười, giơ tay lên ôm lấy đôi gò má đang bị gió thổi đỏ bừng của Tiết Kỳ, xoa xoa: “Ta không để ngươi đợi lâu, chúng ta ra xe trước đi! "

"Ừm! "

Diệp Thiên cầm lấy túi xách cùng ba lô từ tay Tuyết Kỳ, dẫn Tiết Kỳ lên xe. Vừa bật máy sưởi trong xe, Tuyết Kỳ đột nhiên từ đông sang xuân trở lại, tâm trạng cũng trở nên tốt hơn. Cô tò mò nhìn quanh xe: “Diệp Thiên, chiếc xe này anh mua cách đây không lâu phải không? "

"Ừ, cũng gần nửa năm rồi, sao cậu lại muốn thử? "

Diệp Thiên cho rằng Tiết Kỳ muốn lái xe. Nếu cô thực sự muốn lái xe, anh sẽ cho cô tập lái.

Làm sao Tuyết Kỳ có thể biết lái xe? Cô xuất thân từ một gia đình nghèo và thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến ô tô. Cô thậm chí chưa bao giờ có mong muốn lấy được bằng lái xe. Bây giờ cô ấy vẫn còn là sinh viên. Nếu trong kỳ nghỉ không có việc gì làm, lẽ ra cô nên đi làm bán thời gian, nhưng cô đã từ bỏ công việc gia sư để gặp Diệp Thiên.

Tuyết Kỳ lắc đầu, 'Tôi sẽ không. Đối với tôi ô tô là một thứ xa xỉ ngoài tầm với. Ít nhất tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sở hữu nó khi còn đi học! “Vậy cậu có thích ô tô không?” "

Diệp Thiên dừng lại, mỉm cười hỏi.

Tuyết Kỳ hiểu ngay khi nghe điều đó. Chắc hẳn Diệp Thiên muốn tặng cô một chiếc ô tô, nhưng hiện tại hai người họ vẫn đang yêu nhau. Làm sao cô có thể chấp nhận một thứ đắt tiền như vậy?

"Ừ đúng rồi, khi nào cậu muốn học lái xe, tôi sẽ dạy cậu!"

Diệp Thiên đã có sẵn kế hoạch tặng Tuyết Kỳ một chiếc ô tô vào ngày cô tốt nghiệp. 

"Chúng ta hãy nói về tương lai sau nhé!"

Tiết Thất nhìn đồng hồ nói: "Diệp Thiên, trước tiên đưa ta đến chỗ của tỷ tỷ!"

"Chà, tối nay tôi sẽ không qua đêm ở nhà em gái cậu, phải không?"

Diệp Thiên có chút lo lắng. Diệp Thiên biết Tuyết Kỳ và em gái anh có mối quan hệ tốt. Nếu đã lâu không gặp, nếu đêm nay Diệp Thiên ngủ với chị gái thì sao, chẳng phải là lãng phí đêm xuân sao?

Tiết Kỳ mặt đỏ lên, trắng bệch nhìn Diệp Thiên.

"Đó là đồ ăn và tình dục, là lỗi của bạn, được chứ? Đàn ông và phụ nữ là chuyện bình thường!" 

Diệp Thiên nghiêm túc nói, theo hắn xem ra, cái này thật sự không có gì để cùng yêu thú khoe khoang, hơn nữa, hai người bọn họ đã đột phá cuối cùng phòng tuyến.

"Chậc, rõ ràng là ngươi dâm đãng mà còn nói hoành tráng như vậy!" 

Tuyết Kỳ bĩu môi và cười ngượng ngùng, khoe vẻ ngoài xinh đẹp và đáng yêu.

‘Bạn không hiểu điều này, phải không? Có vẻ như bạn sẽ phải rèn luyện và rèn luyện trong tương lai. May mắn thay, bạn vẫn là sinh viên hàng đầu của Đại học Yan! "Lai Đức Lý!" 

Tuyết Kỳ lè lưỡi, khuôn mặt càng hồng hào hơn. Tuyết Kỳ chợt nhớ ra mình vẫn chưa thông báo cho em gái mình. Cô vốn muốn bày tỏ sự vui mừng của mình với chị gái, nhưng cô vẫn nghĩ tốt hơn nên nói với chị gái mình trước: "Tôi đang gọi cho chị tôi. Em không được nói nhảm nữa!" "Tuyết Kỳ vừa mới bật điện thoại lên, nhưng trước khi bấm số, điện thoại của cô ấy đã tắt, "Ồ, tôi quên sạc pin! "

‘Dù sao cũng không xa lắm đâu, cậu cứ đến thẳng nhà chị gái để bày tỏ niềm vui với con gái nhé! "

Diệp Thiên đề nghị, Tiết Thất suy nghĩ một chút cũng đồng ý: 'Không sao đâu, chỉ là không biết tỷ tỷ có đi làm hay không thôi! "Xe nhanh chóng đến khu phố nơi chị Tuyết Kỳ ở. Đây là nơi Tuyết Lâm thuê. Tuyết Kỳ đã từng đến đây hai lần, nhưng cô ấy không ở đó lâu, nhưng cô ấy nhớ số nhà.

Diệp Thiên giúp Tuyết Kỳ lên lầu mang theo những món quà anh mang về từ quê hương. Môi trường của cộng đồng này rất tốt và vẫn ở trung tâm thành phố. Trong thang máy, Diệp Thiên tò mò hỏi: "Em gái ngươi làm nghề gì?" Những ngôi nhà ở đây không hề rẻ! "Diệp Thiên chỉ tò mò và không có ý coi thường chị Tuyết Kỳ. 

“Trợ lý chủ tịch, cô ấy nói đây là nơi được chủ nhân thuê cho cô ấy!”

Tuyết Kỳ không suy nghĩ nhiều và trả lời thành thật. Một lúc sau, hai người đã đến tầng chín. Ngôi nhà nơi chị gái Tuyết Kỳ ở là ngôi nhà đầu tiên bên trái sau khi ra khỏi thang máy. 

"Chúng ta ở đây, ở ngay đây!"

Tiết Kỳ ấn chuông cửa, bấm mấy lần cũng không có người ra mở cửa. “Em gái tôi không có ở nhà sao?”

Diệp Thiên dừng lại, áp tai vào cửa, âm thầm điều động nội lực. Thính lực của anh ngay lập tức được cải thiện đáng kể, và ngay sau đó anh nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ trong nhà. Diệp Thiên sửng sốt tại chỗ. Thì ra chị gái Tiết Kỳ đang ở nhà, có lẽ nghe thấy tiếng chuông cửa cô ấy hưng phấn quá! 

‘Có chuyển động gì không? "

Tiết Thất hỏi, Diệp Thiên nở nụ cười ấm áp: “Em gái ngươi đang làm gì đó, chúng ta đợi trước đi! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 321 Kẻ đáng ghét nhất định phải đáng thương...

"Làm gì đó? Bạn làm gì?"

Tiết Thất nhất thời không có phản ứng, nhưng khi nhìn thấy nụ cười ấm áp mơ hồ của Diệp Thiên, cô rất nhanh hiểu được ý tứ trong lời nói vừa rồi của Diệp Thiên: "Ý anh là em gái tôi cũng ở đó?"

"Chà, lẽ ra phải như vậy!"

Diệp Thiên nghe rõ ràng. 

'Không thể nào, em gái tôi không có bạn trai! "

Tuyết Kỳ đầy vẻ hoài nghi. Cha mẹ cô thậm chí còn nói với Tuyết Kỳ rằng họ sẽ thuyết phục em gái cô kiếm bạn trai càng sớm càng tốt và kết hôn càng sớm càng tốt. Hơn nữa, hai ngày trước Tuyết Kỳ và chị gái đã nói chuyện điện thoại, cô chưa từng nghe thấy chị gái nói mình có bạn trai!

"Anh có nghe nhầm không? "

Tiết Thất bước tới, áp tai vào cửa, lại nghe thấy tiếng khóc của một người đàn ông. Mặc dù âm thanh thấp và mơ hồ nhưng Tuyết Kỳ vẫn nghe thấy được!

Tuyết Kỳ chắc chắn rằng em gái cô chưa có bạn trai. Dựa trên sự hiểu biết của cô về chị gái, nếu chị gái cô có bạn trai thì ít nhất cô cũng sẽ nói ngay cho chị gái hoặc người nhà. Tuyết Lâm đã hiếu thảo với cha mẹ từ khi còn nhỏ. Bây giờ, khi cô lớn lên, bố mẹ cô lo lắng nhất cho cuộc hôn nhân của cô.

Tuyết Lâm hy vọng bố mẹ sẽ lo lắng cho cô nhưng cũng sẽ không nói dối để lừa dối bố mẹ. Cô chỉ hứa với họ rằng cô sẽ tìm được một người bạn trai càng sớm càng tốt và đưa người phù hợp về nhà.

Nhưng bây giờ Tiết Kỳ nghe được thật rõ ràng. Âm thanh yếu ớt phát ra từ trong nhà quả thực được tạo ra khi một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Chẳng lẽ chị gái cô đã có bạn trai rồi sao?

Tiết Kỳ ra khỏi cửa, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, cảm thấy rất xấu hổ. Em gái cô đang làm vậy, bạn trai cô cũng nghe thấy, khiến Tiết Thất xấu hổ: “Diệp Thiên, chúng ta xuống đi dạo trước đi! "

Em gái anh ấy đang "làm gì đó". "

Tuy nhiên, ngay lúc hai người chuẩn bị quay người rời đi, Diệp Thiên lại bất ngờ nghe thấy giọng nói giận dữ của người đàn ông từ trong nhà hét lên. Thính giác của Diệp Thiên mạnh hơn người bình thường rất nhiều, cho nên hắn đã nghe thấy tiếng la hét trong nhà mà Tuyết Thất không để ý.

"Con khốn, mày đang nuôi một người đàn ông sau lưng tao à?"

Trong phòng, một ông già khoảng năm mươi đang cưỡi trên người Tuyết Lâm khỏa thân. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tuyết Lâm, phần dưới gắn chặt với bộ phận kín của Tuyết Lâm. Anh ta đẩy mạnh về phía trước trong khi chửi rủa với vẻ mặt lạnh lùng.

“Không” Tiết Lâm vừa phủ nhận, thắt lưng của ông già bị đẩy mạnh về phía trước, khiến Tiết Lâm cảm thấy phía dưới đau xé. Tuyết Lâm không có hứng thú tình dục với ông già trước mặt nên phía dưới cơ bản không có phản ứng gì, nửa đường vẫn khô khan. Ba năm trước, Tuyết Lâm đi theo người đàn ông hơn cô ba mươi tuổi này. Nhưng người đàn ông này không chỉ có cô nên mỗi tháng anh ta cũng chỉ đến đây vài lần. Lão già không giỏi việc đó, không thể thỏa mãn Tiết Lâm nên tưởng rằng cô sẽ cướp sau lưng người đàn ông đó, nhưng không có bằng chứng.

Vừa rồi cả hai đều nghe thấy tiếng chuông cửa. Tuyết Kỳ biết rằng không thể có ai khác đến đây tìm cô. Ngoài chị gái cô, người đàn ông này là người duy nhất biết địa chỉ của cô, nên người ở bên ngoài có lẽ là chị gái cô.

Vì thế Tuyết Lâm có chút lo lắng. Vừa lúc đó, biểu tình của Tiết Lâm bị lão già nhìn thấy. Anh cho rằng đó là người đàn ông mà Tuyết Lâm đang hẹn hò nên rất tức giận. Tuy nhiên, anh ta không vội mở cửa mà muốn trừng phạt Tuyết Lâm.

'Con khốn này mỗi tháng một lần cũng không hài lòng nữa, muốn tìm một người đàn ông trẻ khỏe ngủ cùng mình phải không? "Ông lão nghiến răng nghiến lợi nói, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tuyết Lâm rồi xoa xoa thật mạnh. Tuyết Lâm cau mày đau đớn, nhưng cô không dám phản ứng thái quá.

Xúc phạm một người đàn ông như thế này có nghĩa là mất tất cả. Trong ba năm qua, Tuyết Kỳ nhận được một ít tiền từ người đàn ông này, nhưng phần lớn đều gửi về nhà. Cô phải chịu trách nhiệm chi trả mọi chi phí cho việc học đại học của em gái mình, xây nhà ở quê, chữa bệnh cho bố mẹ cô, v.v. Những chi phí nhỏ nhặt này về cơ bản đã tiêu tốn hết số tiền tiết kiệm của cô.

"Bạn có thể coi thường tôi, nhưng đừng buộc tội tôi một cách sai trái. Những gì bạn chưa làm trước đây chỉ có nghĩa là bạn chưa làm nó!"

Tuyết Lâm chịu đựng cơn đau dữ dội ở ngực và phần dưới cơ thể và tranh cãi bằng lý trí. Mọi người đều có tính khí và điểm mấu chốt của riêng mình. Tuyết Lâm không muốn mất đi cuộc sống kinh tởm này vì cô chưa tiết kiệm đủ tiền.

Cô biết chị gái mình luôn muốn đi du học nên dự định sẽ quyên góp tiền cho em gái đi nước ngoài trước khi rời xa người đàn ông này. Tiết Lâm hiện tại chỉ có thể chịu đựng!

Lão giả trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường: "Chưa từng làm qua? Ai biết được bạn đã từng đánh cắp một người đàn ông sau lưng tôi chưa? Phụ nữ ở độ tuổi của cô không được thỏa mãn mỗi tháng một lần!” 

Tuy Xue Lin là tình nhân được giữ kín nhưng không phải tình nhân nào cũng được yêu quý và yêu quý như trên TV. Cái cô được là tiền, nhưng cái cô mất là nhân cách và phẩm giá, đôi khi còn có cả sự sỉ nhục và những yêu cầu đồi trụy của người đàn ông này về mặt đó!

"Ngô Lượng, đừng vu khống ta. Không phải người phụ nữ nào cũng xấu tính và dâm đãng như bạn nghĩ! Đúng là tôi là người phụ nữ anh giữ nhưng tôi cũng là người có phẩm cách. Nếu anh cho tôi tiền, tôi sẽ giữ lời hứa và chỉ ngủ với anh thôi!” 

Tuyết Lâm giận dữ gầm lên với giọng kêu lên.

"Pah!" Tuyết Lâm vừa dứt lời đã bị tát rất mạnh vào mặt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức xuất hiện mấy vết đỏ: “Nhân phẩm? Ha ha, nếu ngươi có lòng tự trọng thì đã không bị ta giữ lại! Đừng là một kẻ khốn nạn mà vẫn muốn xây một cái vòm. Chẳng phải anh đã nói là anh không nuôi được một cậu bé xinh đẹp sao? Số tiền tôi đưa cho cậu hàng tháng đã đi đâu rồi?”

Những thay đổi về số dư trong thẻ ngân hàng của Tuyết Lâm sẽ được phản hồi về điện thoại di động của Wuliang. Số tiền anh đưa cho cô hàng tháng sẽ sớm bị chuyển đi nên Wuliang luôn nghi ngờ rằng Tuyết Lâm đang giữ một chàng trai xinh đẹp.

'Bạn theo dõi tài khoản ngân hàng của tôi? "

Tuyết Lâm tức giận chất vấn người đàn ông vô lương tâm, cô không ngờ người đàn ông này lại hèn hạ và quỷ quyệt như vậy!

Vô Liêm cười lạnh, “Ta không giám sát ngươi làm sao biết được ngươi nuôi nam nhân?”

Tuyết Lâm đột nhiên có cảm giác muốn chạy trốn khỏi người đàn ông này. Điều cuối cùng cô muốn là gia đình biết về chuyện tình cảm của mình. Nếu một kẻ vô đạo đức phát hiện ra người gửi tiền là người nhà của mình, chắc chắn hắn sẽ dùng việc này như một cách tống tiền để khiến bản thân làm những việc còn nực cười hơn.

Có rất nhiều phụ nữ bị Vô đạo đức giam giữ, ít nhất là năm sáu người. Anh ta, một người đàn ông đã ngoài năm mươi, đơn giản là không thể đương đầu với nhiều phụ nữ như vậy, nhưng mục đích của anh ta không chỉ đơn giản là hỗ trợ người khác mà còn có mục đích khác. Vô đạo đức dựa vào kỹ năng làm đẹp không ngừng nghỉ của mình để thành công trong kinh doanh.

Nhiều phụ nữ mà Vô đạo đức giữ lại sẽ bị các đối tác kinh doanh của anh ta cố tình lợi dụng để đạt được mục tiêu của riêng anh ta. Cách đây không lâu, Vô đạo đức đã ám chỉ yêu cầu này với Tuyết Lâm, nhưng Tuyết Lâm đã nghiêm khắc từ chối.

'Tôi đã không làm vậy! "

Tuyết Lâm phủ nhận một cách miễn cưỡng, và cô ấy sẽ không thừa nhận ngay cả khi bị đánh chết vì việc mà cô ấy không làm.

Trên thực tế, Wushun không quan tâm Tuyết Lâm có trộm đàn ông hay không. Sở dĩ nàng dán cho mình cái mác như vậy là vì bước tiếp theo: "Chính ngươi cũng biết, ta có thể hứa với ngươi, ta sẽ không quan tâm ngươi trộm đàn ông, nhưng ngày mai ngươi phải hứa với ta đi cùng Vương tiên sinh!" "Tuyết Lâm cảm thấy ghê tởm ngay cả khi cô lên giường với Vũ Lương, nhưng Vũ Lương còn yêu cầu cô đi cùng với ông già lớn tuổi hơn Vũ Lương đó. Tuyết Lâm chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã cảm thấy buồn nôn. Không có cách nào cô có thể đồng ý. Đây là của cô ấy. “Tốt nhất là cậu đừng nghĩ đến chuyện đó nữa!”

Tuyết Lâm nhìn chằm chằm và kiên quyết nói, Wuliang không để ý đến cô, nằm xuống trên người Tuyết Lâm và thực hiện cú đâm cuối cùng, chưa đầy hai phút đã kết thúc. 

Ô Lương bỗng nhiên túm lấy cổ Tiết Lâm, "Con khốn này, đừng vô liêm sỉ như vậy, ngươi thật sự cho rằng mình đáng giá hai vạn một tháng sao? Nếu không đồng ý, ta sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi!" 

"Ừm!" Tuyết Lâm đỏ bừng mặt vì kìm lại. Sau khi Wuliang buông cổ ra, cô ho liên tục.

Ngoài cửa, Diệp Thiên nghe rõ ràng hai người nói chuyện. Nhìn thấy Diệp Thiên đứng yên, Tiết Thất nghi hoặc hỏi: "Diệp Thiên, sao vậy?" 

Vì yêu Tuyết Kỳ, Diệp Thiên đã yêu cô. Nghe được cuộc trò chuyện bên trong, anh cảm thấy rất khó chịu khi biết người đàn ông này đang tra tấn em gái Tuyết Kỳ, "Qiqi, em sẽ làm gì nếu em gái em bị xúc phạm?" Tiết Kỳ giật mình, cho rằng Diệp Thiên đã nghe được manh mối, "Ý của ngươi là tỷ tỷ của ta không nguyện ý cùng nam nhân kia quan hệ?" "

Tuyết Kỳ cho rằng em gái mình bị người đàn ông bên trong ép buộc!

Diệp Thiên không biết nên nói cái gì. Từ cuộc trò chuyện giữa chị Tuyết Kỳ và người đàn ông đó, Diệp Thiên biết rằng mối quan hệ giữa hai người họ rất phức tạp. Nói là bị ép buộc thì quá xa vời, nói là sẵn lòng cũng không thích hợp.

'Không, nhưng có lẽ em gái cậu hiện giờ đang bị người đó làm nhục! "Diệp Thiên không có nói cho Tiết Lâm quan hệ với người đàn ông đó, bởi vì hắn sợ Tiết Thất sẽ không tiếp nhận. 

Tuyết Kỳ nghe vậy liền chạy tới gõ cửa: 'Chị ơi, chị có ở đây không? "

Diệp Thiên kéo Tiết Thất đi, để cho ta làm. Sau khi Tiết Thất bước sang một bên, Diệp Thiên đi tới nắm cửa, đặt lòng bàn tay lên đó, âm thầm điều động nội lực, sau đó đột nhiên vỗ tay về phía trước, kêu lên một tiếng, khóa cửa đã bị Diệp Thiên phá hủy. Tuyết Kỳ chưa kịp bày tỏ sự ngạc nhiên đã lao thẳng vào.

Cánh cửa không đóng lại. Khi Xue Qi đi đến cửa phòng em gái mình, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô chán ghét. Em gái cô đang khỏa thân nằm trên giường, có một ông già tóc bạc đang đè lên người cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 322: Em gái của bạn gái

Sau khi Wuxiang hoàn thành công việc của mình, anh yếu ớt nằm trên cơ thể trần trụi của Tuyết Lâm và đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô. Cả hai đều không ngờ rằng sẽ có người bước vào. Họ nghe thấy tiếng bước chân và nhận ra rằng có người đang đến. Tuyết Lâm giật mình, vội vàng nhìn lên, gần như ngu ngốc! 

Người đứng ở cửa chính là chị gái cô Tuyết Kỳ. Lúc này, Tuyết Kỳ nhìn hai người khỏa thân trên giường với vẻ mặt kinh ngạc. Cô không thể tưởng tượng được rằng em gái mình lại quan hệ tình dục với một người già như vậy trên giường. Nếu đối phương là một chàng trai trẻ hoặc bạn trai của em gái cô, Tuyết Kỳ không nghĩ điều đó có gì sai trái. 

Nhưng vấn đề là người nằm trên người em gái cô lại là một ông già tóc bạc. Đây không bao giờ có thể là bạn trai của chị gái cô, nhưng việc mối quan hệ của họ phát triển đến mức này cũng cho thấy người đàn ông này có mối quan hệ khác với chị gái cô! 

Tiểu thư, tiểu thư, những lời này đột nhiên hiện lên trong đầu Tuyết Kỳ. Nghĩ tới đây, Tiết Thất cảm thấy thật nhục nhã! 

‘Chị ơi, em ghét chị! "

Cái túi trong tay Tuyết Kỳ rơi xuống đất, trứng bên trong cũng vỡ vụn. Trái tim cô tan vỡ cùng với nó, và những giọt nước mắt lớn rơi xuống.

Trước khi Tuyết Lâm có thể tỉnh lại sau cú sốc, Tuyết Kỳ đã quay người lại và khóc lóc chạy ra khỏi nhà.

Diệp Thiên không có lập tức đuổi hắn ra ngoài. Anh bước tới cửa và nhìn người đàn ông và người phụ nữ khỏa thân trên giường. Anh bước vào với vẻ mặt bình thản. Có lẽ bởi vì người ngoài cuộc sáng suốt nên Diệp Thiên mới không tức giận như Tiết Thất.

"Bạn là ai và làm thế nào bạn vào được? "

Wuliang lúc này mới phản ứng lại, vội vàng kéo chăn đắp lên người, nhưng Tuyết Lâm không quan tâm thân thể của mình có bị lộ ra trước mặt Diệp Thiên hay không mà chỉ ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Ánh mắt buồn bã và vẻ mặt thất vọng của em gái khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu.

Bí mật trong lòng cô cuối cùng cũng được phơi bày. Đầu óc Tuyết Lâm trống rỗng. Cô không biết mình có thể làm gì khác ngoài việc khóc!

Diệp Thiên đi tới bên giường, nắm lấy cổ chân của lão nhân, dùng sức kéo xuống. Đột nhiên, kẻ vô lương tâm bị nhấc khỏi giường, ném xuống đất.

"Anh là ai vậy? Tôi cảnh báo bạn đừng lộn xộn! "

Ô Lương chịu đựng cái mông đau nhức, ngượng ngùng mà tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên, chỉ vào hắn mắng hắn.

Diệp Thiên đá mạnh vào bụng dưới của Ô Lương, một cảm giác choáng ngợp chợt ập đến trong lòng hắn. Anh ôm bụng dưới cuộn tròn đau đớn, mặt đỏ bừng vì ôm nó!

"Biến đi" vô liêm sỉ - ở tuổi của hắn, hắn có thể chịu đựng được sự dày vò của Diệp Thiên, suýt chút nữa đã chết khi nhấc nó lên bằng một cú đá nhẹ. Anh không dám nói gì nhưng vẫn giữ lời kể này trong lòng. Sau khi rời đi trước, anh ấy đang tìm người đối phó với anh chàng xinh đẹp này! Vô liêm sỉ cho rằng Diệp Thiên là mỹ nam của Tiết Lâm. Anh nhanh chóng mặc quần, cầm áo khoác rồi bỏ chạy. Tuy nhiên, hắn vừa đi được mấy bước đã bị Diệp Thiên chặn lại, nói: 'Chờ một chút! "Diệp Thiên lạnh lùng nói: 'Sau này đừng đến tìm nàng nữa, nếu không ta sẽ khiến ngươi biến mất khỏi thế giới này!" Wuliang không hề sợ hãi khi nghe lời đe dọa của Diệp Thiên. Suy cho cùng, ông đã mấy chục tuổi và chưa từng chứng kiến cơn bão lớn nào. Hơn nữa, anh ta rất có giá trị và có vài vệ sĩ vây quanh, nhưng hôm nay anh ta không mang họ theo. 

Chỉ cần hắn rời đi, hắn có thể triệu tập người đối phó tiểu tử ngu dốt này! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Wuliang đã từ bỏ ý định trả thù Diệp Thiên. Một áp lực vô song bao trùm lấy anh, khiến anh không thể cử động được chút nào. Mỗi bước Diệp Thiên tiến về phía Ô Lương sẽ mang lại áp lực lớn hơn cho hắn. Khi Diệp Thiên đi được ba bước, hắn cảm thấy xương cốt sắp gãy vụn, cuối cùng lảo đảo ngã xuống đất. 

Khi Diệp Thiên đến gần hắn, Ô Lương cảm thấy khó thở vô cùng, khiến hắn cảm giác như sắp chết! 

Sự hối tiếc vô tận và nỗi sợ hãi trong lòng dâng lên cùng nhau. Vô đạo đức thề rằng chỉ cần hôm nay hắn có thể sống sót rời đi, hắn sẽ không bao giờ khiêu khích người đàn ông này nữa, cũng sẽ không đến gặp Tiết Lâm nữa. Anh ấy không muốn chết!

Diệp Thiên thu hồi nội lực, Vô Lượng lập tức cảm giác được toàn thân áp lực biến mất, bắt đầu nặng nề hô hấp. 

‘Đừng làm ngơ trước lời nói của tôi. Trên đời không có thuốc hối hận. Nếu ngươi đợi đến lần sau, ta sẽ không để ngươi cảm giác được cái chết! "Diệp Thiên quét mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vô Lương, khiến hắn run rẩy nói: 'Không, ta sẽ không, ta thề, ta sẽ không bao giờ đến với nàng nữa!" 'Biến khỏi mắt tôi ngay lập tức! "

Diệp Thiên xuyên qua cổng trầm giọng nói, Võ Thuận từ dưới đất bò lên, rời đi nơi này giống như đang chạy trốn.

Tuyết Lâm không có ý định quan tâm đến chuyện xảy ra bên ngoài phòng, nên cô thậm chí không nhìn vào chuyện vừa xảy ra bên ngoài. Cô chỉ biết trốn trong chăn khóc lóc thảm thiết.

Kết thúc rồi, hoàn toàn kết thúc rồi, Tuyết Lâm buồn bã nói trong lòng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa mình và Wuliang, tên khốn kiếp này!

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên đi vào phòng, nhìn Tiết Lâm trong chăn nức nở, đồng tình hỏi. Diệp Thiên nghe được hết thảy Tiết Lâm cùng lão giả nói chuyện, cũng đoán được Tuyết Lâm vì sao lại làm như vậy. Vì vậy, Diệp Thiên không hề coi thường Tuyết Lâm. Ngược lại, anh cảm thấy người chị này rất tuyệt nhưng cách cô ấy sử dụng lại sai lầm.

Tuyết Lâm khóc trong cốc vài phút trước khi dừng lại. Khi cô ngẩng đầu lên, nước mắt trên mặt đã được lau đi nhưng mắt cô vẫn còn hơi đỏ. Tiết Lâm nhìn Diệp Thiên, mặt không biểu cảm nói: "Hãy để tôi yên, nhanh chóng tìm em gái tôi, đừng để cô ấy xảy ra chuyện gì!" "

Ngay cả bây giờ Tuyết Lâm vẫn quan tâm đến em gái mình, điều đó cho thấy cô yêu gia đình mình đến nhường nào. Diệp Thiên thở dài, '? Đừng lo lắng, cô ấy sẽ ổn thôi. Sẽ tốt hơn nếu để cô ấy ở một mình một lúc. Rốt cuộc, sự việc này đã ảnh hưởng nặng nề đến cô ấy! "Mặc quần áo vào trước rồi nói chuyện!" "

Diệp Thiên muốn hiểu rõ tình hình trước khi quyết định làm cách nào để giúp Tuyết Lâm.

Diệp Thiên xoay người đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại sau đó đứng ở phòng khách chờ đợi. Một lúc sau, Tuyết Lâm mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Tuyết Lâm có dáng người cân đối, bụ bẫm hơn chị gái Tuyết Kỳ rất nhiều, cao khoảng 1,65 m, nhìn rất ưa nhìn.

Nói một cách logic, một người phụ nữ như vậy không khó để tìm được một công việc tử tế. Tại sao cô lại chọn con đường này?

"Ngươi là Diệp Thiên, ta nghe thấy Tiểu Thất trong điện thoại nhắc tới ngươi!"

Tuyết Lâm cảm thấy bình tĩnh hơn sau khi bước ra ngoài, nhưng giọng cô vẫn nghẹn ngào. Lần trước Diệp Thiên giúp chị gái Tiết Kỳ giao đồ, anh ấy chỉ giao cho bảo vệ ở tầng dưới của đơn vị, cho nên đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 323 Giải quyết mối thù trong quá khứ

Diệp Thiên nhìn Tuyết Lâm và phải khâm phục tâm lý của cô. Vừa mới xảy ra chuyện lớn như vậy, trong nháy mắt cô có thể bình tĩnh lại. Tôi e rằng nhiều người đàn ông trưởng thành không thể làm được điều này. 

'Chị Lin, tôi là bạn trai của Tiểu Kỳ Diệp Thiên! "

Diệp Thiên chủ động giới thiệu mình, hắn cũng không có ý định che giấu thân phận của mình cùng Tiết Thất. Điều này sẽ cho phép Tuyết Lâm cởi mở và bộc lộ cảm xúc của mình. Diệp Thiên muốn biết tại sao Tuyết Lâm lại đi theo con đường này. Từ cuộc trò chuyện giữa Tuyết Lâm và người đàn ông đó, Diệp Thiên có thể nói rằng Tuyết Lâm không có tình cảm với người đàn ông đó.

Một cô gái đang ở độ tuổi đẹp nhất sẵn sàng trao thân xác của mình cho một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi. Diệp Thiên Trinh thực sự tò mò về điều gì đã khiến Tuyết Lâm đưa ra quyết định như vậy.

"Diệp Thiên? Bạn có phải là Diệp Thiên đến từ Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye không? "

Tuyết Lâm nghe chị gái nhắc đến tên Diệp Thiên, nhưng cô không liên tưởng anh ta với giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Minh Chu Diệp. Bây giờ nhìn thấy Diệp Thiên, cô mới nhớ ra hình như mình đã nhìn thấy ảnh của Diệp Thiên trên mạng.

Đó là về việc khai trương Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Diệp Thiên. Khi đó, toàn bộ Internet Mingzhu tràn ngập tin tức về bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên và Ye, nên Tuyết Lâm có chút ấn tượng.

‘Đúng vậy, ta chính là Diệp Thiên! "

Diệp Thiên nhàn nhạt trả lời. Anh không ngờ rằng mình vẫn quen biết ai đó. Tuyết Lâm chỉ đi ngang qua hỏi thăm và không tiếp tục nói về chủ đề này. Anh ấy gật đầu nói: "Nếu em là bạn trai của Tiểu Thất, anh có chuyện muốn nói với em, hy vọng em có thể tìm cơ hội nói với Tiểu Thất!"

Tuyết Lâm biết em gái mình chắc hẳn đang rất buồn, nhưng có một số chuyện không như bề ngoài. Mặc dù Tuyết Lâm lên giường với một ông già tên Wuliang nhưng mọi việc Tuyết Lâm làm đều là vì em gái và cha mẹ già của cô. 

Là con của một gia đình nông thôn, Tuyết Lâm không được học hành và không có tiền. Những người bình thường làm việc hoặc bắt đầu kinh doanh khó khăn hơn nhiều. Cô đến Mingzhu với 300 nhân dân tệ tiết kiệm được và một vé tàu, hy vọng mình có thể có chỗ đứng ở đây và giúp đỡ bố mẹ gánh vác gánh nặng gia đình. 

Nhưng hiện thực buộc cô phải cúi đầu. Tình cờ đó là năm cuối trung học của Tuyết Lâm. Điểm số của em gái cô rất tốt và cô rất chắc chắn sẽ vào được Đại học Yenching. Tuy nhiên, học phí đại học bốn năm và chi phí sinh hoạt chắc chắn là một khoản tiền rất lớn đối với gia đình Tuyết Lâm. 

Vì vậy, để tiết kiệm tiền cho em gái học đại học trong thời gian ngắn, Tuyết Lâm, người chỉ có trình độ học vấn trung học, đã đưa ra một quyết định mà cô không thể tin được. Trước khi đưa ra quyết định đó, cô đã say khướt và khóc suốt đêm trước khi quyết định làm tình nhân. 

Tiết Lâm không muốn hủy hoại vị trí của mình trong lòng tỷ tỷ, nhưng hôm nay nàng lại đích thân vạch trần chuyện của mình, nên muốn dùng miệng Diệp Thiên để bày tỏ sự áy náy trong lòng. 

Cô cũng lo lắng chị gái sẽ từ chối xin thêm bất kỳ khoản tài trợ nào từ cô vì biết tiền của mình không trong sạch. 

'Chị Lâm, nói cho em biết, em sẽ nói với Tiểu Thất! "

Diệp Thiên chỉ vào ghế sô pha trong phòng khách nói: “Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!” "

Tiết Lâm gật đầu, đi tới ghế sô pha trước, nhưng Diệp Thiên cũng không có lập tức đi tới. Ngược lại, anh ta bí mật bấm số điện thoại của Tuyết Kỳ, sau đó bước tới nghe Tuyết Lâm mà không nói một lời. Diệp Thiên hy vọng Tiết Thất có thể lắng nghe nỗi khó khăn của em gái mình. 

"Có lẽ trong đầu cậu đã có thắc mắc, chẳng lẽ mình đang bị người đàn ông đó giữ lại?"

Tuyết Lâm ngồi ở trên sô pha, bắt chéo chân, trên mặt nhìn Diệp Thiên cười khổ, "Không thể nghi ngờ, đây là sự thật, vừa rồi ta xác thực bị nam nhân giữ lại!" "Tuyết Kỳ đã ngừng khóc sau khi nghe những gì chị mình nói ở đầu bên kia điện thoại. Trong lòng cô vô cùng đau buồn. Làm sao chị mình lại có thể trở nên như thế này?

Cô thực sự sẵn lòng được một ông già chăm sóc. Trong ấn tượng của Tuyết Kỳ, em gái cô là một cô gái kiên quyết. Cô luôn tôn trọng em gái mình, nhưng câu nói này khiến cô có chút khó chấp nhận.

‘Chắc chắn phải có lý do cho việc này. Tôi không nghĩ có ai lại sẵn lòng trao quá nhiều thứ của mình cho một người đàn ông không phải là người mình yêu thích! "Diệp Thiên biết Tiết Thất đang nghe lén, liền tìm một bước cho Tiết Lâm đi theo. 

Tuyết Lâm nhìn lên trần nhà, chậm rãi nhớ lại cuộc sống khó khăn trước đây, "Dù là lý do gì thì cũng rất xấu hổ, vô liêm sỉ và khinh thường! Nhưng tôi phải làm vì chị tôi muốn vào đại học, bố tôi bị thấp khớp, mẹ tôi già yếu, mẹ tôi không thể một mình gánh vác công việc đồng áng ở quê. Thu nhập ít ỏi ở nhà không đủ để chữa bệnh cho bố tôi, chứ đừng nói đến tiền học phí và sinh hoạt phí của chị tôi!"

Nghe vậy, trái tim Tuyết Kỳ chợt thắt lại, như bị thứ gì đó đâm vào. 

Tuyết Lâm tiếp tục: “Hơn nữa tôi chỉ có trình độ trung học. Nếu tôi tìm được một công việc bình thường ở viên ngọc cực kỳ đắt đỏ này, tôi cùng lắm cũng chỉ có thể tự mình sống. Mục đích của tôi chỉ có một, đó là kiếm tiền cho em gái tôi ăn học và chữa bệnh cho bố tôi.”

‘Khi tôi mới đến Mingzhu và tìm việc làm, tôi đã đi phỏng vấn khắp nơi nhưng nhận thấy không có nơi nào đáp ứng được yêu cầu của tôi. Hoặc là lương quá thấp hoặc yêu cầu quá cao khiến tôi không thể đáp ứng được. Đúng lúc tiền tiết kiệm của tôi sắp cạn kiệt, tôi lại thua lỗ! Bây giờ nhìn lại, Tuyết Lâm cảm thấy ớn lạnh, “Lúc đó, tôi nhận được cuộc gọi từ một công ty mà tôi đã từng phỏng vấn trước đây, đó cũng là cuộc gọi của ông chủ, hỏi tôi có muốn làm trợ lý cho chủ tịch không. Mức lương đưa ra rất cao. Sau khi nghe điều này, tôi đã rất háo hức và háo hức suốt đêm, và ngày hôm sau - tôi đã đi phỏng vấn sớm! "

Tuyết Lâm cười chân thành: “Người phỏng vấn tôi chính là ông già mà cậu vừa gặp. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chỉ nói một câu. Anh ấy nói có thể cho tôi mức lương hàng tháng 20.000, nhưng điều kiện tiên quyết là phải ngủ với anh ấy! Tôi do dự rất lâu và cuối cùng cũng đồng ý! "

Tuyết Lâm đại khái kể về trải nghiệm của mình ở Mingzhu, nhưng cô ấy không nói nhiều chi tiết sau khi bị giữ lại, bởi vì cô ấy nghĩ về điều đó và cảm thấy khó chịu và không thể diễn tả được. Cô ấy là một con thú vô đạo đức và lần nào cũng yêu cầu Tuyết Lâm quan hệ tình dục với cô ấy theo nhiều cách khác nhau.

Không những thuyết phục cô ngủ với khách hàng mà Tiết Lâm cũng không đồng ý!

Sau khi nghe lời tâm sự của chị gái qua điện thoại, Tuyết Kỳ đã bật khóc. Lần này cô khóc không phải vì oán giận mà vì thương cho trải nghiệm của em gái mình. Cô luôn cho rằng chị gái mình có một công việc lương cao và tử tế ở Mingzhu, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chị mình đã dùng chính thân xác của mình để có được tất cả những điều này!

Vừa rồi cô tức giận bỏ chạy, cảm thấy hành vi của chị mình thật đáng khinh thường. Nhưng khi cô nghĩ đến việc có thể yên tâm sử dụng số tiền chị gái mình chuyển theo cách này, lại phàn nàn về cô, Tiết Kỳ càng cảm thấy khinh thường!

Sau khi cúp điện thoại, Tuyết Kỳ chạy lại nhanh nhất có thể. Về đến nhà, cô quỳ xuống trước mặt em gái và bật khóc.

"Vô Vu tỷ, thật có lỗi với ngươi, là ta tổn thương ngươi! "

Tuyết Kỳ quỳ trước mặt chị Zui và không khỏi bật khóc. Em gái cô đã phải chịu đựng rất nhiều, và anh vừa mất bình tĩnh với cô. 

Tuyết Lâm vốn đã bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy em gái mình như vậy, cô không khỏi bật khóc. Cô bế em gái mình đang nằm trên mặt đất lên, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: “Cô bé ngốc nghếch, sao có thể trách em được! Chính chị tôi là người vô dụng nên mới đi con đường này! "

‘Chị ơi, tôi hứa với chị rằng chị sẽ không bao giờ kết giao với người đàn ông đó nữa! "

Tuyết Lâm an ủi em gái và lau nước mắt cho em!

Diệp Thiên ngồi sang một bên, cảm thấy rất khó chịu. Tại sao anh không gặp chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ sớm hơn?

Nếu không thì bi kịch như vậy đã không xảy ra!

"Vu Vu tỷ, thật xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi!"

Tuyết Kỳ vẫn đang khóc buồn, nhưng trong lòng cô đã hoàn toàn tha thứ cho em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324 Ba người cùng nhau (1)

Hai chị em ôm nhau khóc. Tuyết Lâm cảm động trước sự thấu hiểu của em gái mình, trong khi Tuyết Kỳ lại đau buồn trước sự cay đắng của em gái mình. Diệp Thiên cảm thấy trong lòng dâng trào nỗi buồn khi nhìn thấy hai chị em khóc. Thế giới phức tạp hơn anh tưởng tượng rất nhiều, và đủ loại bi kịch đang xảy ra hàng ngày.

Diệp Thiên cũng nghĩ đến việc giúp đỡ người khác, nhưng người như vậy nhiều như vậy, hắn chỉ có thể làm càng nhiều càng tốt giúp đỡ những người xung quanh. Lúc đầu, Diệp Thiên không biết gia đình Tuyết Kỳ khó khăn như vậy. 

Hiện tại hắn đã biết, Diệp Thiên sẽ không ngồi yên, "Tiểu Thất, Lâm tỷ, chuyện đã qua rồi, ngươi đừng quá đau buồn, có một số chuyện đã xảy ra không thể thay đổi được, nhưng ngươi có thể làm chính là quên đi những chuyện không vui đó, lật trang, bắt đầu lại!"

Danh tiếng thực sự quan trọng đối với phụ nữ. Khi Xue Lin đưa ra quyết định như vậy, cô đã nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị khinh miệt và xúc phạm khi sự việc bị vạch trần. Nhưng hôm nay, chị gái và bạn trai của cô đều không có hành động như vậy, khiến Tuyết Lâm có phần cảm động. 

Cô cảm thấy Diệp Thiên nói đúng. Sau khi lật trang này, chúng ta hãy bắt đầu lại! 

‘Cảm ơn bạn, tôi sẽ làm vậy! "

Tuyết Lâm buông em gái ra và nghiêm túc nói. Tuyết Lâm giúp em gái lau nước mắt trên mặt và nở nụ cười: 'Em vẫn có tầm nhìn để tìm được một người bạn trai tốt như vậy! "Tuyết Kỳ cảm thấy hạnh phúc khi nghe chị mình khen ngợi Diệp Thiên. Cô quay lại nhìn Diệp Thiên và cười ngượng ngùng nói: 'Chị ơi, anh ấy không tốt như chị nghĩ đâu!' “Trong lòng Tuyết Kỳ, đương nhiên Diệp Thiên là tốt, nếu không cô ấy sẽ không giao thân thể của mình cho anh ấy. Chỉ là một số khía cạnh của Diệp Thiên khiến Tiết Thất rất đau lòng, khi anh ấy làm như vậy, cô ấy vừa sợ vừa sợ!

"Cái gì? Sao anh ta dám đối xử tệ với bạn? "

Tiết Lâm cố ý vẻ mặt thẳng thắn hỏi, Tiết Kỳ lo lắng tỷ tỷ hiểu lầm Diệp Thiên, vội vàng giải thích: "Tỷ tỷ, không phải như ngươi nghĩ đâu, Diệp Thiên đối với ta rất tốt, nhưng có lúc hắn rất phiền phức! "

Nói xong, Tuyết Kỳ phát hiện lời nói có chút mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng.

Tuyết Lâm là người đã từng đến đây trước đây, nhìn vẻ mặt của em gái là có thể biết em gái cô không còn trinh trắng nữa. Tuy nhiên, Tuyết Lâm nhớ rằng em gái cô có thân hình của một con hổ trắng. Ngoại trừ những người đàn ông trong số họ hàng có thể tiếp xúc với cô, những người đàn ông khác sẽ gặp xui xẻo không thể giải thích được một khi họ đến gần em gái cô.

Nhưng Diệp Thiên lại có thể có quan hệ thân mật với em gái mình. Có vẻ như người đàn ông này thực sự có điều gì đó bất thường.

"Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm tỷ ta thất vọng, ta sẽ không buông tha ngươi! "

Tuyết Lâm nhìn Diệp Thiên và nghiêm túc nói, họ là hai chị em duy nhất trong gia đình Xue. Cô ấy vốn đã như vậy rồi, có thể ở đời này không có nhiều tương lai, nhưng chị gái cô thì khác. Cô thông minh, xinh đẹp, là niềm hy vọng cho tương lai của gia tộc Xue.

Thực lòng mà nói, Tuyết Lâm không muốn em gái mình có bạn trai sớm như vậy, vì cô lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của mình, nhưng cô cũng biết em gái mình đang rơi vào hoàn cảnh đặc biệt. Hiếm gặp được một người đàn ông nào không sợ thân hổ trắng của cô. Cô có thể hiểu được bất kỳ hành động nào của em gái cô.

Chỉ cần cô có thể hạnh phúc, càng sớm càng tốt có bạn trai cũng không phải là ý kiến tồi, hơn nữa Diệp Thiên tuổi còn trẻ lại là giám đốc một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, cho nên với địa vị của anh, chắc chắn là quá đủ để xứng đôi với em gái mình.

'Chị Lin, đừng lo lắng, tôi thà thất vọng hơn Xiaoqi! "

Diệp Thiên nhìn vào mắt Tuyết Lâm và nghiêm túc nói: 'Chị Lin, chị có dự định gì cho tương lai? “Sau khi chuyện ngoại tình của Tiết Lâm bị bại lộ, không thể tiếp tục quan hệ không đúng mực với ông già đó nữa.

Diệp Thiên đã biết từ những cuộc trò chuyện trước đó với cô rằng Tuyết Lâm không có nhiều tiền tiết kiệm, phần lớn đều được gửi cho gia đình và em gái cô. Bây giờ cô không còn nguồn vốn, việc sống trong một viên ngọc đắt đỏ nhất cả nước chắc chắn không phải là một áp lực quá lớn.

Tuyết Lâm nở một nụ cười yếu ớt và nói: "Chỉ cần thực hiện từng bước một. Ta là người sống, còn có thể chết đói!"

Tuyết Lâm đã đoán trước được rằng sau này cô sẽ là một người phụ nữ đoan trang và sẽ không bao giờ làm tình nhân nữa.

Mặc dù tôi không có bất kỳ kỹ năng hay trình độ học vấn cao nào, nhưng tôi vẫn có thể bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ với số tiền hàng chục nghìn nhân dân tệ mà tôi có, nhưng kế hoạch ra nước ngoài của chị tôi có thể bị trì hoãn!

‘Chị ơi, hãy cùng em đến Diên Kinh trong hai ngày nữa. Bạn có thể tìm được một công việc ở đó và chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau! "Tuyết Kỳ muốn giúp em gái mình chia sẻ một số gánh nặng. Trước đây cô ấy không biết rằng em gái mình kiếm được tiền nhờ sự sỉ nhục, nhưng bây giờ cô ấy đã biết tất cả và sẽ không bao giờ để em gái mình phải chịu thiệt thòi.

Tuyết Lâm trợn mắt. Cô đang suy nghĩ xem liệu sự chú ý của chị gái mình có khả thi hay không. Diên Kinh là thủ đô của Trung Quốc và ở đó có nhiều nhân tài hơn. Cô ấy, một người phụ nữ không có trình độ học vấn hay kỹ năng chuyên môn, có thể làm gì ở đó? 

Ngoài ra, giá cả ở Yanjing đắt hơn Mingzhu một chút. Nếu không có dự án tốt nào để làm, số tiền mấy chục nghìn tệ cuối cùng trong tay cô có thể sẽ không tồn tại được lâu.

'Bây giờ đừng nghĩ đến vấn đề này, sẽ luôn có cách giải quyết, chúng ta đi ăn thôi! "Diệp Thiên nhìn thời gian. Trời đã trưa rồi. Tuyết Kỳ thậm chí còn chưa uống một cốc nước kể từ khi xuống máy bay. Diệp Thiên sợ nàng đói bụng.

Tuyết Lâm trong lòng thở dài, đầu óc hỗn loạn!

Tôi vẫn chưa nghĩ ra được giải pháp nào tốt. Có vẻ như tôi chỉ có thể bước từng bước một.

"Được rồi! Tôi đi thu dọn đồ đạc đây!"

Tuyết Lâm không muốn sống ở đây nữa. Nếu cô ấy ở đây bây giờ, cô ấy sẽ chỉ cảm thấy mệt mỏi. Bây giờ phải lật sang trang này, Tuyết Lâm dự định sẽ nói lời tạm biệt hoàn toàn với quá khứ.

"Chị ơi, để em giúp chị nhé!"

Tuyết Kỳ cũng rất vui mừng khi thấy em gái mình có thể thoát khỏi kiếp trước nhanh như vậy, điều đó có nghĩa em gái cô không phải là một người phụ nữ lười biếng, ham vui. Cô làm việc chỉ vì em gái và bố mẹ cô ở nhà nên Tuyết Kỳ nhanh chóng xóa chuyện giữa chị Zui và ông già ra khỏi tâm trí.

Diệp Thiên không có đi vào hỗ trợ. Anh bước ra ban công phòng khách và hút một điếu thuốc. Anh đứng trên ban công và nhìn xuống tầng dưới. Diệp Thiên muốn xem lão phu có dám phái người đi đối phó Tiết Lâm và mình hay không, nhưng ở dưới lầu lại không thấy có gì ngoài ý muốn.

Trên thực tế, trong lòng Diệp Thiên đã quyết định trước tiên sẽ dẫn hai tỷ muội đi ăn tối, sau đó tìm khách sạn giải quyết cho Tiết Lâm. Sau đó anh sẽ quyết định sắp xếp cho cô làm việc ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ hay tự mình đầu tư một ít tiền vào dự án nào đó và để Tiết Lâm giúp lo liệu.

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra gọi cho Ninh Lạc, nói anh có việc phải ra ngoài, có thể hôm nay sẽ về. Ninh Lạc đang bận ở bệnh viện, cho nên hắn hoàn toàn không có chút nghi ngờ Diệp Thiên, "Được, ngươi có thể làm việc của ngươi, ta cũng đang bận ở đây!" Tối nay bạn có về quê ăn tối không? "

“Chắc cậu sẽ không ăn đâu, nên đừng quay lại làm nữa. Ăn ở chỗ làm rồi về! "

Diệp Thiên cẩn thận cảnh cáo Ninh Lạc.

‘Tôi biết, tôi sẽ không nói với bạn, tôi đang bận ở đây! "

Ninh Lạc đang tiếp bệnh nhân, vội vàng cúp máy. Gần đây, việc kinh doanh của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye ngày càng trở nên phổ biến và số lượng y tá mà bệnh viện này thuê trước đây đơn giản là không đủ. Ninh La lên kế hoạch thuyết phục Trần Trần, người bạn tốt của anh ở bệnh viện đầu tiên, chuyển việc, nhưng anh vẫn chưa nhận được câu trả lời rõ ràng từ cô.

Diệp Thiên cúp điện thoại, hút mấy điếu thuốc, dập tàn thuốc. Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ đã ra khỏi phòng khách. Họ đang cầm một chiếc vali và một chiếc túi du lịch. Đây đều là đồ đạc của Tuyết Lâm. Bà không đeo vàng bạc như những tình nhân khác, mua đủ loại quần áo, giày dép hàng hiệu. Mặc dù cô có 20.000 nhân dân tệ một tháng nhưng phần lớn đều được gửi về nên cô không có nhiều hành lý. 

‘Chị Lin, để em xách hộp! "

Diệp Thiên đi vào phòng, không một lời giải thích cầm lấy vali từ Tuyết Lâm rồi xách lên, ba người cùng nhau đi xuống lầu.

Khi xuống lầu, Diệp Thiên đem toàn bộ hành lý của Tiết Lâm cho vào cốp xe, sau đó chở hai chị em đến khách sạn Càn Khôn. Nơi này rất gần nhà anh, Diệp Thiên có việc gì cần thì đến chỗ bọn họ rất thuận tiện.

‘Chị Lin, chị đã ở khách sạn được hai ngày rồi. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể tìm được một dự án tốt hay không và tôi sẽ đầu tư với bạn. Tôi sẽ cung cấp tiền và bạn sẽ lo việc đó. Bạn nghĩ gì? "Diệp Thiên vừa lái xe vừa hỏi Tuyết Lâm ngồi ở ghế sau. 

Tiết Thất không nói gì, im lặng nhìn bóng lưng Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy rất cảm động, nhưng Tiết Lâm lại lắc đầu, 'Quên đi, ta hiểu lòng tốt của ngươi, cũng biết năng lực của ta! “Tuyết Lâm không muốn, nhưng cô ấy không dám vì sợ Diệp Thiên sẽ mất tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325 Ba người cùng nhau (2)

Diệp Thiên từ lâu đã chuẩn bị cho việc bị từ chối lời đề nghị của mình. Tuyết Lâm không phải là loại cô gái tham lam và lợi dụng người khác. Nếu là người phụ nữ khác, nếu thấy em gái mình có bạn trai giàu có như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ đồng ý. 

Nhưng Tiết Lâm không có nghĩ đến việc xin Diệp Thiên tiền, mà là nàng đang suy nghĩ làm sao báo đáp người khác. Hơn nữa, cô không hề tự tin vào bản thân mình. Diệp Thiên đã đầu tư một cửa hàng để quản lý nó cho cô ấy.

Tuyết Kỳ thực sự đang do dự. Một mặt, đề nghị của Diệp Thiên là thích hợp nhất, nhưng cô cũng có cùng suy nghĩ với chị mình. Dù sao cô và Diệp Thiên vẫn chỉ là bạn trai và bạn gái mà thôi. Nếu là vợ chồng, Tiết Thất nhất định sẽ thuyết phục tỷ tỷ tiếp nhận, nhưng hiện tại nàng không thể làm như vậy. 

"Chị Lâm, lời chị nói có vẻ quá đáng. Tôi là bạn trai của Tiểu Thất, giúp đỡ chị là nghĩa vụ của tôi!"

Diệp Thiên liếc mắt nhìn Tuyết Kỳ trong gương chiếu hậu, tiếp tục khuyên nhủ cô: "Không tự mình làm thì làm sao biết mình không làm được? Ngay cả dũng khí thử cũng không có, vậy bạn nghĩ mình có thể làm được gì?"

"Chỉ cần ngươi làm bằng tấm lòng, ta tin tưởng sẽ có báo cáo, ta sẽ không để ngươi một mình quản lý, đến lúc đó ta cũng có thể thuê chuyên gia, ngươi có thể từ từ học tập!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên bắt đầu từ thấp rủi ro ngành công nghiệp.

Diệp Thiên nghĩ mở khách sạn là tốt rồi. Người của hắn đi ăn tiện lợi, ở cùng với nữ nhân của hắn càng tiện lợi hơn, an toàn hơn. Hơn nữa, khách sạn còn là nơi có thể thu thập thông tin tình báo. Diệp Thiên hiện tại đã bắt đầu tu luyện thực lực của mình, cũng sẽ để bọn hắn đến khách sạn rèn luyện kỹ năng thu thập tình báo. 

Tuyết Lâm nhìn bóng lưng Diệp Thiên với vẻ biết ơn. Đây là một món quà miễn phí. Cô ấy sẽ không thuê bất cứ ai để học hỏi từ cô ấy. Loại chuyện tốt như trên trời này Tuyết Lâm chưa bao giờ ngờ tới, nhưng nó thực sự đã xảy ra với cô. 

Tiết Lâm nghe xong lời nói của Diệp Thiên trầm ngâm, trong lòng bình tĩnh của nàng có gợn sóng. Cô không sẵn lòng làm một kẻ nhàn rỗi chứ đừng nói đến việc sống cả đời trong vũng lầy. Cơ hội này rất hấp dẫn với cô ấy! 

‘Tôi sẽ suy nghĩ lại! "

Tiết Lâm không có lập tức đồng ý Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên thực sự làm được điều đó thì đó sẽ là một ân huệ rất lớn đối với cô. Làm sao cô có thể trả được?

Diệp Thiên lắc đầu thở dài, cười khổ nói: "Lâm tỷ, ngươi vì cái gì làm như vậy? Tại sao bạn lại lịch sự với tôi? Vì tôi và Tuyết Lâm ở cùng nhau nên sớm muộn gì chúng tôi cũng sẽ là một gia đình, và gia đình chúng tôi sẽ không nói cùng một ngôn ngữ! "

Tiết Thất đỏ mặt, tức giận nói: “Ai nói sớm muộn gì tôi cũng sẽ là của anh! "

"Ha ha, Diệp Thiên nói có lý, ta cảm thấy hai người quả thực rất xứng đôi! "

Tiết Lâm cười nói đùa, tỷ tỷ thông minh xinh đẹp, Diệp Thiên tuấn tú tài giỏi. Chỉ xét về ngoại hình và phẩm chất của Tuyết Lâm, họ chắc chắn là một cặp hoàn hảo.

‘Chị ơi, tại sao chị lại hướng khuỷu tay ra ngoài? "

Tuyết Kỳ bĩu môi và nhìn em gái mình một cách bất mãn. 

‘Tôi đang nói sự thật. Thật sự không dễ để hai bạn ở bên nhau. Đây là số phận do ông trời định sẵn, không ai có thể chia cắt bạn được! "Tuyết Lâm tin vào số mệnh và cảm thấy trong bóng tối có ý Chúa. Em gái cô từ nhỏ đã không thể chơi với con trai, lớn lên cô không thể thân thiết với con trai. Nếu không sẽ mang đến tai họa cho người khác, nhưng cô và Diệp Thiên ở cùng nhau vẫn ổn. Đây không phải là định mệnh thì sao?

"Ngươi có nghe thấy không, tỷ tỷ ngươi nói như vậy, xem ra cả đời này ngươi cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta! "

Diệp Thiên Lạc cười vui vẻ.

‘Chậc, đừng tự cao quá, tốt nhất là cậu nên giải quyết chuyện lộn xộn của mình trước rồi hãy nói chuyện sau! "

Tuyết Kỳ khiêu khích nói rằng cô không phải là người phụ nữ duy nhất ở Diệp Thiên. Tiết Kỳ lần trước gặp Ninh Lạc ở Yến Kinh. Đêm đó ba người ngủ khác phòng, nhưng Diệp Thiên lại cả gan nửa đêm trèo qua cửa sổ để quan hệ với cô. Bây giờ nghĩ lại, Tiết Thất cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Tuyết Lâm hỏi, nhìn em gái mình với vẻ bối rối. 

Diệp Thiên hoảng sợ, sợ Tiết Kỳ tiết lộ hắn có người phụ nữ khác. Không phải Diệp Thiên muốn giấu mãi, mà là thời gian chưa đủ thành thục, hắn không nói ra được. 

‘Chị ơi, không sao đâu! "

Tiết Kỳ lén lút liếc nhìn Diệp Thiên, may mắn là cô không nói gì lớn tiếng.

Đến khách sạn sau, Diệp Thiên giúp Tiết Lâm cùng Tiết Kỳ mở một gian phòng đôi, mang đồ đạc lên phòng, sau đó ba người cùng nhau đi xuống, mở một phòng riêng nhỏ dùng bữa tối.

“Chị Lin, Xiaoqi, chị muốn ăn gì cứ gọi đi, hôm nay chị sẽ đãi chị! "

Diệp Thiên đưa thực đơn cho hai chị em.

Tuyết Lâm không có vấn đề gì với việc ăn uống. Sở thích duy nhất của cô là uống rượu. Mỗi khi cảm thấy cô đơn, bất lực, cô sẽ uống rượu một mình trong căn nhà thuê. Theo thời gian, cô hình thành thói quen uống rượu nhưng hiếm khi say.

Sau khi Tuyết Kỳ gọi món, Diệp Thiên bảo người phục vụ mang hai chai nước cam lên, nhưng Tuyết Lâm lại nói cô muốn uống một chút rượu. Diệp Thiên sửng sốt một chút, sau đó gật đầu uống chút rượu làm tê. Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, Tuyết Lâm cũng đã từ biệt kiếp trước. Đã đến lúc ăn mừng, 'Chị Lin, chị muốn uống loại rượu nào? "Nó màu trắng, đừng quá ngon, chỉ cần một ít rượu là được!" "

Tuyết Lâm thường uống rượu trắng một mình. Vì rẻ nên cô không muốn tốn thêm tiền để uống rượu vang đỏ.

"Được rồi, tôi đi xem ở đó có loại rượu gì!" 

Diệp Thiên theo phục vụ viên đi ra ngoài, gọi một chai Ngũ Lương Dã. Đối với một người yêu rượu như Diệp Thiên, ​​việc uống rượu kém chất lượng quả thực là một thảm họa. Hơn nữa, anh ấy đã quen với việc uống nước ép Maotai và khẩu vị của anh ấy đã thay đổi. 

Sau khi Diệp Thiên gọi rượu xong liền bảo người phục vụ rót rượu vào bình thủy tinh, tránh cho Tiết Lâm nói mình bỏ tiền ra, chỉ nói là rượu rất bình thường.

Các món ăn được phục vụ nhanh chóng. Diệp Thiên giúp Tiết Lâm lấy một cái cốc. Tiết Thất cũng uống nước trái cây của mình, đưa chăn ra: “Hôm nay tôi cũng muốn uống một chút!”

"Chỉ một ly thôi, không uống nữa!"

Diệp Thiên lo Tuyết Kỳ uống quá nhiều nên rót cho cô một ly rượu nhỏ.

‘Sao cậu keo kiệt thế? Tôi không phải là một đứa trẻ. Uống một chút là được! Tiết Kỳ bất mãn vì Diệp Thiên rót cho nàng quá ít, lầm bầm phàn nàn. 

Diệp Thiên không cần suy nghĩ mà buột miệng nói: “Cô gái này, uống rượu xong cũng không biết làm tình! "

Nói xong, Diệp Thiên Tài mới ý thức được lời mình nói quá mơ hồ. Hai chị em Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm đỏ mặt, đặc biệt là Tuyết Kỳ. Cô sợ chị gái mình sẽ phát hiện ra cô và Diệp Thiên có quan hệ tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 326 Đặc biệt trả nợ (1)

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta chỉ có thể uống một cái nĩa, sẽ không say!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Kỳ bị nhuộm một lớp màu đỏ, trông cô ấy ngượng ngùng và đáng yêu. Cùng với chiếc áo len đen bó sát ôm sát vào cơ thể, bộ ngực đầy đặn của cô được tôn lên một cách hoàn hảo. 

"Ngươi đã nói như vậy, vậy ta sẽ không ngăn cản, chỉ cần sau này ngươi say cũng đừng trách ta!"

Diệp Thiên Sai thêm một ít rượu vào ly rượu của Tuyết Kỳ. 

Tuyết Lâm vốn không muốn em gái mình uống rượu, nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt. Cô đang định từ biệt quá khứ, đó là sự gột rửa triệt để cuộc sống khốn khổ trong quá khứ nên cuối cùng cô cũng đành chấp nhận việc em gái mình uống rượu. 

"Diệp Thiên, cảm ơn ngươi!"

Sau khi mọi người rót rượu xong, Tiết Lâm đứng dậy nâng ly nâng ly chúc mừng Diệp Thiên. Nếu hôm nay Diệp Thiên không có mặt, có lẽ cô đã bị nam nhân vô lương tâm bắt đi, sau đó bị hắn ép ngủ với người đàn ông khác. Điều đáng sợ hơn nữa là nếu hôm nay chỉ có chị gái cô đến đây, cô cũng có thể bị lão già vô lương tâm bắt đi, gây ra hậu quả tai hại. 

Sau đó, Tuyết Lâm và Diệp Thiên cụng ly. Trước khi Diệp Thiên có thể nói bất cứ điều gì, cô đã uống hết loại rượu chứa hơn một hoặc hai ounce trong một ngụm. Trong chốc lát, trong ly không còn một giọt rượu nào. Diệp Thiên gần như sợ hãi vì uống nhiều rượu như vậy. Đây là lần đầu tiên anh thấy một người phụ nữ uống rượu như thế này. Sẽ ổn thôi nếu Tuyết Lâm là một phụ nữ đến từ phương Bắc. Như chúng ta đã biết, con gái miền Bắc uống rượu rất giỏi.

Nhưng Tuyết Lâm lại là một cô gái miền Nam chuẩn mực. Ngoài dáng người cao ráo, nét mặt của cô còn thể hiện vẻ đẹp của người con gái miền Nam. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của cô ấy, bạn sẽ không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại uống nhiều đến vậy.

Sau một ly rượu, cảm giác từ cổ họng đến dạ dày dần ấm lên. Khuôn mặt của Tuyết Lâm nhanh chóng có được một lớp hồng hào thanh tú, khiến cô trông nữ tính hơn. Tuyết Lâm cảm thấy hơi nóng nên cởi áo khoác len ra và đặt lên lưng ghế. 

‘Chị ơi, sao chị lại uống vội thế? Đừng say rượu! "

Tiết Thất cảm thấy rất đau lòng, giúp tỷ tỷ đi lấy một tách trà, để nàng súc miệng, lập tức giúp nàng gắp rau cho vào bụng.

"Chị Lâm, chị uống như thế này em hơi sợ! "

Diệp Thiên giả vờ khiêm tốn, mỉm cười. Với khả năng uống rượu của Diệp Thiên, hắn cho dù uống một chai rượu 500ml cũng vẫn có thể tỉnh táo. Nhưng anh phải dành thời gian thay vì uống hết trong một lần. Nếu trực tiếp thổi chai một hơi, Diệp Thiên sẽ không chịu nổi.

"Ta làm được, ngươi muốn làm gì thì làm! "

Tuyết Lâm nhấp một ngụm trà và mỉm cười.

Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không tụt hậu so với người khác. Anh uống rượu trong tay không nói một lời, sau đó lập tức giúp Tuyết Lâm rót rượu. Lần này, ba người nâng ly lên và nhấp một ngụm.

“Chị ơi, tôi cầu chúc cho chị một cuộc sống mới trong tương lai; một cuộc sống tuyệt vời; một cuộc sống hạnh phúc! "

Tuyết Kỳ không muốn nhắc đến quá khứ của em gái mình, hy vọng có thể bỏ nó lại phía sau và bắt đầu lại mọi thứ giống như Diệp Thiên đã nói.

‘Chị Fili, tôi chúc chị tìm được tình yêu đích thực càng sớm càng tốt. Sẽ không quá khó khăn nếu có một người đàn ông bên cạnh chăm sóc bạn! "Diệp Thiên cũng chúc Tuyết Lâm cùng nhau. Nhìn thấy tỷ tỷ cùng Diệp Thiên nhiệt tình chúc phúc, lạnh lùng trong lòng nàng có chút an ủi, ấm áp.

Tuyết Lâm lại nâng ly lên, trên môi nở nụ cười rạng rỡ: "Cảm ơn!" 

‘Chị Fili, tôi định dùng số tiền này để đầu tư vào một khách sạn và giao cho chị lo. Bạn nghĩ gì? “Diệp Thiên một khi có chủ ý thì sẽ hành động nhanh chóng, nếu không giải quyết chuyện của Tiết Lâm, hắn sẽ cảm thấy bất an.

Diệp Thiên cảm thấy khách sạn không cần quy mô lớn, cũng không cần quá sang trọng cao cấp, chỉ cần ở mức trung bình. Điều quan trọng nhất là để Tuyết Lâm tích lũy kinh nghiệm và học hỏi thêm. Nếu cô ấy thực sự có tài năng trong lĩnh vực này thì sau khi lớn lên có thể để cô ấy đi làm điều gì đó lớn lao.

Hiện tại nếu như Diệp Thiên nói mở khách sạn lớn có chút không thực tế, hắn căn bản không có đủ kinh phí. Mặc dù bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ những tháng qua hoạt động rất tốt nhưng số tiền này còn có những công dụng khác. Khi đạt tới 10 triệu, Diệp Thiên sẽ yêu cầu bộ phận tình báo mạnh nhất châu Âu để họ điều tra chuyện của cha anh.

Nhưng mười triệu chỉ là bước đầu, Diệp Thiên không biết sau này sẽ có giá bao nhiêu.

Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ vô cùng sốc khi nghe tin Diệp Thiên nói muốn mở khách sạn để cô chăm sóc. Điều này quá hào phóng!

Tiết Lâm biết Diệp Thiên có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng cô cũng biết bệnh viện này mới mở. Có lẽ cô ấy không có nhiều tiền tiết kiệm. Mở một khách sạn không phải là số tiền nhỏ, từ một hai triệu đến vài chục triệu.

"Diệp Thiên, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Tiết Kỳ không biết nhiều chi tiết về Diệp Thiên, bao gồm cả bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên.

‘Tôi sẽ nói với bạn về số tiền sau! "

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Tiết Lâm, chân thành nói: ‘? Chị Lin, chị đừng suy nghĩ quá khoa trương. Tôi không nói về loại khách sạn hạng sao đó mà là khách sạn tầm trung. Đầu tư hai đến ba triệu là đủ! “Hai đến ba triệu là lời nói nhẹ nhàng của Diệp Thiên, nhưng trong tai những người chị em này, nó giống như một con số thiên văn. Hàng trăm nghìn đối với bọn họ mà nói là một số tiền rất lớn. Bây giờ Diệp Thiên muốn đầu tư nhiều tiền như vậy để mở khách sạn và để Tiết Lâm lo liệu, cô vừa kinh ngạc vừa cảm động.

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp Tiết Lâm. Cảm giác tin tưởng này khiến cô cảm thấy mình không hề vô dụng!

Ngoài lòng biết ơn, Tuyết Lâm còn cảm thấy biết ơn!

Nhưng; Tôi không biết làm cách nào để báo đáp Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 327 Đặc biệt trả nợ (2)

Tiết Lâm nhìn tỷ tỷ, cảm thấy nàng hỏi Diệp Thiên có chút khó hiểu. Diệp Thiên lấy tiền ở đâu? 

Cô không biết Diệp Thiên có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của riêng mình sao? 

Tuyết Lâm tuy không biết bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ lợi nhuận bao nhiêu, nhưng chỉ cần mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ cũng ít nhất phải mấy chục triệu! 

Mở cửa đã bốn năm tháng rồi, một tháng chỉ kiếm được một triệu. Bây giờ chắc là bốn đến năm triệu. Tiết Lâm chỉ lo lắng Diệp Thiên không xoay chuyển được quỹ của mình, cũng không hề nghi ngờ thực lực tài chính của hắn. 

‘Không khó để làm một khách sạn có những món ngon đặc biệt. Cả hai bạn đều đến từ Hồ Nam phải không?’ Ẩm thực Hồ Nam rất phổ biến ở Mingzhu. Sẽ dễ dàng hơn nếu có những đầu bếp trong lĩnh vực này! "

Mặc dù Diệp Thiên sinh ra ở Mingzhu, nhưng cha anh không phải người Mingzhu, và sư phụ Gia Cát Kỳ của anh cũng đến từ vùng Shennongjia. Khi ở Mỹ, anh ấy đã chăm chỉ rèn luyện kỹ năng nấu nướng để phục vụ chủ nhân Diệp Thiên nên sở thích của anh ấy rất đa dạng.

Ngoài dịch vụ chu đáo, điều quan trọng nhất của một khách sạn là những món ăn đặc trưng. Dịch vụ có tốt đến mấy thì món ăn đó không giữ chân được khách cũng không sao. Việc đầu tiên cần làm trong khách sạn là tìm một đầu bếp giỏi.

“Con trai trưởng làng của chúng ta không phải là bữa tiệc tối của nông dân sao? Tôi không biết liệu nó có hiệu quả không! "

Tiết Thất đột nhiên nghĩ tới một người. Song Daniu, con trai của trưởng thôn, rất nổi tiếng ở địa phương. Chỉ cần có đám cưới và đám tang ở các làng xung quanh, hầu hết mọi người sẽ nhờ anh phụ trách.

Tống Đại Nương vẫn luôn muốn ra ngoài thử vận may, nhưng lão thôn trưởng lại lo lắng. Ông cảm thấy con trai mình quá thành thật, sợ bị bên ngoài lừa gạt. Gia đình ông chỉ hối lộ đứa con quý giá như vậy nên ông không bao giờ đồng ý.

Tuyết Lâm mỉm cười khi nghĩ đến Song Daniu. Họ đều là người quen. Khi đó, cha của Song Daniu đã cầu hôn gia đình Tuyết Lâm và yêu cầu Tuyết Lâm cưới con trai mình. Tuy nhiên, Song Daniu lại rất sợ Tuyết Lâm. Khi nghe tin cha mình sắp đến Tuyết Lâm, khi gia đình cầu hôn, họ sợ hãi đến mức ẩn náu vài ngày trước khi trở về. Đó là thời điểm gia đình Tuyết Lâm gặp khó khăn. Vị trưởng làng già tốt bụng muốn giúp đỡ gia đình họ nhưng Tuyết Lâm đã có ý định ra ngoài và từ chối cuộc hôn nhân.

“Chà, Daniel ngốc nghếch đó nấu ăn khá giỏi, nhưng tôi không biết bố anh ấy có bằng lòng cho anh ấy ra ngoài không! "

Tuyết Lâm nhấp một ngụm trà và mỉm cười hiểu biết. Tuyết Lâm có ấn tượng tốt với Song Daniu, nhưng cô cho rằng anh ấy hơi quá ngây thơ.

Diệp Thiên chỉ tùy ý hỏi. Anh không ngờ rằng lại có nhân tài trong lĩnh vực này và anh đột nhiên trở nên hứng thú. “Chỉ cần đồ ăn ngon và độc đáo thì tiền không thành vấn đề. Chỉ cần anh ấy chịu đến, tôi có thể đãi ngộ anh ấy một cách hào phóng!” 

Khách sạn được mở ra chỉ để giúp Tuyết Lâm. Nếu họ là người quen của họ thì tôi nghĩ có thể trả thêm cho họ cũng được.

Nếu lấy Diệp Thiên đánh giá theo tiêu chuẩn của một doanh nhân thì hắn chắc chắn không phải là một doanh nhân có tư cách. Như người ta thường nói, doanh nhân theo đuổi lợi nhuận. Mọi doanh nhân đều hy vọng giảm chi phí và tăng lợi nhuận. Diệp Thiên cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng không thể làm được.

Điều này cũng đúng với Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye. Chỉ cần họ có thể kiếm được tiền thì việc họ trả nhiều hơn cho cấp dưới cũng không thành vấn đề.

‘Không phải vấn đề tiền bạc, chỉ là Tống Đại Ngưu là con trai duy nhất của lão trưởng thôn chúng ta. Anh ấy có chút ngây thơ. Trưởng thôn lo hắn ở bên ngoài bị lừa nên không muốn hắn ra ngoài! Tuyết Kỳ bất lực nói. Trước đó có rất nhiều người đã đến gặp lão thôn trưởng, muốn chiêu mộ con trai ông ta làm đầu bếp trong khách sạn, nhưng đều bị lão thôn trưởng từ chối.

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Tuyết Lâm thật sự cảm động, "Cái này thì thế nào? Hôm khác rảnh rỗi sẽ về nói chuyện với trưởng thôn. Cậu bé ngốc nghếch đó nghe lời tôi. Có lẽ anh ấy sẽ đồng ý nếu tôi mời anh ấy ra ngoài!" "Được rồi, chị Lin, chị quyết định khi nào đi. Càng sớm càng tốt, nếu cậu cần tôi đi cùng thì bất cứ lúc nào cũng phải báo cho tôi biết!” 

Diệp Thiên luôn làm mọi việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết, không thích trì hoãn. "Được, tôi sẽ làm điều đó sớm nhất có thể!"

Tiết Lâm nâng ly rượu lên: "Nào, Diệp Thiên, ta kính trọng ngươi!" "

‘Làm đi! "

Diệp Thiên nâng ly rượu lên, uống hết chỗ rượu còn lại trong ly. Sau đó anh cầm chai lên định rót rượu nhưng lại phát hiện chai rượu đã trống rỗng.

‘? Chị Lin, chị uống gần xong rồi. Chúng ta ăn thì sao? "

Diệp Thiên lo lắng Tuyết Lâm uống quá nhiều sẽ cảm thấy khó chịu nên đã thuyết phục cô. Tuyết Kỳ chỉ uống chưa đầy nửa cốc, cô ấy dường như chợt tỉnh dậy, bơ phờ và mặt đỏ bừng. 

‘Hôm nay tôi muốn uống nhiều hơn! Tôi sẽ không uống như thế này nữa! "

Nếu bây giờ Tuyết Lâm ở một mình, cô ấy chắc chắn sẽ uống rượu. Cô chỉ muốn uống say rồi nằm trên giường ngủ một giấc cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên, quên đi mọi phiền muộn trong lòng.

Diệp Thiên trầm ngâm một lát: "Được, vậy ta lại gọi một chai rượu nữa!"

Ngay sau đó, Diệp Thiên Hữu đã yêu cầu người phục vụ mang cho anh ta một chai Wuliangye và cho vào bình thủy tinh. Diệp Thiên tiếp tục trò chuyện với Tuyết Lâm về khách sạn. Càng trò chuyện, họ càng phấn khích và uống hết ly này đến ly rượu khác.

Diệp Thiên phát hiện ra Tuyết Lâm thông minh hơn cô nói rất nhiều. Theo di truyền, Tiết Kỳ thông minh như vậy, em gái cô không thể ngu ngốc như vậy. Qua trò chuyện, Diệp Thiên phát hiện ra Tuyết Lâm vẫn có tầm nhìn xa.

‘Chị ơi, em không chịu nổi nữa, em buồn ngủ quá, chị uống trước để em lên nghỉ ngơi nhé! Tiết Kỳ đứng dậy, lảo đảo nói, ông chủ B khó có thể mở mắt.

‘? Chị Lin, tôi sẽ đưa Xiaoqi lên! "

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy đi tới đỡ Tiết Kỳ say rượu lên lầu. 

Diệp Thiên hộ tống Tuyết Kỳ vào phòng: “Kỳ Kỳ, ngươi không sao chứ?” "

Tiết Kỳ nhìn cô gái với đôi mắt say đắm, nghiêng đầu nói: "Diệp Thất Thiên, đại biến thái, ngươi cố ý truyền cho ta rồi làm như vậy với ta sao?"

Khả năng uống rượu của Tuyết Kỳ thực sự không thể chê vào đâu được. So với chị gái thì cô ấy thua xa.

Chỉ uống được hơn nửa ly rượu trắng, anh đã say đến mức không nói nên lời. Diệp Thiên vòng tay qua eo Tuyết Lâm, đỡ cô lên giường. Anh nghe vậy buồn cười nói: “Cô nương, xem ra tôi thô tục quá. Nếu tôi thực sự muốn làm gì đó với bạn, tôi có cần phải chuốc say bạn không? Tôi vẫn có thể làm được ngay cả khi bạn tỉnh táo!"

"Sao ngươi dám!"

Tiết Kỳ đột nhiên xoay người vòng tay qua cổ Diệp Thiên, say sưa nhìn Diệp Thiên, "Tên khốn kiếp, ngươi nhớ ta sao?"

"Hãy suy nghĩ!"

Tuyết Kỳ trên mặt lộ ra một nụ cười vui vẻ: "Ha ha, ta biết ngươi sẽ nhớ ta. Ngươi biến thái như vậy, không nhớ tới ta mới là lạ!"

Nhìn thấy Tiết Kỳ say rượu, Diệp Thiên cũng không để ý. Anh bế cô đến bên giường ngồi xuống, chuẩn bị ngồi xổm xuống giúp cô cởi giày, nhưng Tuyết Kỳ lại trực tiếp móc cổ Diệp Thiên nằm ngửa, Diệp Thiên lập tức đè lên trên thân thể cao lớn đầy đặn của Tiết Thất.

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ đã nhiều tháng không gặp, đều cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc vui sướng. Cả hai đều cho rằng, chia tay ngắn ngủi còn hơn là mới cưới nhưng cuộc chia ly kéo dài hơn thế, niềm đam mê bên trong dễ bùng cháy hơn.

Tuyết Kỳ có thân hình của một con hổ trắng. Cô không nghĩ tới cũng không sao, nhưng một khi muốn, cô lại mất khống chế: “Diệp Thiên, hôn tôi đi!” 

Tiết Kỳ buồn ngủ nhìn Diệp Thiên, lẩm bẩm.

Diệp Thiên cúi đầu, chậm rãi hôn lên miệng Tuyết Kỳ. Khi môi họ muốn gặp nhau, họ lập tức bắt đầu hôn nhau. Cùng lúc đó, tay của Diệp Thiên leo lên bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ. "Ừ" Tuyết Kỳ cảm thấy ngực như bị điện giật. Cô thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại.

Nhưng vừa nhắm mắt lại, Tuyết Thất đã cảm thấy buồn ngủ. Tuyết Kỳ thực sự đã ngủ quên trong nụ hôn say đắm của Diệp Thiên.

Diệp Thiên phát hiện Tuyết Thất không có đáp lại hắn. Anh ngẩng đầu lên thì thấy Tiết Thất đã ngủ say. Diệp Thiên cười khổ lắc đầu: 'Cô nương này là tới trêu chọc ta sao? "Cô ấy chỉ làm anh ấy tức giận và ngủ quên trước khi chuyện đó bắt đầu. Nhìn nàng ngủ ngon ngọt, Diệp Thiên Trà liền nhịn không được tiếp tục. 

Sau khi đứng dậy, đè nén dục vọng trong lòng, Diệp Thiên đắp chăn cho Tiết Thất, đi vào phòng tắm lấy khăn nóng lau mặt, sau đó đặt lên đầu Tiết Thất rồi mới đi xuống lầu. 

‘Tôi tưởng cậu sẽ không xuống! "Tuyết Lâm nói đùa.

"Xiaoqi đã uống quá nhiều và ngủ ngay khi trở về phòng. Tôi giúp cô ấy lên giường trước khi cô ấy xuống!"

Diệp Thiên không dám nói gì, sợ vạch trần lỗi lầm của mình. Nếu vừa rồi Tiết Thất không ngủ say, có lẽ hắn đã không xuống.

Tiết Lâm giúp Diệp Thiên rót rượu: "Diệp Thiên, cảm ơn ngươi rất nhiều. Tôi sẽ để em gái tôi cho bạn chăm sóc. Là một người chị, tôi không có khả năng. Có rất nhiều điều tôi muốn làm nhưng không thể làm được. Mong sau này anh có thể giúp đỡ cô ấy và trừ vào tiền lương của tôi!"

‘Tôi sẽ trả ơn bạn! "

Tuyết Lâm cảm thấy mình chưa đủ chân thành nên nói thêm một câu nữa để Ye


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328 Trả nợ đặc biệt

Tuyết Lâm vừa thoát khỏi tình thế khó khăn. Khi con người tuyệt vọng, họ nhận được sự giúp đỡ từ người khác. Sau khi được cứu trợ, điều đầu tiên họ nghĩ đến là báo đáp ân tình. Còn việc trả nợ như thế nào thì tùy vào suy nghĩ của mỗi người. Tiết Lâm không có tiền cũng không có năng lực, muốn giúp Diệp Thiên cũng không được. 

Điều duy nhất cô có thể làm tốt là chính mình. Tuyết Lâm có sự tự tin nhất định về ngoại hình của mình. Cô cao 1,68 mét và có thân hình bụ bẫm. Đây là những lợi thế của cô ấy. Tuyết Lâm nóng lòng báo đáp lòng tốt của cô nên muốn dùng thân thể của mình để báo cáo lại với Diệp Thiên. 

Nhưng khi cô nghĩ Diệp Thiên là bạn trai của em gái mình, Tiết Lâm lại do dự. Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu em gái cô ấy phát hiện ra việc cô ấy đang làm? 

Tiết Lâm nhấp một ngụm rượu, âm thầm quan sát Diệp Thiên Lai. Cô muốn biết liệu Diệp Thiên có suy nghĩ khác về cô hay không. Hầu hết đàn ông đều có suy nghĩ đặc biệt về em gái của bạn gái mình. Cô tự hỏi liệu Diệp Thiên có nghĩ như vậy không. 

Đáng tiếc Diệp Thiên căn bản không có theo dõi nàng. Anh ta uống rượu một cách nghiêm túc và không nhìn Tuyết Lâm. Tuy nhiên, anh có thể cảm nhận được ánh mắt của Tuyết Lâm đang nhìn chằm chằm vào mình. Diệp Thiên không khỏi thắc mắc, tại sao chị Lâm lại nhìn tôi kỳ lạ như vậy? 

Những gì cô ấy nói vừa rồi là có ý gì? 

Trả ơn tôi! 

Làm thế nào để trả nợ? 

Diệp Thiên đặt ly rượu xuống, ngẩng đầu lên. Tiết Lâm không ngờ Diệp Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, nàng căn bản không thể né tránh. Ánh mắt hai người gặp nhau. Đây vốn là chuyện bình thường, nhưng Tiết Lâm cảm thấy áy náy, sợ Diệp Thiên nhìn thấu nội tâm của mình nên đỏ mặt, lúng túng nhìn đi chỗ khác. 

‘Chị Lâm, chị nói Tiểu Thất rất muốn đi du học. Điều này có đúng không? “Diệp Thiên không để ý đến hành vi kỳ lạ của Tiết Lâm mà lại nghiêm túc hỏi. Nếu câu trả lời của Tiết Lâm là có, Diệp Thiên sẵn sàng trả lại giấc mơ của Tiết Thất, anh sẽ chịu mọi chi phí cho cô ra nước ngoài.

Tuyết Lâm bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Diệp Thiên, nghĩ rằng anh đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng sau khi nghe những gì Diệp Thiên Văn nói rõ ràng, cô thở phào nhẹ nhõm, "Ừ, Qiqi đã có ý tưởng này từ lâu, và tôi đã phát hiện ra nó khi tôi vô tình nhìn thấy nhật ký của cô ấy. Cô ấy biết hoàn cảnh trong nước, việc ra nước ngoài chẳng qua là ước mơ của một gia đình như chúng tôi nên cô ấy không bao giờ nói với ai về chuyện đó mà chỉ giữ trong lòng. "

Là con gái lớn trong gia đình, Tuyết Lâm hoàn toàn thừa nhận gánh nặng đối với gia đình và học phí cũng như các chi phí linh tinh của em gái. Tuy nhiên, do khả năng có hạn nên cô thực sự không thể chi nhiều tiền như vậy để hỗ trợ việc du học của em gái.

"Diệp Thiên, ta biết hiện tại nói ra điều này không thích hợp, nhưng ta không muốn tỷ tỷ bỏ lỡ cơ hội xuất ngoại. Nếu bạn có thể hỗ trợ chi phí đi nước ngoài cho cô ấy, tôi nhất định sẽ trả nợ cho bạn! "

Tiết Lâm vừa nói, vẻ mặt nàng trở nên ấm áp mơ hồ, nàng nghĩ đến việc dùng thân thể để báo đáp sự chú ý của Diệp Thiên.

Diệp Thiên thật thông minh. Tuyết Lâm trông không được khỏe khi uống rượu. Sắc mặt cô vẫn trắng trẻo sau khi uống quá nhiều rượu trước đó. Nhưng khi nói đến từ “trả ơn”, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng và tỏ ra xấu hổ. Nhìn thấy những biểu tình không nên xuất hiện này, Diệp Thiên đã đoán được một ít manh mối.

‘? Chị Lin, chị nói câu này không phải là tát vào mặt em sao? Vì Tuyết Kỳ là người phụ nữ của tôi nên tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm với cô ấy đến cùng. Đây là bổn phận của tôi, tại sao chị phải báo ơn chị Lin! "Diệp Thiên Huệ sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn với cô ấy đến cùng. Đây là trách nhiệm của tôi. Tại sao chị Xulin phải trả ơn! "

Diệp Thiên cầm ly rượu lên, lắc vài cái, uống một ngụm. "Đã muộn rồi, chị Lin. Tôi sẽ đưa bạn về phòng nghỉ ngơi. Ngày mai tôi sẽ đến gặp cậu!" "

Diệp Thiên đã nhìn ra được một ít manh mối trong mắt Tiết Lâm. Diệp Thiên trước khi xảy ra một số chuyện có thể dễ dàng rời đi, nhưng một khi thời khắc mấu chốt tới, sẽ không dễ dàng như vậy.

Diệp Thiên dâm dục, hắn chính mình thừa nhận điểm này. Trước đây Diệp Thiên có lẽ có chút cảm động, nhưng từ sau sự kiện giữa Vương Anh và Tào Nhan, hai mẹ con Diệp Thiên đau buồn đã lâu, Tào Nham vẫn chưa quay lại, có lẽ cô sẽ bị tổn thương sâu sắc hơn anh.

Chuyện này đã ảnh hưởng rất lớn đến trong lòng Diệp Thiên, hắn không muốn chuyện như vậy xảy ra lần nữa, ít nhất là không phải bây giờ.

Tuyết Lâm không nhúc nhích, cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Với sự gây mê của rượu, đầu óc cô dần trở nên hỗn loạn. Rượu có thể tăng cường lòng can đảm của con người. Điều này là đúng. Tuyết Lâm lo lắng Diệp Thiên sẽ rời đi nên cô đứng dậy đi về phía anh. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Diệp Thiên, chỉ cần anh chịu giúp đỡ em gái tôi, tôi cũng sẵn sàng hiến thân mình." "Chị Lâm, chị uống nhiều quá rồi!" "Sau khi Diệp Thiên nghe được lời nói rõ ràng của Tiết Lâm, hắn biết suy đoán của mình là đúng, quả thực đúng như những gì hắn nghĩ. Tiết Lâm muốn dùng thân thể của mình để báo đáp, nhưng Diệp Thiên làm sao có thể chấp nhận sự báo đáp vô lý như vậy?

‘Tôi không uống nhiều lắm, tôi rất tỉnh táo! Tiết Lâm kiên trì nhìn Diệp Thiên, “Ngoại trừ ta, ta không có gì có thể báo đáp. Diệp Thiên, cứ coi như ta trả lãi cho ngươi đi!"

Diệp Thiên không trả lời. Anh nắm lấy tay Tuyết Lâm bước ra khỏi hộp, "Chị Lin, chị uống nhiều quá, tôi đưa chị lên lầu nghỉ ngơi!" "Tuyết Lâm trong lòng có cảm giác lẫn lộn, không biết phải nói gì. Cô để Diệp Thiên nắm tay đi ra khỏi hộp. Diệp Thiên đi thanh toán hóa đơn và đưa Tuyết Lâm vào thang máy, trong thang máy chỉ có hai người họ. Tuyết Lâm đột nhiên ôm lấy Diệp Thiên và hôn lên môi Diệp Thiên.

Diệp Thiên không ngờ Tuyết Lâm lại táo bạo như vậy, dám hành động liều lĩnh trong thang máy. Diệp Thiên ngửa đầu ra sau, tách môi mình ra khỏi Tuyết Lâm, '? Chị Lâm, chị đừng như vậy, Tiểu Thất nhìn thấy chị ấy sẽ hiểu lầm! Tuyết Lâm cuối cùng đã hạ quyết tâm và bị lời nói của Diệp Thiên đánh thức. Cô im lặng nhìn Diệp Thiên rồi “đinh” thang máy lên tầng nơi họ ở. Diệp Thiên đi ra ngoài trước, Tiết Lâm đi theo Diệp Thiên. Khi đi tới cửa phòng, Tiết Lâm hỏi: "Diệp Thiên, ngươi cảm thấy ta bẩn sao?" "

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy. Anh ấy không nghĩ phụ nữ bẩn thỉu khi ngủ với đàn ông. Một người có bẩn hay không là tùy vào tấm lòng của người ấy. Nếu cô ấy bằng lòng, thậm chí tự mãn khi được một người đàn ông chăm sóc thì người phụ nữ như vậy bị gọi là bẩn thỉu. Nhưng Tuyết Lâm không phải loại người như vậy. Cô buộc phải dấn thân vào con đường này vì bố mẹ và chị gái ở quê nhà.

Giờ đây, Tuyết Lâm đã nói lời tạm biệt với kiếp trước. Chỉ cần bắt đầu lại, cô ấy vẫn sẽ là một người phụ nữ tốt.

‘? Chị Lâm, chị đừng suy nghĩ nhiều, em không nghĩ vậy, chỉ là em nghĩ làm như vậy không tốt mà thôi! "Diệp Thiên sợ nếu nói nhiều sẽ làm tổn thương Tiết Lâm. 

Tiết Linh Quốc nhìn Diệp Thiên. Im lặng một hai phút, trên mặt cô hiện lên nụ cười tán thưởng: “Ừ, biểu hiện không tệ. Bạn có nghĩ tôi sẽ thực sự giống bạn không? Tôi chỉ đang thử bạn thôi. Xin chúc mừng, bạn đã vượt qua bài kiểm tra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329 Dì tôi đã lừa dối (1)

Tuyết Lâm ban đầu có ý định giao thân xác của mình cho Diệp Thiên để báo đáp anh, nhưng ý tưởng này chỉ dừng lại trong đầu Tuyết Lâm một thời gian ngắn trước khi bị từ chối. Khi Xue Lin nhận ra Diệp Thiên là bạn trai của em gái mình, cô cảm thấy ý nghĩ đó thật vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, Tuyết Lâm đã lên kế hoạch kiểm tra Diệp Thiên để xem liệu cô có trung thành với em gái mình hay không. Cô cũng muốn xem liệu Diệp Thiên có thực sự muốn giúp đỡ em gái mình hay chỉ có mục đích khác. Tuy nhiên, kết quả của bài kiểm tra khiến cô rất hài lòng. Diệp Thiên đã vượt qua bài kiểm tra của chính mình. "Ha ha ha" Diệp Thiên cười xấu xa, chết lặng. May mắn thay, anh không bị cám dỗ. Hóa ra chị Lin muốn kiểm tra bản thân. Nó thật nguy hiểm! 

Diệp Thiên trong lòng khiêm tốn nói, nếu không phải lúc trước Tào Diễn xảy ra chuyện, có lẽ Diệp Thiên đã mắc câu rồi.

Diệp Thiên có chút vui mừng vì tâm tính của mình đã thay đổi, nếu không đêm nay hắn sẽ rất xấu hổ. Diệp Thiên nhìn đồng hồ, đã hơn chín giờ, tạm biệt nói: "Đã muộn rồi, Lâm tỷ, vậy ta về trước đi!"

"Được rồi, cậu có thể về đi. Nếu cậu bận thì ngày mai không cần đến thăm chúng tôi!"

Tiết Lâm biết Diệp Thiên là giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, cũng không muốn trì hoãn chuyện của chính mình. Hơn nữa, cô và chị gái đã nhiều tháng không gặp nhau, giữa họ vẫn còn nhiều điều bí mật muốn nói.

Diệp Thiên đang định về nhà sau khi rời khách sạn Qiankun, nhưng anh đột nhiên nhận được một cuộc gọi lạ giữa đường. Diệp Thiên nhấn nút trả lời, đeo tai nghe Bluetooth lên, "Đây là ai?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng, nhưng lại có tiếng thở. Diệp Thiên cau mày nói: "Ngươi không nói chuyện, ta cúp máy!"

"KHÔNG." Trong điện thoại truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Diệp Thiên, ta có chuyện muốn cùng ngươi, hiện tại ngươi có thể tới Tân Ngọc Trà được không? Ta muốn cùng ngươi nói một chuyện!"

Người gọi Diệp Thiên chính là Tư Đồ Cảnh, cô gái loli ma quái đó. Kể từ khi phát hiện Lưu Như Yên ngủ với chú ba, cô ăn không ngon ngủ không yên, mấy tháng nay cô sụt cân.

Sự việc đó như tảng đá lớn đè nặng lên trái tim Tư Đồ Cảnh. Cô cảm thấy khó chịu nếu không nói ra. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô lại không biết phải nói gì. Nếu anh trai cô biết chuyện, chắc chắn anh ấy sẽ tức giận. Nếu anh ta hấp tấp đến gặp Lưu Như Yên để tra hỏi cô thì hậu quả sẽ rất tai hại.

Cuối cùng Tư Đồ Tĩnh lại nghĩ đến Diệp Thiên. Anh ấy không phải người nhà nên dù biết chuyện cũng không lo bị anh ấy kể ra. 

Diệp Thiên hơi ngạc nhiên khi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Tư Đồ Cảnh. Cô gái này luôn không hài lòng với anh. Mỗi lần nhìn thấy anh, cô đều như kẻ thù. Cô ấy vô cùng ghen tị. Khi cô đưa Triệu Nguyên đi, anh đã đánh cô vì chuyện đó. Cô gái này luôn mang trong mình mối hận thù.

"Cái gì? Anh không đặt bẫy để lừa tôi rơi vào đó đấy chứ?"

Diệp Thiên không nghĩ tới cô gái này có thể có quan hệ gì nghiêm trọng với mình. Anh và cô ấy căn bản không phải là một người!

Tình Cảnh có chút khó chịu khi nghe điều này. Cô giận dữ cầu xin anh nhưng anh lại thờ ơ và nghi ngờ cô đã làm hại mình. "Này, Diệp Thiên, ngươi có thể đừng nghĩ người ta cũng khó chịu như ngươi được không? Ta thật sự có chuyện nghiêm trọng với ngươi, ngươi có đi cùng ta hay không?"

"Này, Tư Đồ Tiểu Túy, xin đừng nói lời tổn thương như vậy, ta sao lại tục tĩu như vậy!"

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ngươi nói lãng mạn ta còn có thể tiếp nhận! Được rồi, ngươi có việc gì thì cứ nói chuyện điện thoại đi!" 

Tình Cảnh không chỉ muốn nói ra bí mật nội tâm của cô mà còn muốn có người khuyên cô nên làm gì. Cô cảm thấy Diệp Thiên, người ngoài cuộc, có thể có quan điểm khác về vấn đề này, có thể không có đề nghị gì tốt, nên cô muốn nói chuyện trực tiếp với Diệp Thiên.

“Tôi không thể giải thích rõ ràng qua điện thoại, hơn nữa chuyện này rất quan trọng, liên quan đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh!”

Những gì Tình Cảnh nói là đúng. Nếu Lưu Như Yên bị vạch trần vì ngủ với chú ba, cô chắc chắn sẽ không thể tiếp tục giữ chức vụ cầm đầu Nam Hồng Môn, rất có thể sẽ bị nội quy băng đảng trừng phạt.

Khi đó, hợp đồng Đài Loan do Lưu Nhu Yến và Diệp Thiên ký sẽ vô hiệu. Hoặc tiền thuê nhà sẽ tăng trở lại hoặc địa điểm sẽ bị lấy lại. Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.

Vừa nghe đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của mình, Diệp Thiên lập tức trở nên cảnh giác. Anh mới bắt đầu, nếu không cẩn thận, anh có thể gặp rắc rối bất cứ lúc nào. Tình Cảnh là cháu gái của ông Tình. Có lẽ cô ấy đã nghe được tin tức đặc biệt nào đó từ Nam Hồng Môn. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định đi gặp cô. 

‘Được rồi, cho tôi biết địa chỉ của bạn và tôi sẽ đến ngay! "

Nghe thấy Diệp Thiên chịu tới, Tư Đồ Cảnh vui vẻ nói: "Quán trà Tân Ngọc, ngay gần đường Hoài Hải!"

Diệp Thiên bật định vị, tìm được vị trí quán trà Xinyu rồi nhanh chóng đi tới đó. Khi đỗ xe bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy Tư Đồ Cảnh đang đợi ở cửa. Cô gái này có vẻ rất lo lắng. Có thể có chuyện gì lớn xảy ra không?

"Diệp Thiên!"

Diệp Thiên vừa đi được vài bước, Tư Đồ Cảnh nhìn thấy Diệp Thiên liền nhanh chóng vẫy tay chào anh.

Sau đó, Tư Đồ Cảnh dẫn Diệp Thiên đi vào phòng riêng nhỏ, gọi cho Diệp Thiên một tách trà, phi thường thận trọng nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, trước tiên xin hứa với ta, sau khi nghe được chuyện này, ngươi sẽ không nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai!"

"Tại sao lại bí ẩn như vậy? Nói cho tôi. Tôi hứa với bạn!"

Diệp Thiên mỉm cười.

Tư Đồ Tĩnh suy nghĩ một lúc rồi nói: 'Không, anh phải chửi thề trước khi tôi nói cho anh biết! "

Diệp Thiên cảm thấy lời nói của Tư Đồ Cảnh có chút buồn cười. Nếu lời thề có hiệu lực thì sẽ có người phản bội lời thề và ngày nào cũng đưa ra đủ loại lời thề độc hại, nhưng sự thật là những người vi phạm lời thề vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, để xua tan sự cảnh giác của Tư Đồ Cảnh, Diệp Thiên vẫn giơ tay thề.

"Hiện tại có thể nói!"

Tư Đồ Tĩnh gật đầu, quay lại nhìn cửa, phát hiện cửa đã khóa, liền nói: 'Dì của tôi gian lận! Diệp Thiên lập tức không kịp phản ứng: "Dì của ngươi là ai?" "

"Sao cậu ngốc thế? Đương nhiên dì của ta là Lưu Như Yên!"

Tình Cảnh trợn mắt nhìn Diệp Thiên, không hài lòng nói.

Diệp Thiên phun ra trà vừa uống trong miệng, "Ngươi nói Lưu Như Yên lừa gạt?"

Diệp Thiên cảm thấy tội lỗi khi trở thành một tên trộm. Anh đã ngủ với Lưu Nhu Yến. Dù là hành động bất lực nhưng cả hai đã quan hệ tình dục.

Cô gái này sẽ không tìm hiểu về tôi!

"À, người lái xe là chú ba của cô ấy. Chính mắt tôi đã nhìn thấy!"

Tư Đồ Tĩnh bực bội nói: “Tôi thực sự không hiểu sao họ lại đến được với nhau! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Dì tôi đã lừa dối (2)

Tư Đồ Tĩnh suy nghĩ mấy tháng nhưng vẫn không nghĩ ra. Với thân phận của Lưu Như Yên, cho dù cô có tìm được người đàn ông khác cũng không ai nói gì. Vấn đề là cô phải tìm một người một cách nghiêm túc, thay vì lén lút với đoàn tùy tùng như cô đã làm. Điều này sẽ không bao giờ được phép ở Nanhongmen. 

Nếu tin đồn lan ra, Lưu Như Yên không những sẽ bị cách chức mà thậm chí có thể bị hủy hoại. Cô ấy đang làm gì với rủi ro lớn như vậy? 

Phải chăng chỉ vì cô đơn khôn nguôi mà tôi mới tìm được một người đàn ông thỏa mãn nhu cầu thể xác của mình? 

Dựa vào sự hiểu biết của Tư Đồ Tĩnh đối với Lưu Như Yên, cô tin chắc rằng Lưu Như Yên không phải loại phụ nữ như vậy. Câu hỏi này hầu như khiến cô bận tâm mỗi ngày, nhưng cho đến nay cô vẫn chưa nghĩ ra một khả năng hợp lý nào. 

Sau khi Diệp Thiên nghe thấy điều này, anh ấy thậm chí còn khó chịu hơn cả Tử Độ Kinh. Lần đầu tiên khi nghe Tư Đồ Cảnh nói Lưu Như Ngôn lừa dối mình, anh tưởng cô đang nghi ngờ anh, nhưng không ngờ Lưu Như Yên cũng đang ngoại tình với một người đàn ông khác. 

"Ngươi phát hiện ra khi nào? Chính mắt ngươi nhìn thấy sao?"

Diệp Thiên do dự một chút, không thể tin hỏi Tư Đồ Cảnh, sợ nàng nhìn lầm hoặc hiểu lầm. Nếu sự việc này lan truyền, chắc chắn nó sẽ gây chấn động toàn bộ thế giới ngầm của Pearl. 

Mọi người đều biết Lưu Nhu Yến là ai. Ngoài vai trò là thủ lĩnh hiện tại của Nam Hồng Môn, cô còn mang thân phận một góa phụ. Chồng cô là con trai cả của ông Tư Đồ. Anh ta là người có triển vọng nhất để tiếp quản Nanhongmen. Tuy nhiên, ông chết trẻ. Ông Tư Đồ cảm thấy có lỗi với vợ chồng Lưu Như Yên nên giao Nanhongmen cho Lưu Như Yên. 

Nếu có người biết Lưu Như Yên ăn trộm người, Tư Đồ gia tộc trước tiên sẽ đích thân đến gây rắc rối cho cô ấy! 

"Ý anh là gì, Diệp Thiên, ​​​​tôi đã nói với bạn điều này một cách tử tế, nhưng bạn vẫn nghi ngờ tôi. Chẳng lẽ tôi sẽ gài bẫy dì tôi? Tôi nói thật với bạn. Lần trước tôi đến nhà dì tôi tìm Nhược Thủy, nhưng dì không có ở nhà. Sau đó tôi nhìn thấy dì và chú ba bước vào. Tôi định đi tới chào họ, nhưng" Tư Đồ Cảnh nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ đó, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. "Nhưng vừa bước vào cửa, họ đã ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Tôi chết lặng, vội vàng trốn vào tủ."

'Sau đó họ đi ngủ! "

Giọng Tư Đồ Cảnh càng ngày càng trầm, nhưng cô chắc chắn rằng Lưu Như Yên và chú ba của cô đang quan hệ tình dục trên giường.

“Bạn có chắc là bạn đã thấy họ cởi quần áo và làm điều đó không? "

Diệp Thiên vẫn là không thể tin hỏi: "Ngươi nhìn lầm sao?" Có lẽ là người đàn ông đang xoa bóp cho Lưu Như Yên! "Nói như vậy chỉ là Diệp Thiên tự an ủi mà thôi. Bây giờ anh ấy hối hận vì đã đến gặp Tư Đồ Cảnh. Nếu chuyện này là sự thật thì chẳng khác nào để Diệp Thiên kéo hắn xuống nước. Nói cách khác, bây giờ họ đang ở trên cùng một con thuyền và thuyền sẽ bị lật nếu họ không cẩn thận. 

Tư Đồ Cảnh trợn mắt liếc nhìn Diệp Thiên, "Đừng giả bộ ngơ ngác, ngươi từng thấy massage yêu cầu cởi hết quần áo chưa?"

"Thấy rồi!"

Diệp Thiên buột miệng không cần suy nghĩ. Anh ấy đã mát xa cho Đông Phương Nhạc và Lạc Thần, họ vẫn còn khỏa thân nên ký ức đó in sâu vào tâm trí anh ấy. Khi Tư Đồ Cảnh hỏi, Diệp Thiên theo phản xạ lên tiếng. 

"Hắn quả thực là một đại biến thái, cư nhiên đi tới chỗ như vậy!"

Tư Đồ Cảnh tưởng Diệp Thiên đi massage khiêu dâm nên đỏ mặt chửi: "Anh nghĩ người khác đều giống anh à? Hơn nữa tôi cũng không phải con nít, đương nhiên tôi biết bọn họ làm gì."

Diệp Thiên đã xác định chuyện này là sự thật. Anh chợt cảm thấy rất bối rối. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Anh ta tức giận nhìn Tư Đồ Cảnh, nói: "Nhìn thấy liền có thể để nó thối rữa trong bụng. Tại sao phải nói cho tôi biết! Không phải cô đang lừa tôi sao!"

Nhìn thấy Diệp Thiên xì hơi, Tư Đồ Tĩnh toàn thân nhẹ nhõm, hiếm thấy nở nụ cười: "Sao tôi lại lừa anh!"

“Anh đánh chưa đủ phải không?”

Diệp Thiên nhìn Tư Đồ Cảnh có chút giễu cợt. Kể từ khi bị Diệp Thiên đánh đòn, Tư Đồ Cảnh cảm thấy đó là nỗi xấu hổ và tủi nhục lớn nhất trong cuộc đời mình. Hiện tại bị vạch trần, cô gái tức giận đỏ bừng mặt, chỉ vào Diệp Thiên tức giận nói: "Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất ngươi không nên nhắc đến chuyện đó nữa, nếu không ta sẽ không bao giờ kết thúc với ngươi!"

"Đừng dùng thủ đoạn này trước mặt tôi, vô dụng!"

Diệp Thiên hoàn toàn không coi trọng lời cảnh báo của Tư Đồ Cảnh mà nghiêm túc nói: 'Anh đã từng nói với ai về chuyện này chưa? "Vớ vẩn, nếu tôi nói với người khác, tôi còn đến với anh chứ?" "

Diệp Thiên chắp tay, ngẩng đầu nhìn trần nhà, thầm tính toán trong đầu chuyện này nếu bị lộ ra ngoài sẽ có ảnh hưởng như thế nào. Nghĩ đi nghĩ lại một nửa, Diệp Thiên không dám nghĩ nữa. Nếu không có chuyện gì khác, Lưu Như Yên và con gái chắc chắn sẽ bị hủy hoại.

Tuy rằng Diệp Thiên không thích Liễu Như Yên nhưng dù sao nàng cũng đã giúp hắn, Diệp Thiên cũng sẽ vì thế mà giữ bí mật.

‘Đừng đề cập chuyện này với bất cứ ai, hãy giữ nó trong bụng! "

Diệp Thiên đứng lên, tạm biệt nói: 'Ta đi đây! "

Tư Đồ Cảnh tưởng Diệp Thiên đang nghĩ biện pháp, lại nói ra lời vô dụng như vậy: "Này, ngươi không có biện pháp khác sao? Đôi khi tôi nói mơ khi đang ngủ. Nếu lời nói lọt ra ngoài thì sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 331: Gặp Tào Nham trên đường

"Tên khốn kiếp, chỉ có ngươi bị bệnh thôi! Diệp Thiên, đi xuống địa ngục đi, đồ lưu manh hôi hám!"

Tình Cảnh nghiến răng giận dữ, nhưng Diệp Thiên Lý phớt lờ cô và bỏ lại chiếc hộp. 

Tình huống lại là người duy nhất còn lại trong hộp, nhưng Tân Tuỳ đã rất khác so với trước đây. Trước khi đến, anh lo lắng, cảm giác như có một tảng đá lớn đè lên tim mình. Nhưng bây giờ sau khi nói cho Diệp Thiên bí mật trong lòng, Tư Đồ Cảnh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Giữ bí mật trong bụng? Có được không?"

Tư Đồ Tĩnh uống xong trà chanh, đập mạnh chiếc cốc xuống bàn: “Nhưng tôi thật sự có thói quen nói mơ mà!”

Sau khi thanh toán hóa đơn, Tình Cảnh cũng rời quán trà và bắt taxi về nhà. Tư Đồ Tĩnh cuối cùng cũng nghĩ ra một ý hay khi xe sắp về đến nhà. Không phải cô ấy có thói quen nói mơ sao? Vậy thì cô ấy sẽ ổn thôi nếu cô ấy luôn ngủ trong phòng một mình! 

Cho dù hắn có nói ra, cũng không có người nghe được, sau khi Diệp Thiên rời khỏi quán trà, trong lòng Tùy và Tư Đồ Cảnh hoàn toàn trái ngược nhau. Mối tình giữa Lưu Nhu Yến và chú thứ ba đang đè nặng lên trái tim Diệp Thiên.

Chiếc xe đang chạy với tốc độ ổn định trên đường về nhà. Tại ngã tư đèn giao thông cách nhà không xa, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Bóng dáng quen thuộc đang bước đi trên phố dưới ánh đèn đường mờ ảo. Diệp Thiên sửng sốt, "Yến tỷ trở về khi nào?"

Người đó chính là Tào Ngôn, đã lâu không gặp. Diệp Thiên không ngờ lại gặp được cô trong hoàn cảnh này. Diệp Thiên vội vàng lái xe tới bên đường, chậm rãi đi theo Tào Nham. Diệp Thiên khống chế tốc độ xe gần bằng tốc độ đi bộ, đi theo tốc độ của Tào Nham. Anh ấy đang do dự không biết nên chào hỏi Tào Yến như thế nào. Kể từ sự việc vừa rồi, giữa hai người đã có một rào cản vô hình. Diệp Thiên sợ bộ dáng của mình lại chọc tức Tào Nham, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Sau khi xe của Diệp Thiên chạy được khoảng cách hai cột đèn đường, Tào Ngôn tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó. Nhìn lại, chính là chiếc xe quen thuộc của Diệp Thiên và khuôn mặt tuấn tú trong xe. Hai người nhìn nhau, nhịp tim của nhau tăng tốc. Tuy nhiên, Diệp Thiên và Tào Yến đều không lên tiếng, họ chỉ rơi vào bế tắc. 

Đột nhiên, Tào Ngôn xoay người, bước nhanh về phía trước. Diệp Thiên vội vàng đạp ga đuổi theo, "Yên tỷ!"

Loại cảnh tượng này trước đây không thể nào xảy ra được. Hai người họ gặp nhau đều chào nhau một cách thân mật nhưng giờ đây họ như thể những người xa lạ đối với nhau. 

Tào Viêm nghe được Diệp Thiên gọi, đi được hai bước liền dừng lại. Cô lại quay người lại, nhưng Tùy Ý có chút thờ ơ, bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì à?"

Kỳ thật Tào Diễn cũng không muốn dùng thái độ này đối mặt với Diệp Thiên, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên, nàng không khỏi nghĩ tới Diệp Thiên cùng mẹ ngủ, trong lòng vẫn còn có một tia đau đớn mơ hồ.

Đi một đoạn thời gian, Tào Ngôn đã suy nghĩ rất nhiều. Cô nghĩ tới việc không liên lạc với Diệp Thiên cho đến cuối đời. Cô cũng nghĩ đến việc làm bạn bè bình thường với Diệp Thiên. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc quay lại với Diệp Thiên. Tuy nhiên, cô không thể vượt qua được rào cản trong lòng. Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không thể đưa ra quyết định rõ ràng. 

Tào Yến thực sự đã trở lại Mingzhu hai tháng trước, nhưng cô ấy không về nhà. Thay vào đó, cô tìm được một công việc bên ngoài cung cấp thức ăn và chỗ ở. Hôm nay tan làm cô định trở về ký túc xá thuê của công ty, không ngờ lại gặp Diệp Thiên ở đây. 

Diệp Thiên tắt xe đi tới Tào Nhan. Anh nhìn người phụ nữ anh từng yêu thương nhất và nói: "Chị Yan, chị đã giảm cân!"

Tào Yến quả thực đã sụt cân rất nhiều trong thời gian xa nhà. Thân hình bụ bẫm ngày nào của cô giờ trông hơi gầy nhưng nhan sắc vẫn không hề suy giảm chút nào. Cô ấy vẫn rạng ngời và xinh đẹp như vậy! 

Tào Yến gần như đã khóc khi nghe thấy sự quan tâm của Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô không muốn thể hiện khía cạnh yếu đuối của mình trước mặt Diệp Thiên, ​​​​và cô không muốn Diệp Thiên hiểu lầm rằng cô đã tha thứ cho anh. Tào Yến vốn rất mong đợi Diệp Thiên đến gặp cô để xin lỗi, nhưng Diệp Thiên lại không đích thân đến đó mà chỉ gọi điện cho cô, khiến Tào Yan thất vọng. Nếu Diệp Thiên sớm đi trước mặt cô xin lỗi, có lẽ cô đã không lạnh lùng với anh như hôm nay. 

"Ồ, tôi đang giảm cân và bạn trai tôi nói rằng anh ấy thích tôi gầy đi!"

Tào Nham cười gượng nói. Khi cô nói ra lời này, Tào Nhan cảm thấy rất đau lòng. Cô không có bạn trai, cô chỉ muốn kích thích Diệp Thiên. 

"Chúc mừng! Đã muộn thế này, bạn trai cậu không đến đón à?"

Nghe Tào Diễn nói mình có bạn trai, trong lòng Diệp Thiên đau như bị dao đâm, nhưng Diệp Thiên lập tức lấy lại bình tĩnh, cảm thấy Tào Nham không thể có bạn trai nhanh như vậy. Giữa bọn họ vẫn chưa có sự tách biệt rõ ràng, nên Diệp Thiên hỏi một câu. Khi Tào Yến trả lời, rõ ràng có một cử động giả tạo, ánh mắt cô ấy ngước lên nhìn sang bên phải. 

Khi một người đang nói, việc đưa mắt lên phía trên bên phải có nghĩa là anh ta đang suy nghĩ và đào sâu về vật thể mà anh ta nhìn thấy lần đầu tiên, còn nhìn lên phía trên bên phải là đang hồi tưởng. Tào Yến nói rằng cô ấy làm bạn trai từ hư vô nên nhìn lên phía trên bên phải. 

Biểu cảm vi tế này không thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên. Lúc Diệp Thiên phán xét người khác, hắn đã nhìn thấy quá nhiều lời nói dối, nhưng đều bị hắn vạch trần. 

"Anh ấy... anh ấy làm ca đêm nên không thể đến được!"

Tào Diễn tiếp tục nói dối, thậm chí còn nói lắp bắp. Đây là biểu hiện điển hình của lương tâm tội lỗi. Những phản ứng liên quan này không phải là thứ cô có thể kiểm soát mà là phản ứng bản năng. 

Diệp Thiên tại chỗ không vạch trần lời nói dối của Tào Nhan mà chỉ vào xe, "Bên ngoài lạnh lắm, Yến tỷ, chúng ta lên xe nói chuyện đi!"

Tào Yến muốn cự tuyệt Diệp Thiên, nhưng nàng lại gật đầu đồng ý: "Được!"

Lên xe sau, Diệp Thiên mở máy sưởi, hai người ngồi trong xe trò chuyện: "Chị Yến, thực xin lỗi!"

Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên xin lỗi Tào Ngôn, nhưng lần này thái độ của hắn lại vô cùng chân thành. 

"Hãy để anh ấy buông bỏ quá khứ, tôi không muốn nhắc đến những điều đó nữa!"

Đã gần năm tháng kể từ khi sự việc đó xảy ra nhưng Tào Ngôn vẫn cảm thấy đau lòng. 

"Chị Yan, tôi biết bây giờ nói ra có thể khiến chị cảm thấy khó chịu, nhưng chuyện này sớm muộn gì cũng phải giải quyết. Tôi không muốn chuyện đó trở thành kẽ hở cản trở chúng ta!"

Diệp Thiên đơn giản là không thể từ bỏ mối quan hệ của mình với Tào Yến. Lúc còn ngu ngơ đã bỏ lỡ cơ hội được ở bên nhau vì ra nước ngoài. Bây giờ Tào Diễn lại độc thân, Diệp Thiên không muốn bỏ lỡ! 

Tào Diễn bình tĩnh nhìn Diệp Thiên, "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể quay lại như xưa sao?"

Lời nói của Tào Diễn không phải là đang hỏi Diệp Thiên mà là đang tự hỏi chính mình. Quên một người thân yêu là một điều vô cùng đau đớn đối với cả đàn ông và phụ nữ. 

Diệp Thiên không muốn Tào Nhan và Tào Nhan trở thành người qua đường trong cuộc đời nhau, Tào Nham cũng không muốn! 

Nhưng sự việc đó thực sự khiến trái tim Tào Nhan tan nát. Sau mấy tháng trầm tư, trái tim Tào Nham không còn đau đớn như trước nữa, nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh đối mặt “Có!”

Diệp Thiên kiên định gật đầu, "Chỉ cần có tình yêu, tất cả đều có thể!"

Hai người rõ ràng yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau. Đây chắc chắn là một trong những điều đau đớn nhất trong cuộc đời. Diệp Thiên đã phạm sai lầm, nhưng hiện tại hắn đã hối hận. Nếu phải làm lại lần nữa, Diệp Thiên nhất định sẽ không làm như vậy. Hôm nay hắn cũng xảy ra chuyện tương tự, Diệp Thiên kiên quyết từ chối, điều này thể hiện quyết tâm trong lòng Diệp Thiên. 

Mặc dù Tuyết Lâm đang thử Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên trước đây có thể đã thực sự cắn câu. 

Trong những vấn đề khác, Diệp Thiên có thể bình tĩnh phân tích và đối xử với họ một cách bình tĩnh, nhưng khi liên quan đến phụ nữ, Diệp Thiên lại mất đi cảm giác cân đối. Có thể học hỏi từ những sai lầm và có được sự khôn ngoan có thể được coi là sự trưởng thành dần dần. "Vậy anh còn yêu em không?" 

Tào Yến nhìn Diệp Thiên một cách mong đợi và hỏi, tự hỏi liệu tình yêu của Diệp Thiên dành cho cô có thay đổi hay không.

Diệp Thiên nắm lấy tay Tào Nham đặt vào trong lòng hắn, "Chị Yến, em yêu chị và sẽ yêu chị mãi mãi!"

Tào Diễn cảm thấy muốn ăn mật, mặt dần dần đỏ lên, tức giận nói: "Chỉ sợ ngươi đã nói lời này với rất nhiều phụ nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 332 Lại một đêm mất ngủ

Tào Yến thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ không thể chịu được sự phản kháng trước mặt Diệp Thiên. Cô đang định từ bỏ anh, nhưng Diệp Thiên Thiên lại nói vài lời ngọt ngào, cô dường như đã quên đi phần lớn nỗi buồn trong lòng. Vừa rồi nhìn thấy Diệp Thiên, nàng vốn định không để ý tới Diệp Thiên, nhưng cuối cùng cũng lên xe. 

"Chị Yan, tôi không phủ nhận rằng tôi đã nói những điều tương tự với những người phụ nữ khác, nhưng những gì tôi vừa nói với chị, tôi hứa, tôi chỉ nói với một mình chị thôi!"

Diệp Thiên không thích thường xuyên nói những lời ngọt ngào, cảm thấy một số lời nói nếu nói quá nhiều sẽ trở nên vô nghĩa. 

Đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau sau một thời gian dài xa cách. Bế tắc trước đó đã được giải quyết nhưng rào cản bên trong vẫn chưa bị xóa bỏ hoàn toàn. Tào Diễn có thể cảm nhận được tấm lòng chân thành của Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn chưa tiếp nhận được, cũng không thể vượt qua khảo nghiệm của chính mình. 

"Diệp Thiên, cho ta thêm một chút thời gian suy nghĩ!"

Tào Diễn im lặng nhìn Diệp Thiên. Diệp Thiên có thể hiểu được lòng Tào Nhan, càng hiểu rõ tính tình của Tào Nham hơn. Hôm nay cô ấy có thể ngồi trong xe nói chuyện với cô ấy đã là một sự nhượng bộ lớn rồi. Có một số việc không nên vội mà phải từ từ xử lý, vì vậy Diệp Thiên gật đầu nói: "Yến tỷ, để ta đưa ngươi về!"

"Không, tôi chưa muốn quay lại ngay. Tôi sẽ về nhà gặp mẹ khi tôi cảm thấy bình tĩnh hơn!"

So với Diệp Thiên, Tào Nham càng cảm thấy không muốn đối mặt với mẹ mình nữa. Dù sao nàng cũng chủ động dụ dỗ Diệp Thiên, nhưng Tào Ngôn đành phải nhận ra người mẹ này. 

Việc mẹ cô ly hôn là tất cả vì cô. Cô ấy đã tự mình nuôi nấng cô ấy. Tào Yến không thể bỏ rơi mẹ mình, nhưng bây giờ cô cũng không thể cầu xin Tào Yan tha thứ cho mẹ mình. Tào Yến nhất quyết xuống xe và tự mình quay về. Cô không muốn Diệp Thiên biết nơi cô sống hiện tại, cô hy vọng có một không gian riêng tư để trái tim cô bình tĩnh lại. 

Diệp Thiên không đi theo Tào Nhan. Quá vội vàng có thể đổ thêm dầu vào lửa. Cô đã hứa sẽ suy nghĩ kỹ nên Diệp Thiên cũng không ép buộc. 

Về đến nhà đã hơn mười giờ. Khi vào nhà, cô nhìn thấy Ninh Lạc mặc đồ ngủ nằm trên sofa, trong tay cầm điều khiển TV đang ngủ. TV vẫn bật, có lẽ vì cô ấy mệt! 

Diệp Thiên thay dép lê, đi tới tắt TV, nhẹ nhàng lấy điều khiển từ xa trong tay Ninh Lạc đặt lên bàn, sau đó bế xác Ninh Lạc lên chuẩn bị đưa cô về phòng, nhưng Ninh Lạc mới đi được hai bước đã tỉnh lại. 

Ninh Lạc vừa mở mắt liền nhìn thấy khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Thiên. Hắn nằm ở Diệp Thiên trong ngực, ngáp một cái, nhẹ nhàng nói: "Trở về!"

"Vâng!"

Diệp Thiên nhìn vào mắt Ninh Lạc, nói: "Mẹ kế, đừng như vậy nữa, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Diệp Thiên rất cảm động, cho biết được chờ đợi cũng là một loại hạnh phúc. Sở dĩ nhà ấm áp không phải vì điều gì khác mà là vì có một người luôn quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. 

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên quan tâm mình, trong lòng cảm thấy rất trìu mến, cười vui vẻ: "Anh vẫn biết anh quan tâm đến em đến nhường nào! Nếu thật sự quan tâm đến em thì cứ về nhà sớm đi, tự nhiên em sẽ không như vậy!"

"Được rồi, từ giờ tôi sẽ cố gắng về nhà trước mười giờ!"

Đây là Diệp Thiên trong lòng an bài, nhưng có một số chuyện khiến hắn không cách nào khống chế được chính mình. Anh ấy có rất nhiều việc phải làm trong ngày, anh ấy phải làm việc ở bệnh viện từ thứ Hai đến thứ Sáu, và cuối tuần anh ấy phải đến biệt thự Yuehu để huấn luyện bọn trẻ. Cuộc sống của Diệp Thiên có thể nói là rất bận rộn.

Diệp Thiên bế Ninh Lạc vào phòng, đặt cô lên giường. Hắn vô tình nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Lạc, Diệp Thiên có chút ngứa ngáy, "Hôm nay ta ngủ ở đây!"

Ninh Lạc lúc đầu còn rất buồn ngủ, nhưng bây giờ đã bị Diệp Thiên đánh thức, không còn buồn ngủ nữa. Anh gật đầu đồng ý: “Ừ!”

Diệp Thiên đi tắm. Lúc từ phòng tắm đi ra, Ninh Lạc đã tắt ngọn đèn lớn trong phòng, giảm độ sáng của đèn ngủ. Cô không quen với việc tiếp xúc với ánh sáng khi làm việc đó. 

Nam thành vào mùa đông không có hệ thống sưởi, nhưng nhiệt độ lại không hề thấp. Gió lạnh thổi buốt người. Trong phòng tuy không có gió nhưng vẫn lạnh lẽo. Diệp Thiên sau khi đi ngủ ôm lấy thân thể mềm mại của Ninh Lạc, ngửi mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của nàng, cảm thấy niềm vui cuộc sống còn hơn thế nữa. 

Cả hai nhanh chóng vướng vào cốc. Diệp Thiên đè lên thân thể mảnh dẻ của Ninh Lạc, nụ hôn cuồng nhiệt khiến thân thể Ninh Lạc trong thời gian ngắn trở nên nóng bừng. 

"Muốn nó?"

Khi hô hấp của Ninh Lạc trở nên gấp gáp, Diệp Thiên dừng lại, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Ninh Lạc. Đã mấy ngày rồi hai người không ở bên nhau. Hôm nay Diệp Thiên đã uống rượu và bị Tuyết Lâm kiểm tra tình dục trong khách sạn, điều này khiến anh nổi hứng.

Mặt Ninh Lạc đỏ bừng. Hắn nhìn Diệp Thiên đang đè lên mình, xấu hổ lắc đầu cười nói: "Ta không muốn!"

"Được rồi, ngủ đi!"

Diệp Thiên xuống khỏi Ninh Lạc, bất động ngủ ở bên cạnh hắn. Điều này khiến Ninh Lạc lo lắng: "Tôi ghét, anh cố ý à?"

Ninh Lạc giơ tay nhéo lên eo Diệp Thiên.

Tôi vừa bị anh ta chọc tức thì có phản ứng, nhưng anh chàng này lại nói sẽ không làm. Làm sao nó có thể hoạt động được?

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Ta trêu chọc ngươi!" 

Lập tức, Diệp Thiên giúp Ninh Lạc cởi quần áo, cởi thắt lưng. Một lúc sau, Ninh Lạc bị lột trần truồng. Cơ thể trắng nõn mịn màng của anh nằm lặng lẽ dưới chăn. Diệp Thiên cởi quần áo, lại trèo lên trên thân thể mập mạp của Ninh Lạc...

"À..."

Ninh Lạc phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, một loại cảm giác quen thuộc lại mãnh liệt như thủy triều dâng lên trong lòng hắn.

Diệp Thiên tiến vào trong cơ thể Ninh Lạc. Thân thể Diệp Thiên đang nhô lên hạ xuống dưới chăn. Ninh Lạc nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Thiên. Nửa giờ sau, hai người cùng nhau lên tới đỉnh.

Nói xong, Ninh Lạc thở hổn hển, Diệp Thiên Trạch hài lòng nằm trên thân thể mềm mại của Ninh Lạc.

"Tôi sẽ đầu tư vào một khách sạn cỡ trung bình!" 

Diệp Thiên nằm trên người Ninh Lạc mấy phút rồi mới đi xuống nằm bên cạnh cô. Sau khi dùng khăn giấy lau sạch cơ thể, hắn nói với Ninh Lạc, Diệp Thiên biết chuyện này không thể giấu được Ninh Lạc, không bằng nói thẳng.

Ninh Lạc kéo cánh tay Diệp Thiên đặt dưới đầu hắn, khó hiểu nhìn Diệp Thiên: "Sao đột nhiên ngươi lại muốn đầu tư vào ngành khách sạn?" 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đang phát triển nên việc tập trung xây dựng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ tốt là hướng đi đúng đắn. Ninh Lạc không đồng tình với sự phân tâm của Diệp Thiên vào lúc này.

"Tôi chỉ có trách nhiệm lấy tiền đầu tư và để người khác lo. Tôi nghĩ mình đang giúp đỡ họ!" 

Diệp Thiên muốn hỗ trợ Tuyết Lâm. Dạy ai đó câu cá thì tốt hơn là giúp ai đó câu cá. Nếu anh chỉ đưa tiền cho Tuyết Lâm, cô có thể có thể sống thoải mái trong một thời gian, nhưng cô sẽ không nhận. Tốt hơn là nên huấn luyện cô ấy. Sau này khi cô có năng lực, Diệp Thiên sẽ lấy lại được vốn của mình.

Bằng cách này, anh sẽ không mất tiền mà còn để Tuyết Lâm có sự nghiệp riêng. Việc Diệp Thiên làm như vậy chẳng khác nào cải trang giúp đỡ gia đình Tiết Lâm.

“Anh định giao cho ai phụ trách khách sạn?” 

Ninh Lạc không có nhiều hứng thú với việc đầu tư, nhưng gia đình cô là thương nhân nên dù không thích nhưng cô vẫn thành thạo hơn người thường. Mở một khách sạn là một số tiền không hề nhỏ. Đương nhiên, số tiền này đối với Diệp Thiên không là gì cả, nhưng trong mắt người thường, đó chắc chắn là một khoản tiền rất lớn. Quản lý kém thậm chí có thể khiến người ta phá sản. 

Diệp Thiên cảm thấy mình nên có chút bao dung khi nói cho Ninh Lạc nghe về hai chị em Tiết Lâm và Tiết Kỳ, Ninh Lạc đã gặp Tiết Kỳ ngay từ khi họ còn ở Yến Kinh. 

"Em gái của Tuyết Kỳ Tuyết Lâm!"

Diệp Thiên quay người nhìn vào ánh mắt Ninh Lạc, phát hiện trong mắt cô nghe được Tiết Thất liền lộ ra vẻ thất vọng. May mắn thay, đây là điều gì đó trong đầu Diệp Thiên. Sẽ thật kỳ lạ nếu Ninh Lạc không có phản ứng gì. "Mẹ kế, hãy nghe con nói, nếu mẹ nghe xong cảm thấy không thể thì con sẽ nghe lời mẹ!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc có tấm lòng nhân hậu, sau khi nghe được bi kịch của Tiết Lâm, nhất định sẽ đồng tình với hành động của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 333: Bí mật huấn luyện

Diệp Thiên kể lại câu chuyện của Ninh La Tuyết Lâm từng chữ, bao gồm cả hoàn cảnh gia đình của cô và tất cả những khó khăn để hỗ trợ em gái cô đi học. Ninh Lạc nghe xong, hốc mắt đỏ lên. Là phụ nữ, cô càng cảm nhận được nỗi buồn của Tiết Lâm nhiều hơn. Ninh Lạc không cảm thấy Tiết Lâm đáng xấu hổ, mà cảm thấy nàng là một đại nữ nhân. 

Tục ngữ có câu, đàn ông sợ chọn nhầm nghề, phụ nữ sợ lấy nhầm chồng. Nhiều phụ nữ thay đổi vận mệnh vì gắn bó với một người đàn ông tốt. Tuyết Lâm đã đi theo một ông già vô liêm sỉ như vậy và từ bỏ nhân phẩm của mình để đổi lấy tiền hỗ trợ việc học hành và chi phí gia đình của em gái mình. Tôi e rằng nhiều chị em sẽ không thể cảm nhận được cảm giác sâu sắc về lòng hiếu thảo và tình yêu thương dành cho em gái mình. 

Tuyết Lâm là con một nhưng cô có rất nhiều anh chị em họ. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa họ rất lãnh đạm nên từ nhỏ cô đã không cảm nhận được tình yêu thương giữa anh em ruột. 

"Trời ạ, chuyện này ta ủng hộ ngươi. Tiết Lâm thật đáng thương, giúp nàng là đúng!"

Ninh Lạc nằm trong ngực Diệp Thiên, có chút ủy mị nói: "Nếu ta là ngươi, ta cũng sẽ làm như vậy. Về phần ngươi cùng Tiết Thất chuyện, ta không muốn can thiệp, nhưng hiện tại ta không thể tiếp nhận!"

Ninh Lạc không phải loại cô gái thích giấu suy nghĩ trong lòng. Cô ấy sẽ nói chuyện thẳng thắn về bất cứ điều gì. 

"Tôi biết bạn cảm thấy thế nào!"

Diệp Thiên vuốt ve Ninh Lạc bả vai, có chút xin lỗi nói, Diệp Thiên biết mình làm tổn thương Ninh Lạc, nhưng đối với Tùy tình cảm là thứ hắn muốn cũng không thể khống chế, đặc biệt là đã xảy ra tình cảm, nội tâm cũng không thể lừa gạt hắn. 

Diệp Thiên chỉ có thể cam đoan không dây dưa với phụ nữ, chủ động thích người khác. 

"Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa, đi ngủ đi!"

Ninh Lạc có thể nhìn ra Diệp Thiên tâm tình cũng không tốt. Tình yêu thực sự phức tạp và kỳ diệu. Ninh Lạc biết Diệp Thiên cũng thích một người phụ nữ khác, nhưng cô vẫn không chút do dự yêu Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tắt đèn ngủ, dựa vào thân thể ấm áp mềm mại của Ninh Lạc từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng, khi Diệp Thiên tỉnh lại, Ninh Lạc vẫn đang ngủ say. Anh nhẹ nhàng đứng dậy và ra ngoài tập thể dục hơn nửa tiếng. Đây là bài tập về nhà hàng ngày của Diệp Thiên. Sau khi đổ mồ hôi đầm đìa, anh trở về nhà tắm nước nóng rồi làm bữa sáng. 

Khi Ninh Lạc tỉnh lại, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, Đông Phương Nguyệt rất nhanh từ trên lầu đi xuống.

"Buổi sáng!" 

Đông Phương Nguyệt đi xuống lầu, mỉm cười chào đón Diệp Thiên. Hai ngày nay tâm trạng của cô dường như rất tốt, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Buổi sáng!" 

Gắp đũa xong, Diệp Thiên mời Ninh Lạc cùng Đông Phương Nguyệt tới dùng bữa sáng: "Mọi người tới ăn sáng đi!"

“Hôm nay cậu vẫn nghỉ à?”

Đông Phương Nhạc ngồi xuống hỏi. Gần đây, hoạt động kinh doanh của bệnh viện sa sút so với vài tháng trước. Không chỉ Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye mà hầu hết các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đều chứng kiến ​​​​sự sụt giảm về sản lượng kinh doanh. Lúc đầu, Diệp Thiên còn tưởng rằng bệnh viện có vấn đề, nhưng sau khi điều tra, anh mới biết đó là bệnh suy giảm theo mùa. 

Bây giờ đang là mùa đông, người đến phẫu thuật thẩm mỹ cũng ít hơn. Diệp Thiên tuy rằng không đi làm, nhưng hắn cũng không nhàn rỗi. Anh đã kiểm tra rất nhiều thông tin nội bộ về bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Tất nhiên, thông tin này đã bị một chuyên gia máy tính hack thông qua Đông Phương Nguyệt. 

Bằng cách quan sát khối lượng kinh doanh của các bệnh viện khác, chúng tôi nhận thấy rằng khối lượng kinh doanh sẽ giảm trong vòng hai tháng này, nhưng hiệu suất sẽ tăng đột biến đáng kể trong tháng Tết Nguyên Đán, bởi vì một lượng lớn thanh niên sẽ về quê trong dịp Tết Nguyên Đán và nhiều người sẽ quay lại để hẹn hò. Những người được thưởng cuối năm sẽ tự nhiên cải thiện ngoại hình.

"Hôm nay tôi có việc phải làm, ngày mai chúng ta đi làm!"

Diệp Thiên còn phải đi tới Nguyệt Hồ sơn trang huấn luyện những hài tử kia. Sau một thời gian được Văn Yến huấn luyện, năm đứa trẻ đã đáp ứng được các điều kiện sơ bộ như ngồi xổm trên lưng ngựa, đứng trên tư thế, sử dụng vũ khí, v.v. Việc còn lại giao cho Diệp Thiên dạy chúng kung fu.

"Tiểu Nguyệt, nếu mệt mỏi thì nên nghỉ ngơi hai ngày!"

Ninh Lạc đang ăn sáng nói với Đông Phương Nhạc. Đông Phương Nguyệt hiện tại mỗi ngày đều đến bệnh viện làm việc với Ninh Lạc. Ngoài việc xử lý một số công việc của bệnh viện, trách nhiệm quan trọng nhất của cô là bảo vệ Ninh Lạc. 

"Chị Ninh, nói thật, làm việc trong bệnh viện giống như một kỳ nghỉ so với công việc trước đây của tôi, tôi thực sự không cảm thấy mệt mỏi!"

Lời của Đông Phương Nguyệt là sự thật. Khi ở Yến Kinh, anh ấy sẽ phải trải qua quá trình huấn luyện cực kỳ chuyên sâu ngay cả khi không có bất kỳ nhiệm vụ nào. Miêu tả cuộc sống của anh ở Mingzhu như một kỳ nghỉ không phải là nói quá. 

"Ha ha, trước đó ngươi làm cái gì?"

Ninh Lạc theo bản năng hỏi, Đông Phương Duyệt nghĩ nghĩ nói: "Giống Thập Tam!"

Ninh Lạc biết Thập Tam là đặc vụ, nhưng hắn không biết cụ thể bọn họ làm cái gì. Nghe được Đông Phương Nhạc trả lời, Ninh Lạc gật đầu, không nói thêm nữa, cũng không hỏi thêm gì nữa. Rốt cuộc, nó có liên quan đến bí mật quốc gia.

"Một ngày nào đó anh sẽ không nói với tôi rằng anh cũng là người đại diện, phải không?" 

Ninh Lạc nửa đùa nửa thật nói với Diệp Thiên, Thập Tam cùng Đông Phương Nguyệt đều là đặc vụ. Một người ra đi và một người lại đến. Tại sao hai người đặc vụ lại vô cớ tới đây mà vẫn sống ở nhà mình, khiến Ninh Lạc nghi ngờ Diệp Thiên đang che giấu thân phận khác.

"Anh ta?"

Đông Phương Nhạc cười nói: "Chúng ta muốn hắn tham gia, nhưng có người lại không thích nghề này chút nào!" 

Ăn sáng xong, Diệp Thiên đặt bát đĩa xuống, dùng khăn giấy lau sạch rồi nói: "Không phải là tôi không thích, tôi chỉ là không thích thôi!"

"Vậy làm sao có thể thích?"

Đông Phương Nguyệt hiếm có cơ hội trò chuyện một cách cởi mở và thành thật với Diệp Thiên, cô muốn biết trong lòng Diệp Thiên đang nghĩ gì.

Khi Lạc Thần giao nhiệm vụ này cho Đông Phương Nhạc, hắn nói sẽ mất ba tháng, nhưng hiện tại đã gần nửa năm mà vẫn không có tiến triển gì. Có lẽ không bao lâu nữa La Thẩn sẽ chuyển nó trở lại Yanjing.

"Dù sao ta cũng sẽ không thích, ta khuyên ngươi nên từ bỏ ý nghĩ đó!"

Diệp Thiên đứng lên mỉm cười. 

Đông Phương Nhạc không biết mục đích của Lạc Thần chiêu mộ Diệp Thiên, nhưng hắn tin rằng nhất định có chuyện gì đó rất quan trọng. Nếu anh ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, anh ta sẽ bị trừng phạt. Nếu trì hoãn kế hoạch của Thiên Long, Đông Phương Nguyệt sẽ tự trách mình, thậm chí còn gây rắc rối cho Lạc Thần. Đông Phương Nguyệt nhận được câu trả lời phủ định của Diệp Thiên. Cô cảm thấy trong lòng trống rỗng và định sử dụng con át chủ bài cuối cùng của mình! 

Sau khi Diệp Thiên lái xe đi, Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt cùng nhau bắt xe đến bệnh viện, nhưng trên đường Đông Phương Nguyệt nói cô cảm thấy có chút khó chịu nên xuống xe. Ninh Lạc lo lắng nói muốn cùng cô đến bệnh viện, nhưng Đông Phương Nguyệt lại nói chỉ là vấn đề nhỏ, cô chỉ cần nghỉ ngơi. 

Đông Phương Duyệt sau khi rời đi cũng không quay về nghỉ ngơi mà lại lên taxi, bí mật bật hệ thống định vị vệ tinh, tìm kiếm vị trí của Diệp Thiên rồi bảo tài xế lái xe tới đó. Đông Phương Nguyệt đã bí mật lắp chip định vị vệ tinh vào giày của Diệp Thiên, để cô có thể tìm thấy Diệp Thiên bất cứ lúc nào. 

Sau khi Diệp Thiên đến biệt thự Moon Lake, anh gặp Văn Yến và trò chuyện trong sảnh biệt thự hơn nửa giờ. Sau khi thảo luận, cả hai đã xây dựng một kế hoạch huấn luyện đặc biệt mới, bao gồm các phương pháp huấn luyện của tổ chức sát thủ và những gì Diệp Thiên học được từ trường lính đánh thuê quốc gia. 

Chỉ cần bạn tiếp tục áp dụng phương pháp huấn luyện này, năm đứa trẻ đó sẽ hoàn toàn chuyển hóa sau một năm. 

Sau khi lập ra kế hoạch huấn luyện đặc biệt, Diệp Thiên đeo mặt nạ đầu sói, cùng Ôn Nghiên đi đến sân chơi rộng rãi phía sau biệt thự. Năm đứa trẻ ngồi xổm bất động trên lưng ngựa. Ngoài trời gió lạnh nhưng trên mặt năm đứa trẻ đều lấm tấm mồ hôi. 

Trên khuôn mặt trẻ thơ của những đứa trẻ này không hề có sự đau đớn hay rụt rè mà chỉ có sự kiên trì và chăm chỉ. 

"Tất cả các ngươi, chú ý!"

Diệp Thiên đi tới, đứng ở năm hài tử trước mặt, ra lệnh. Năm đứa trẻ đứng dậy, ngẩng đầu, ưỡn ngực, hạ tay xuống một cách tự nhiên, nhìn Diệp Thiên không chớp mắt. 

“Em có nhớ cái tên mới anh đặt cho em không?”

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

"Nhớ!"

Năm đứa trẻ đáp lại lớn tiếng, thậm chí còn mạnh mẽ hơn lần trước. 

"Mọi người khai tên đi!"

"Rồng xanh!"

Cậu lớn nhất bước lên trả lời rồi lập tức lùi lại để xếp hàng!

"Suzaku!" 

Người thứ hai là Suzaku, cô gái lớn thứ hai với vẻ ngoài rất thanh tú. Nhưng Diệp Thiên từ tính cách của nàng có thể biết, tính tình của nàng không hề yếu ớt như vẻ ngoài. Một khi cô ấy tức giận, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn cậu bé. 

"Hiên Vũ!"

Huyền Vũ tuổi tác đứng thứ ba, nhưng dáng người có thể so sánh với Thanh Long. Anh ta trẻ hơn hai người trước mặt ít nhất hai tuổi, nhưng anh ta có một thân hình phi thường. Anh ấy cao và khỏe mạnh. Điều này được hình thành trong kiếp sống lang thang trước đây của anh. Nếu có thể ăn từng bữa thì sự phát triển trong tương lai của anh ấy sẽ không thể đo đếm được.

"Bạch Hổ!" 

Người thứ tư là một cậu bé đứng thứ hai về tuổi tác. Anh ta trông rất thông minh với cái đầu giống hổ và bộ não giống hổ.

"Tử Vi!"

Người nhỏ nhất là một cô gái, trong lòng cô đã ghi nhớ chắc chắn cái tên mới Diệp Thiên đặt cho mình. Sau khi Diệp Thiên rời đi lần trước, Ôn Nghiên bảo bọn họ gọi nhau bằng tên mới, mấy ngày nay cô đã thích ứng được.

Sau khi năm đứa trẻ trả lời xong, Diệp Thiên vui vẻ gật đầu: "Rất tốt, đây là tên và mật danh của ngươi, bất cứ lúc nào cũng không được quên!"

"Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ dạy ngươi kung fu. Ngươi có muốn học không?"

Diệp Thiên liếc nhìn năm đứa trẻ trước mặt. Mọi người trong mắt đều nổ ra tia lửa đốt. Học kung fu chắc chắn là một điều thú vị đối với trẻ em ở độ tuổi của chúng. 

Văn Yến đã nói với họ khi họ đến đây rằng một ngày nào đó anh ấy sẽ dạy kung fu cho họ, vì vậy trong thời gian đầu huấn luyện cơ bản không ai lười biếng, và cũng không ai dám, bởi vì nếu lười biếng, họ sẽ đói. 

"Đúng!"

Năm đứa trẻ đồng thanh trả lời. 

Diệp Thiên gật đầu, chỉ vào Thanh Long: "Ngươi chọn người đi cùng ngươi!"

"Vâng, thưa huấn luyện viên trưởng!"

Thanh Long vẻ mặt lạnh lùng, trên mặt hiếm thấy nụ cười, nhưng hắn lại không dám trái lệnh Diệp Thiên một chút nào. Anh lập tức quay người đi về phía cô gái út: “Tử Vi, đi theo anh!”

"Không, tôi muốn đi với chị Suzaku!"

Tử Vi không biết mình đang làm gì, tưởng Diệp Thiên muốn giải tán bọn họ nên bất đắc dĩ nói.

Diệp Thiên muốn chia năm người thành hai nhóm. Chỉ có cạnh tranh mới có thể đạt được tiến bộ. 

"Thanh Long, tại sao ngươi lại chọn Tử Vi?"

Diệp Thiên tò mò hỏi. 

"Cô ấy là người nhỏ tuổi nhất và cần được chăm sóc nhất nên tôi muốn chọn cô ấy để cùng tôi luyện tập!"

Thanh Long thành thật nói. Diệp Thiên cảm kích nhìn Thanh Long liếc mắt một cái, gật đầu nói: "Rất tốt!"

"Tử Vi, vậy tại sao ngươi không muốn ở cùng Thanh Long ca?"

Giọng nói của Diệp Thiên nhẹ nhàng hơn một chút. Suy cho cùng, Ziwei chỉ mới hơn mười một tuổi và vẫn còn là một đứa trẻ. 

"Ta... ta là nữ, Thanh Long ca là nam, chúng ta ở cùng nhau không tiện!"

Tử Vi cúi đầu ngượng ngùng nói. Diệp Thiên và Văn Yến nhìn nhau sau khi nghe câu trả lời này. Họ không bao giờ ngờ rằng cô sẽ nói điều này. Hai người gần như bật cười. Trẻ con thời nay lớn như trẻ con thật. Họ biết rằng đàn ông và phụ nữ ở cùng nhau nếu mông to là bất tiện! 

Huyền Vũ cao lớn nghe vậy cũng cười khúc khích, trên mặt Suzaku cũng hiện lên một nụ cười. 

Diệp Thiên hướng Tử Vi giải thích: "Hôm nay ta dự định chia năm người các ngươi thành hai nhóm. Bởi vì ngươi là người trẻ nhất, đi theo Thanh Long ca, hắn có thể quan tâm ngươi nhiều hơn. Ngươi hiểu không? Sau này hai người các ngươi sẽ cùng một nhóm người khác tranh tài, hiện tại ngươi còn nguyện ý cùng hắn cùng một nhóm không?"

Tử Vi cắn môi suy nghĩ một lúc, cuối cùng gật đầu đồng ý: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334 Đó không phải là vẻ đẹp ẩn giấu trong ngôi nhà vàng.

Khi cô bé này vừa được Văn Yến phát hiện ở một thị trấn xa xôi, đồ ăn mà cô bé xin ăn cuối cùng đã bị một số người ăn xin lớn tuổi cướp đi. Cô bé chỉ cau mày và cảm thấy thất vọng chứ không hề khóc hay cảm thấy đau đớn gì đặc biệt. Thay vào đó, cô ngồi bên lề đường, hai bàn tay nhỏ bé đặt trên mặt, nhìn nhóm ăn xin nhỏ bé đang tranh giành thức ăn.

Ôn Nghiên đi tới hỏi cô có muốn lấy lại đồ ăn không, đồng thời hứa có thể giúp cô. Tuy nhiên, cô bé với khuôn mặt lấm lem lắc đầu. Văn Diễn hỏi cô tại sao. Cô bé cho rằng, những người ăn xin đến cướp đồ ăn của cô có nghĩa là họ đói hơn nên cô không trách họ.

Chính vì điều này mà Ôn Nghiên mới phát hiện ra đặc điểm giống nước của cô bé này. Cô ấy dịu dàng như nước. Đây là tất cả những đặc điểm của cung hoàng đạo nước. Các thuộc tính của một người có thể được chia thành kim, gỗ, nước, lửa và đất, có liên quan đến tính cách. Ví dụ, một người mang thuộc tính lửa chắc chắn sẽ có tính tình cáu kỉnh và nóng nảy hơn nhiều so với người bình thường. Tất nhiên, điều này không phải tuyệt đối nhưng nó đúng 90%. Ôn Diễm nắm lấy cổ tay cô gái nhỏ, giải phóng nội lực, khám phá, phát hiện cô quả thực chính là người có thể chất ngũ hành mà cô đang tìm kiếm. Văn Yến hỏi cô ấy có muốn có đồ ăn hàng ngày và một ngôi nhà để ở không. Cô bé sẵn sàng đồng ý nên Văn Yến đã đưa cô đến Mingzhu.

Thể chất ngũ hành khác với thuộc tính sinh mệnh ngũ hành. Mỗi người đều có đặc điểm của ngũ hành trong thuộc tính sinh mệnh của mình, nhưng thể chất ngũ hành thậm chí còn tệ hơn. Chỉ có một hiến pháp ngũ thành xuất hiện giữa hàng triệu người. Văn Yến đã dành hơn ba tháng để tìm thấy tất cả năm người trong số họ, coi như đã đủ may mắn. 

Sau khi Ziwei đồng ý ở cùng nhóm với Qinglong, cô ngoan ngoãn bước tới và đứng cùng anh. Cô lịch sự mỉm cười nói: "Anh Thanh Long, từ nay chúng ta sẽ là một nhóm, xin hãy chăm sóc cho em!"

Tính cách của Qinglong thì hoàn toàn ngược lại, bởi vì anh ấy là một sinh viên kim loại, kim loại tượng trưng cho sức mạnh và lạnh lùng như sắt nên Qinglong trông rất lạnh lùng với mọi người, nhưng trái tim anh ấy không thân thiện và có trách nhiệm như vẻ ngoài của anh ấy. 

Diệp Thiên hỏi hắn nên chọn cùng nhóm với ai, hắn không chút do dự lựa chọn em út Tử Vi. Ngoài việc người lớn tuổi phải chăm sóc người nhỏ tuổi, còn có một lý do quan trọng khác. Nếu anh ta chọn người khác, sức mạnh của nhóm kia sẽ giảm đi rất nhiều. Ziwei là người trẻ nhất, gần như không đáng kể và có lẽ sẽ là một trở ngại. 

Nếu có Ziwei trong nhóm khác thì sẽ rất bất công cho nhóm kia, vì vậy Qinglong đã nghĩ đến điều này khi Diệp Thiên nói rằng anh ấy muốn chia các nhóm thành các nhóm. 

"Đúng vậy, nhưng đến lúc phải nghiêm khắc ta sẽ không mềm lòng, ngươi phải chuẩn bị tinh thần!"

Qinglong là một người anh trai có trách nhiệm, nhưng anh ấy rõ ràng không phải là một người anh tốt. Ít nhất biểu tình trên mặt hắn có chút lạnh lùng. 

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, Thanh Long và Tử Vi sẽ ở trong một nhóm, ngươi sẽ là Sirius đội 1, còn lại ba người sẽ ở một nhóm, gọi là Sirius đội 2!"

Diệp Thiên đứng trước mặt năm người, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của Qinglong và Suzaku trong một giây, "Qinglong là đội trưởng của đội một, và Suzaku là đội trưởng của đội thứ hai. Có thể có những người khác tham gia trong tương lai, nhưng các bạn sẽ luôn là đội trưởng giống nhau, vì vậy mỗi người lãnh đạo đội của riêng mình. Trên sân tập, các bạn phải cạnh tranh và so sánh với nhau, nhưng ngoài sân tập, các bạn là anh chị em. Các bạn phải đoàn kết làm một, bạn biết không?"

"Biết!"

"Rất tốt!"

Diệp Thiên gật đầu, "Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ dạy các ngươi cổ võ, đây không phải là một quyền cầu kỳ hay thêu chân để biểu diễn, mà là một chiêu sát thủ thực sự, không có võ công tốt hay xấu, chỉ có một mục đích duy nhất, đó chính là đánh bại kẻ địch!"

Suzaku khóe miệng nhếch lên, tựa hồ rất không đồng tình với Diệp Thiên quan điểm, nhưng lại không dám nói ra. Nhưng một chiêu nhỏ này làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên? 

"Suzaku, ngươi cảm thấy ta nói sai sao?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Diệp Thiên, ​​​​trong số năm đứa trẻ, ngoại trừ Qinglong vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, những đứa trẻ khác đều có chút sợ hãi, nghĩ rằng Diệp Thiên sẽ mất bình tĩnh và trừng phạt Suzaku. Họ đã sống với nhau nhiều ngày như vậy, mối quan hệ của họ ngày càng sâu đậm hơn, họ thấy rằng Zhuque sắp bị trừng phạt. 

Huyền Vũ to lớn lấy hết can đảm đứng dậy cầu xin Tùy: "Huấn luyện viên, Suzaku không phải có ý đó!"

Nói xong, Huyền Vũ liên tục nháy mắt với Suzaku, ra hiệu hắn nhanh chóng xin lỗi huấn luyện viên. 

Nhưng ngũ hành của Suzaku thuộc về lửa, tính tình mạnh mẽ vượt xa sự tưởng tượng của mọi người. Một khi nó bộc phát, anh ấy sẽ hoàn toàn bốc lửa. 

Suzaku lo lắng mình sẽ liên lụy đến người khác nên chủ động đứng lên nói: "Thầy, tôi chỉ nghĩ võ thuật dùng để cứu người, võ giả nên trừng phạt hiếp dâm và diệt trừ tà ác!"

Văn Diễn không ngờ rằng Suzaku lại dũng cảm như vậy, dám đứng lên phản bác Diệp Thiên, trong lòng âm thầm lộ ra vẻ tán thưởng. Có lẽ cô ấy không thể làm được điều này ở tuổi của mình. 

Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười, lắc đầu, "Rất tốt, thái độ của ngươi đáng được ghi nhận, có vấn đề gì thì có thể lên tiếng. Điều ta muốn là về sau có thể sử dụng một đội ngũ, không phải nô lệ, cho nên nếu như ngươi không đồng ý với quan điểm của ta, ngươi luôn có thể nâng cao!"

"Vâng, huấn luyện viên!"

Năm đứa trẻ lại đồng thanh trả lời. Mỗi lần nhìn thấy Diệp Thiên, hắn đều đeo mặt nạ đầu sói. Vốn dĩ bọn họ cho rằng Diệp Thiên là một người rất nghiêm khắc. Không ngờ Suzaku lại bác bỏ quan điểm của Diệp Thiên. Anh không những không bị phạt mà còn được huấn luyện viên khen ngợi. Nỗi sợ hãi trong lòng mọi người đối với Diệp Thiên dần dần dịu đi. 

"Ngươi nói võ thuật là dùng để giúp người, cái này có chút phiến diện. Ví dụ như nữ nhân bị nam nhân ức hiếp, nếu ngươi biết võ thuật, tự nhiên có thể đi lên cứu người. Làm sao cứu? Cần phải hàng phục kẻ xấu! Cho nên dù làm thiện hay ác, mục đích cuối cùng của võ thuật là để khuất phục người! Võ thuật không phải thiện hay ác, đương nhiên có một số tà thuật là ngoại lệ! Làm thiện ác đều là ở lòng người, không phải võ thuật!"

Diệp Thiên kiên nhẫn giải thích với mọi người rằng đây không phải là bài huấn luyện của sư phụ của Tông phái Thâm Quyến nơi Diệp Thiên tọa lạc, mà là một số hiểu biết sâu sắc của chính Diệp Thiên. 

Sau khi năm đứa trẻ nghe xong, chỉ có Thanh Long và Suzaku là thay đổi vẻ mặt vì đã hiểu. Ba người trẻ tuổi còn lại có chút mơ hồ, chỉ hiểu được một phần, nhưng điều đó không thành vấn đề. Diệp Thiên sẽ tiếp tục dạy họ tinh hoa võ thuật trong tương lai. 

Diệp Thiên không chỉ muốn dạy họ kung fu mà còn dạy họ võ thuật! 

Ngay cả Ôn Nghiên đứng ở bên cạnh cũng hiểu sâu sắc ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên. Đối với một kẻ sát nhân từng là thành viên của một tổ chức sát thủ, đây là một sự hiểu biết sâu sắc! 

"Ta bây giờ gọi ngươi chính là Hổ gầm quyền, ngươi trước xem ta đấm một cái, sau đó theo ta đánh lại!"

Diệp Thiên nói xong liền quay người đứng trước mặt năm đứa trẻ. Nhìn thấy Ôn Diễm chuẩn bị rời đi, Diệp Thiên liền hô: "Diêm Tử, nếu có hứng thú, có thể cùng nhau học tập!"

Ôn Diễn cứng đờ, sau đó chậm rãi xoay người đi về, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt bước đi. Việc Diệp Thiên sẵn lòng dạy võ cho cô có nghĩa là cô không bị đối xử như người ngoài. Văn Yến chỉ học các kỹ thuật giết người có hệ thống trong tổ chức sát thủ, nhưng cô không hiểu bất kỳ võ thuật cổ xưa thực sự nào. 

"Cảm ơn!"

Văn Nghiên nhẹ nhàng đi ngang qua Diệp Thiên, sau đó đứng sang một bên chuẩn bị học hỏi. 

"Hổ Hống Quyền là một bộ kỹ thuật quyền anh cơ bản, nhưng một khi luyện tập sẽ rất dễ làm vỡ gạch đá. Khi luyện tập đến cực điểm, có thể uốn cong ống thép. Cho nên mọi người đều phải học tập chăm chỉ, đặc biệt là các cô gái. Đừng nghĩ rằng đó là vũ lực. Con gái khi chiến đấu bị nhược điểm về thể chất, nên luyện tập môn quyền anh này!"

Diệp Thiên nói xong, bắt đầu hô khẩu lệnh: "Xuất phát, hổ xuống núi, xẻ trái đánh phải..."

Mỗi lệnh được khớp với một nước đi. Diệp Thiên dạy chi tiết Hổ Gầm Quyền. Vì những đứa trẻ này chưa từng tập võ nên không có nền tảng. Diệp Thiên đã dạy họ nhiều lần.

Sau khi gõ hơn mười lần, anh ấy hầu như không làm cho mọi người nhớ được. Sau đó, Diệp Thiên đứng ở trước mặt bọn họ, nhìn mọi người luyện tập. Nếu có sai sót gì, anh ấy sẽ lập tức đi tới và sửa chữa kịp thời. 

Trong khi Diệp Thiên đang dạy mọi người Hổ gầm quyền, Đông Phương Nguyệt đã chạm tới đỉnh biệt thự, nằm trên sân thượng im lặng quan sát mọi thứ bên dưới. Cô ấy đến không lâu sau khi Diệp Thiên đến biệt thự Yuehu. 

Khi Đông Phương Duyệt nhìn thấy Diệp Thiên và Văn Ngạn đang ngồi trò chuyện trong phòng khách biệt thự, cô rất tức giận, cho rằng anh ta đang trốn trong một ngôi nhà bằng vàng. Cô tức giận đến mức suýt gọi Ninh Lạc nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được. Dù sao Diệp Thiên cùng nữ nhân cũng không có làm gì, Đông Phương Nguyệt chuẩn bị tiếp tục quan sát. 

Không ngờ khi Diệp Thiên đi tới sân chơi phía sau biệt thự, ở đó có năm đứa trẻ. Xem ra bọn họ không phải là con của Diệp Thiên nên hắn mới yên tâm. Âm thầm nghe Diệp Thiên nói sau, Đông Phương Nguyệt liền hiểu ra, Diệp Thiên là đang tu luyện thực lực của mình, "Thì ra không phải là ẩn giấu trong hoàng kim mỹ nhân!"

Đông Phương Nguyệt thấy Diệp Thiên không như mình tưởng tượng, cảm thấy vui mừng không tả xiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 335 Đông Phương Nguyệt gia nhập

Đông Phương Nhạc nằm trên sân thượng biệt thự quan sát một lúc. Diệp Thiên bắt đầu đấm bốc một cách khó hiểu. Khi nhìn thấy rõ ràng kỹ năng đấm bốc của Diệp Thiên, ​​​​cô có cảm giác như được mở rộng tầm mắt. Đông Phương Nguyệt đã sống ở Thiên Long rất lâu, những người cô tiếp xúc đều là cao thủ hàng đầu, những người đó hoặc là được huấn luyện đặc biệt từ nhỏ hoặc có năng lực đặc biệt. 

Vì vậy, trong mắt mọi người ở Thiên Long, cao thủ thế gian chẳng qua chỉ là như vậy mà thôi. Mặc dù La Thẩn thường cảnh báo mọi người rằng trên thế giới có những cao thủ vô song ẩn giấu, nhưng nhóm Tianlong cho đến nay vẫn chưa gặp phải ai đặc biệt mạnh mẽ, vì vậy theo thời gian mọi người đều trở nên hơi kiêu ngạo, nhưng họ không nhận ra điều đó. 

Đông Phương Yue cũng thay đổi quyết định sau khi gặp Diệp Thiên. Diệp Thiên ban đầu không phải là đối thủ của La Thẩn, nhưng có thể nói anh ta ngang hàng với cô. Tuy nhiên, vài tháng sau, Đông Phương Nguyệt phát hiện tính tình của Diệp Thiên lại thay đổi. Cả hai đều là những người luyện võ. Đông Phương Nhạc hiểu rõ, tính tình Diệp Thiên thay đổi chứng tỏ thực lực của hắn đã tiến bộ. 

Chỉ là Đông Phương Nguyệt không thể nghĩ ra được. Mấy tháng nay, ngoại trừ buổi tối cùng Diệp Thiên ngủ, cô gần như luôn ở bên cạnh anh, không hề theo dõi anh luyện tập như thế nào. Tuy nhiên, cô đã tiến bộ nhanh chóng như vậy, nhanh hơn rất nhiều so với hầu hết mọi người ở Thiên Long, đặc biệt là những người đã đạt đến thực lực nhất định. Đơn giản là việc nâng cao một cấp độ kỹ năng còn khó hơn việc đạt tới bầu trời. 

Nhìn thấy động tác thuần thục như nước của Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt thầm nói trong lòng: "Anh chàng này càng ngày càng thú vị, nếu tiếp tục tiến bộ với tốc độ này, sớm muộn gì cũng sẽ vượt qua La Thần!"

Trước khi gặp Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt tin rằng ngoại trừ những gia chủ thần bí và cổ xưa ở châu Âu, trên thế giới không ai có thể là đối thủ của La Thẩn, nhưng Diệp Thiên đã hoàn toàn phá vỡ ý tưởng mà cô luôn tin tưởng. 

Cho dù Diệp Thiên như vậy, sư phụ của Diệp Thiên chẳng phải đã đạt tới trình độ khó có thể tưởng tượng sao? 

Có bao nhiêu bậc thầy như vậy ở Trung Quốc? 

Nghĩ tới đây, Đông Phương Nguyệt trong lòng không khỏi bình tĩnh lại. 

Có lẽ, tôi thực sự đã đánh giá thấp các cao thủ bên ngoài. 

"Tay trái cao hơn một chút, đúng vậy. Thả lỏng cổ tay, đừng cứng nhắc quá, tay này là cửa hai cánh, có thể dùng để tấn công và phòng thủ, nếu quá cứng sẽ ảnh hưởng đến tốc độ bắn!"

Diệp Thiên đang quan sát mọi người giao lưu, phát hiện động tác của Suzaku không đúng chỗ. Anh lập tức đi tới giúp cô sửa lại cử chỉ và giải thích cặn kẽ. 

"Cảm ơn huấn luyện viên đã sửa lỗi cho tôi!"

Suzaku dùng thử theo chỉ dẫn của Diệp Thiên, lập tức phát hiện có cảm giác khác lạ, liền mỉm cười vui vẻ. 

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu rồi rời đi. Những đứa trẻ này mới bắt đầu, cũng là lần đầu tiên bắt đầu, nên mỗi người ít nhiều sẽ bộc lộ khuyết điểm của mình. Qinglong chỉ có một số chiêu thức kém hơn một chút, nhưng màn trình diễn của anh ấy rất tốt. 

Sự hiểu biết của Suzaku yếu hơn Qinglong, nhưng cô gái này rất kiên trì. 

Huyền Vũ, một người đàn ông to lớn, có vẻ ngoài lương thiện và trung thực, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta không hề mơ hồ chút nào. Anh ấy học mọi động tác một cách chính xác. Khuyết điểm duy nhất là trí nhớ của anh hơi kém.

Bạch Hồ, một chàng trai công bằng và trong sạch, không có ưu điểm nào rõ ràng, nhưng cũng không có khuyết điểm rõ ràng. Về mọi phương diện biểu hiện của hắn rất cân bằng, điều này có liên quan đến thuộc tính mộc của hắn.

Điều khiến Diệp Thiên ngạc nhiên nhất chính là Ziwei trẻ nhất. Cô bé này thực sự đã tung ra cú đấm Tiger Roaring hoàn toàn mà không có sự hướng dẫn của chính mình. Ngoại trừ một cảnh quay chưa được chuẩn lắm, những cảnh còn lại có thể coi là gần như hoàn hảo. Điều này làm Diệp Thiên ngạc nhiên.

"Tử Vi, tới đây đánh ta lần nữa!"

Diệp Thiên đi tới một bên, vẫy tay với Tử Vi, một mình gọi nàng sang một bên. Diệp Thiên muốn xem Tử Vi thật sự đã học được hay chưa, hay là nàng chỉ có thể cùng anh chị em chơi đùa. 

"Vâng, huấn luyện viên!"

Ziwei trả lời bằng giọng trẻ con rồi chạy tới.

“Anh có nhớ loạt cú đấm tôi vừa đưa cho anh không?”

Diệp Thiên nhìn vào mắt Tử Vi hỏi. Tử Vi chớp chớp mắt, tự tin gật đầu: "Trở về hướng dẫn viên, ta nhớ rõ!"

"Tốt lắm, gõ lại lần nữa cho ta xem!"

Sau khi Diệp Thiên Hạ ra lệnh, Ziwei dang chân ra, giơ tay lên và thực hiện cú đấm hổ gầm một cách đàng hoàng. Các chuyển động rất mạch lạc và không có sự tạm dừng rõ ràng. Điều này chứng tỏ cô bé Ziwei đã thực sự ghi nhớ từng động tác. Chỉ khi tự tin cô mới có thể đấm mạch lạc như vậy. 

Tuy nhiên, có một sai sót nhỏ trong các động tác phòng thủ. Sau khi Tử Vi chơi xong, Diệp Thiên cũng không lập tức chỉ ra điểm bất thường của Tử Vi mà nói: “Ngươi cảm thấy động tác của mình đã chuẩn sao?”

Ziwei sửng sốt một chút, lắc đầu, sau đó gật đầu: "Hầu hết đều phải tiêu chuẩn. Chỉ là khi đánh quyền anh có một vài động tác, sau khi thực hiện xong tôi cảm thấy kỳ lạ, hình như không giống với những gì cậu làm, nhưng tôi không biết vấn đề là gì!"

Tử Vi cúi đầu ngượng ngùng nói, sợ mình sẽ bị Diệp Thiên trừng phạt.

Diệp Thiên mỉm cười. Ziwei đã có thể nhận ra rằng mình có những khuyết điểm, điều này rất có giá trị. Rốt cuộc, cô ấy là người trẻ nhất trong năm người. "Vậy xem ta chiến đấu lần nữa!"

Diệp Thiên cố tình làm chậm chuyển động của mình và đánh Ziwei một lần nữa bằng Nắm đấm hổ gầm, sau đó yêu cầu Ziwei đánh cô một lần nữa. Sở dĩ Diệp Thiên trực tiếp chỉ ra sai lầm của Tử Vi là vì muốn xem kỹ năng lĩnh hội và quan sát của cô bé. Nếu kỹ năng quan sát của cô đủ mạnh và anh ta vừa đánh cô lần nữa ngay trước mặt cô, cô sẽ có thể biết mình đã sai ở đâu.

Ziwei hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và tung ra cú đấm hổ gầm. Từ vị trí xuất phát đến vị trí cuối cùng, toàn bộ bộ kỹ thuật đấm bốc đều uyển chuyển và uyển chuyển. Nó khéo léo hơn nhiều so với những gì Diệp Thiên vừa thấy, những sai lầm trước đó đã được chính cô sửa chữa. Sự hiểu biết đáng kinh ngạc này khiến Diệp Thiên phải tặc lưỡi. 

Ngay cả Đông Phương Nguyệt đang âm thầm quan sát trên sân thượng cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hãi: "Tên này tìm đâu ra cây giống tốt như vậy? Tại sao Thiên Long chúng ta không thể gặp được?"

Thiên Long cũng sẽ cử người đi khắp cả nước hàng năm để chọn ra những người phù hợp gia nhập Đội dự bị Thiên Long. Trải qua nhiều lớp lựa chọn, những người cuối cùng có thể ở lại sẽ trở thành thành viên ngoại vi của Tianlong. Họ sẽ không chính thức tiến vào Thiên Long cho đến khi trưởng thành và vượt qua khảo hạch. 

Chỉ là mỗi năm tuyển chọn hài tử rất nhiều, nhưng có thể trở thành ngoại vi thành viên lại rất ít, huống chi chính thức tiến vào Thiên Long. 

Năm người Diệp Thiên tìm được đều là những người giỏi nhất, mỗi người đều có công lao riêng. Đông Phương Nhạc tò mò Diệp Thiên làm như thế nào. 

"Giáo sư, xin hãy sửa lại cho tôi!"

Sau khi Tử Vi hoàn thành Hổ gầm quyền, cô ấy ôm nắm đấm về phía Diệp Thiên và nói. 

Diệp Thiên mỉm cười, đi tới sờ sờ Tử Vi đầu, "Ngươi đã cư xử rất tốt, không cần chứng thực!"

Diệp Thiên cũng không ngờ rằng trong số người mà Ôn Diễm tìm được lại có một chút thiên tài. Theo thời gian, khi Ziwei lớn lên, cô bé chắc chắn sẽ nổi tiếng khắp thế giới. 

"Sói Cô độc, có người vào!"

Ôn Yên đột nhiên đi tới, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Diệp Thiên. Văn Yến vừa đấm vào Tiger Roar Fist. Cô vô tình nhìn lên và nhìn thấy nửa đầu người lộ ra trên sân thượng của biệt thự. Cô tưởng mình bị lóa mắt, nhưng để đề phòng, vì không thu hút sự chú ý của đối phương, Ôn Nghiên vừa đánh vừa lén quan sát. Sau khi nhìn rõ, quả thực phía trên có người. 

Diệp Thiên cau mày, có ai lại tới đây theo dõi hắn? 

Chẳng lẽ lại là người Tiêu Dao Môn kia? 

Chính vì lần trước người của Tiêu Dao phái tới gây rối nên Diệp Thiên Thiên mới quyết tâm tu luyện thực lực của mình. Hiện tại hắn mới bắt đầu tu luyện thực lực của mình, lại có người muốn gây sự. Diệp Thiên rất tức giận.

Diệp Thiên đứng bất động, thấp giọng hỏi: "Ở đâu? Mấy giờ rồi!"

"Trên sân thượng biệt thự của chúng tôi!"

Văn Nghiên không ngẩng đầu lên, cô vẫn giả vờ đang cùng Diệp Thiên thảo luận vấn đề, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

Diệp Thiên gật đầu, lấy ra một cây kim ngân trong tay, "Ngươi dẫn bọn hắn tiếp tục đánh quyền, ta đi gặp người kia, nếu tình huống không ổn, ngươi lập tức mang bọn hắn xuống tầng hầm ẩn náu."

Diệp Thiên đã sớm nghĩ tới có ngày có người đối phó hắn. Để ngăn chặn những đứa trẻ này bị tổn hại, Diệp Thiên đặc biệt tăng cường phòng thủ dưới tầng hầm và xây dựng một tầng hầm có thể so sánh với mật thất Thiên Long. 

Chỉ cần không có pháo kích, người bình thường căn bản không vào được, bên trong còn có dự trữ lương thực đủ dùng cho hai tháng, cho dù trốn trong đó hai tháng không ra ngoài cũng có thể sống sót. 

"Cũng hãy cẩn thận!"

Mặc dù Văn Nghiên tin tưởng vào thực lực của Diệp Thiên nhưng cô vẫn có chút lo lắng. 

Diệp Thiên gật đầu: "Ừ, ta biết!"

Sau đó, Diệp Thiên lấy tốc độ ổn định rời khỏi sân chơi, đi vào biệt thự, tránh bị địch nhân chú ý. Tuy nhiên, Đông Phương Duyệt biết mình đã bại lộ ngay khi nhìn thấy hành động của Diệp Thiên nên lập tức từ trên sân thượng đi xuống. Tuy nhiên, khi Đông Phương Yue đi vào dưới biệt thự, chưa kịp bước ra khỏi biệt thự thì đã bị Diệp Thiên đeo mặt nạ đầu sói chặn lại. 

Diệp Thiên không nghĩ tới người tới chính là Đông Phương Nhạc, hắn đột nhiên nổi giận: "Ngươi theo dõi ta?"

"Đúng!"

Đông Phương Nguyệt bất đắc dĩ cười, nhún nhún vai: "Nhưng ta không có ý xấu, cũng không có nói cho ai biết tin tức ngươi đến đây! Diệp Thiên, ta rất tò mò, ngươi đang làm gì?"

Đông Phương Nguyệt đã đoán được ý đồ của Diệp Thiên, chỉ muốn nghe hắn tự mình nói ra mà thôi. 

"Khả năng của một người luôn có hạn, tôi không muốn những người xung quanh mình bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, vì vậy tôi phải bồi dưỡng những người mà tôi có thể tin tưởng!"

Diệp Thiên cũng không giấu diếm Đông Phương Nhạc bất cứ điều gì, thẳng thắn nói: "Bọn họ là những đứa trẻ mồ côi mà ta từ các nơi khác nhau tìm được, bọn họ có chút giống với Thiên Long của ngươi, ta sẽ huấn luyện bọn họ từ khi bọn họ còn nhỏ, sau này lớn lên bọn họ sẽ trở thành đội hộ vệ của ta."

Đông Phương Nhạc trong lòng vui mừng, nghĩ rằng đây có thể là cơ hội đột phá, "Diệp Thiên, có lẽ ta có thể giúp ngươi!"

"Đây là Lạc Thần ra lệnh cho ngươi làm hay là chính ngươi cố ý?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. Về chuyện này, Diệp Thiên không muốn người khác chỉ trích. Ai biết được liệu cô có bị tẩy não bởi những đứa trẻ chưa bị thuyết phục hay không? Có thể sau này cô sẽ nghe lời bọn họ, nên Diệp Thiên không thể đồng ý. 

Nhưng câu trả lời của Đông Phương Nhạc khiến Diệp Thiên kinh ngạc, "Đây là quyết định riêng tư của tôi. La Thẩn không biết điều này tồn tại. Và đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ truyền vào họ bất kỳ ý tưởng chống lại bạn nào. Tôi chỉ giúp đỡ bạn với tư cách riêng tư mà thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336: Hai người phụ nữ cãi nhau

Đông Phương Nguyệt chỉ muốn gây ấn tượng với Diệp Thiên theo cách riêng của mình để cô có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình. Cô ấy không có nhiều thời gian. La Thẩn đã ra lệnh tử hình cuối cùng cho cô. Trước Lễ hội mùa xuân, cô phải thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Tianlong hoặc quay trở lại Yanjing. 

Bởi vì đây là nhiệm vụ đặc biệt, cho dù không hoàn thành cũng có thể không bị trừng phạt, nhưng đối với các thành viên Thiên Long mà nói, không hoàn thành nhiệm vụ cấp trên giao phó thì thật đáng xấu hổ! 

Đông Phương Nguyệt không muốn để lại bất kỳ vết nhơ nào cho Thiên Long nên mạo hiểm vi phạm quy định của Thiên Long và lên kế hoạch giúp đỡ Diệp Thiên huấn luyện những đứa trẻ đó. Hơn nữa, vừa rồi quan sát trên sân thượng, cô phát hiện năm đứa trẻ đều có đặc điểm riêng, một khi được huấn luyện, nhất định sẽ trở thành hit. 

Diệp Thiên có ấn tượng rất tốt về Đông Phương Nhạc. Cô là người bạn nữ đầu tiên ở Trung Quốc mà Diệp Thiên nhận ra. Theo lý mà nói, Diệp Thiên hẳn là nên tin tưởng Đông Phương Nhạc. Đáng tiếc, trước đó có mười ba trường hợp đặc biệt, cho nên Diệp Thiên không dám dễ dàng tin tưởng Thiên Long người, không phải Đông Phương Nguyệt. 

Năm đứa trẻ Diệp Thiên huấn luyện đều liên quan đến sự an toàn của những người thân cận nhất với anh. Trong chuyện này, Diệp Thiên không dám mạo hiểm. "Cám ơn ngươi, ta có thể tự mình huấn luyện bọn họ, không cần làm phiền ngươi!"

Diệp Thiên lịch sự từ chối yêu cầu tham gia của Đông Phương Yue. 

Đông Phương Nhạc không hề tức giận vì bị Diệp Thiên cự tuyệt. Ngược lại, cô nhìn chằm chằm Diệp Thiên với nụ cười mê người, "Anh thật sự không tin tôi sao? Tôi nói việc này là vì tư cách riêng giúp anh, tôi cam đoan chuyện này sẽ không nói ra cho người ngoài nếu không có sự cho phép của anh."

Đông Phương Duyệt thực sự không hề nghĩ đến việc tẩy não những đứa trẻ đó hay gì cả. Cô ấy chỉ muốn giúp đỡ Diệp Thiên vì mục đích tốt. "Tôi biết anh có năng lực tự mình huấn luyện những đứa trẻ đó, nhưng vấn đề là anh có thời gian không? Mỗi tuần chỉ đến một lần là chưa đủ. Những đứa trẻ này giống như bọt biển khô ném xuống biển, điên cuồng hấp thụ, không được phép hấp thụ tạp chất. Chỉ có cung cấp chất dinh dưỡng cho chúng mới phát triển được."

Diệp Thiên cau mày sau khi nghe Đông Phương Nhạc nói. Không thể phủ nhận rằng lời nói của cô ấy có lý. Anh ấy không thể đến mỗi ngày. Một số vấn đề không thể được phát hiện và sửa chữa kịp thời. Theo thời gian, những đứa trẻ này hình thành những thói quen xấu nhất định và khó thay đổi trong tương lai.

"Tại sao bạn muốn giúp tôi?" 

Diệp Thiên cảm thấy hành động hôm nay của Đông Phương Nguyệt có chút không phù hợp với địa vị của cô. Cô được La Thẩn cử đến để thuyết phục anh rằng cô nên làm mọi cách có thể để thu phục anh. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu Đông Phương Yue sẵn sàng giúp đỡ những đứa trẻ đó huấn luyện với điều kiện Diệp Thiên gia nhập Tianlong. 

Nhưng vấn đề là Đông Phương Nguyệt không hề đưa ra điều kiện gì mà vẫn tự mình giúp đỡ mình, điều này không có ý nghĩa gì. 

Diệp Thiên ít nhiều cũng biết, tổ chức như Thiên Long nhất định có quy định nghiêm ngặt. Đông Phương Nhạc có thể vi phạm quy định của Thiên Long nếu làm như vậy. Tại sao cô lại hy sinh nhiều như vậy để giúp đỡ chính mình? 

"Chúng ta là bạn bè!"

Đông Phương Nguyệt nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Thiên, chân thành nói. 

Nếu như có những Thiên Long người khác ở đây, nghe được lời nói của nàng nhất định sẽ cười nhạo Đông Phương Nguyệt. Giữa các thành viên Tianlong có sự cạnh tranh, chưa kể các thành viên Tianlong kết bạn với người ngoài. 

Diệp Thiên trầm mặc một hồi. Câu nói này thực sự làm anh xấu hổ. Anh ấy đã từng nói điều tương tự với Đông Phương Nguyệt. Khi đó Đông Phương Nguyệt lựa chọn tin tưởng hắn không chút do dự. 

Nhưng Diệp Thiên lại không dám mạo hiểm sự an toàn của những người xung quanh. Bản thân Đông Phương Nguyệt là người đáng tin cậy, nhưng vấn đề là cô là thành viên của Thiên Long nên nhiều lời nói cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ. 

"Làm thế nào bạn có thể tin tưởng tôi?"

Đông Phương Nguyệt nhìn thấy Diệp Thiên gặp nạn liền trực tiếp hỏi. 

Diệp Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Nguyệt, bỗng nhiên tự ái hỏi: "Ngươi không phải có tình ý với ta chứ?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy chỉ có loại tình huống này mới có thể giải thích Đông Phương Nguyệt tại sao muốn giúp hắn. Nếu không thì ai lại ngu ngốc đến mức mạo hiểm đến giúp hắn. 

Đông Phương Nguyệt trong lòng kịch liệt co rút, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng phủ nhận: "Em xinh đẹp như vậy, em không biết trong thời gian nắm giữ Thiên Long các thành viên không được phép yêu đương sao? Hơn nữa, làm sao tôi có thể yêu một kẻ biến thái như em? Trong lòng tôi có một khoảng cách rất lớn giữa em và Hoàng tử quyến rũ!"

"Có thể yêu hay không không mâu thuẫn với việc bạn thích ai đó, và việc thích ai đó trong lòng cũng không vi phạm quy tắc, phải không?"

Diệp Thiên nhìn thấy Đông Phương Nguyệt đỏ mặt, cười nói nói đùa: "Ta nói đúng không?"

"Cái gì khác anh cũng giỏi, nhưng anh quá vô tư và vô liêm sỉ!"

Đông Phương Nguyệt liếc nhìn Diệp Thiên, tức giận nói. 

"Được, ta có thể hứa với ngươi huấn luyện bọn họ, nhưng có một điều kiện tiên quyết, chỉ cần ngươi thật tâm muốn giúp ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không cảm thấy chuyện gì lớn!"

Diệp Thiên từ trong túi móc ra một bình sứ nhỏ, đổ ra một viên thuốc màu đỏ đặt vào lòng bàn tay. 

"Đây là Trăm Ngày Diệt Hồn Bột, ngươi trong vòng một trăm ngày phải uống thuốc giải. Nếu không, sau một trăm ngày, ngươi sẽ chết ngay sau nửa đêm! Nếu ngươi chịu uống thuốc này, ta tin tưởng ngươi. Nếu hành vi của ngươi không có gì dị thường, trong vòng ba tháng ta sẽ cho ngươi thuốc giải!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Đông Phương Nguyệt nghe xong lời nói của Diệp Thiên có chút thất vọng, điều đó có nghĩa là Diệp Thiên hoàn toàn không tin cô. Đông Phương Nguyệt không chút do dự, đi tới trước mặt Diệp Thiên, cầm viên thuốc màu đỏ trong lòng bàn tay hắn, đưa vào miệng nuốt xuống, "Hiện tại ngươi có thể yên tâm!"

Sau khi Đông Phương Nguyệt bình tĩnh nói xong, cô quay người rời khỏi biệt thự, đi thẳng đến sân chơi ở sân sau. Cô cảm thấy trong lòng có chút đau đớn. Nếu người khác không tin cô, Đông Phương Nguyệt sẽ không có tâm tình thất thường, ngoại trừ Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đứng ở nơi đó nhìn Đông Phương Nguyệt rời đi. Trong lòng hắn cảm thấy rất phức tạp. Liệu anh ấy làm điều này có đúng không? 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không hề hối hận. Điều này ít nhất giúp anh yên tâm và bảo vệ những người xung quanh ở mức độ lớn nhất. 

Sau đó Diệp Thiên theo hắn đi ra ngoài. Vừa ra khỏi biệt thự, Diệp Thiên liền phát hiện Đông Phương Nguyệt cùng Ôn Diễm đang nhìn nhau. 

"Dừng lại, bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây?"

Văn Diễn cảnh giác nhìn chằm chằm Đông Phương Nguyệt. Cô đã thấy người này có tay nghề giỏi, không nên thua kém cô. Cô lo lắng mình sẽ gây hại cho bọn trẻ. 

Đông Phương Nguyệt cười lạnh nói: "Ta tâm tình không tốt, ngươi tốt nhất đừng ép ta làm!"

Đông Phương Nguyệt liếc nhìn Ôn Nhan, cũng không có coi trọng cô chút nào. Thay vào đó, cô tập trung vào năm đứa trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Phụ nữ thật sự rất khó chăm sóc

Văn Yến không biết danh tính của Đông Phương Nguyệt và rất thận trọng với người phụ nữ không rõ nguồn gốc này. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời nói có phần ngạo mạn của đối phương, Ôn Diễm cũng không chịu thua kém. "Đây là nơi riêng tư, ngươi đột nhập vào đây là có ý gì?"

Đông Phương Duyệt quay người lại: "Nơi riêng tư? Ta đột nhập thì có thể làm sao?"

"Vậy thì đừng trách tôi vô lễ!"

Làm thế nào Văn Yến có thể chịu được sự khiêu khích như vậy? Đây là biệt thự được Diệp Thiên giao cho cô trông coi, bên cạnh có một nhóm trẻ em được cô chăm sóc. Nếu bị ảnh hưởng thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, vì vậy Ôn Diên muốn ra tay trước để chiếm thế thượng phong. 

Văn Yến khá nhanh nhẹn. Vừa dứt lời, cô lao về phía Đông Phương Nguyệt, giơ tay chém vào cổ Đông Phương Nguyệt. Ôn Diễm tuy là nữ nhân nhưng lực tay cũng không kém hơn nam nhân bình thường bao nhiêu. Nếu bị trúng động mạch chính ở cổ, có lẽ cô ấy sẽ ngất xỉu. 

Chỉ là cô ấy đã đánh giá thấp đối thủ của mình mà thôi. Đông Phương Nhạc là ai? 

Nếu một thành viên của tổ chức gián điệp mạnh nhất Trung Quốc có thể bị khuất phục dễ dàng như vậy thì cô ấy sẽ không xuất hiện ở Thiên Long. 

Văn Diễn nhanh, Đông Phương Nguyệt nhanh hơn cô. Ngay khi con dao của Văn Yến chuẩn bị cắt cổ Đông Phương Yue, Đông Phương Yue lao ra như tia chớp và tóm lấy cổ tay của Văn Yến. Đôi mắt của Văn Yến mở to. Cô biết Đông Phương Yue có năng lực, nhưng cô không ngờ Đông Phương Yue lại mạnh mẽ đến vậy. 

Cô dùng hết sức lực đánh nó nhưng đối thủ đã dễ dàng hạ gục nó. Tâm trí của Văn Yến ngay lập tức thực hiện đòn tấn công tiếp theo. Văn Yến nghiêng người về phía trước, giơ đầu gối lên và tấn công mạnh mẽ vào trái tim của Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt vẫn không nhượng bộ mà vẫn giữ nguyên tư thế giơ đầu gối lên, rầm...

Đông Phương Nguyệt đến trước và hất văng chân Ôn Diên. Văn Yến cũng không chịu thua kém. Sau khi Đông Phương Nguyệt vô hiệu hóa đòn tấn công của cô, cô lập tức quay người và thoát khỏi tay Đông Phương Nguyệt. Cô lập tức ngồi xổm xuống và quét đi. Chỉ mất chưa đầy một giây để một loạt hành động được thực hiện. Những người có phản ứng chậm hơn sẽ không thể phản ứng gì cả. 

Đáng tiếc, Đông Phương Nguyệt đã phát hiện ra ý đồ của Ôn Diễm. Cô nhảy lên không trung và đá Văn Ngạn sang một bên, bang...

Ôn Diễm không tránh được, bị đá vào vai. Cô lùi lại hai bước trước khi đứng yên. Có cảm giác đau nhức và tê ở vai cô. Văn Diễn kinh ngạc nhìn Đông Phương Nguyệt. Sức mạnh của người phụ nữ này hoàn toàn vượt trội so với cô. Nếu muốn đánh bại đối thủ, cô sẽ không thể dựa vào vũ lực. Cô phải rút vũ khí ra chiến đấu với cô để giành chiến thắng.

Đông Phương Nguyệt kinh ngạc nhìn Ôn Nhan. Cô ấy đã sử dụng 80% lực trong cú đánh vừa rồi nhưng không làm cô ấy ngã xuống đất. Cô cũng đánh giá thấp sức mạnh của Văn Yến.

"Dừng lại, cả hai người, dừng lại đi!" 

Thấy bọn họ sắp nghiêm túc, Diệp Thiên vội vàng chạy tới ngăn cản. Một người là sát thủ và người kia là đặc vụ. Nếu họ thực sự bắt đầu đánh nhau, cả hai sẽ không vui. Mặc dù cận chiến của Văn Yến không tốt bằng Đông Phương Nguyệt nhưng sát thủ mạnh nhất là gì?

Yuto!

Hãy bắn và thay đổi địa điểm để trì hoãn trận chiến. Ngay khi đối thủ bộc lộ sơ hở, hãy tấn công ngay lập tức. Đây là bản năng của một kẻ sát nhân. 

Nhưng Đông Phương Nhạc không phải là người ăn chay. Cô ấy có thể có một khẩu súng trên người. Nếu hai người đánh nhau thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Cô ấy là ai?"

Sau khi Diệp Thiên đi tới, Văn Diễn cùng Đông Phương Nguyệt chỉ vào nhau, đồng thanh hỏi. Diệp Thiên sợ bọn họ lại đánh nhau, vội vàng giải thích với hai người: "Các ngươi đều là bằng hữu của ta, ta không muốn các ngươi tiếp tục như vậy. Hơn nữa, bắt đầu từ hôm nay, hai người các ngươi sẽ cùng nhau huấn luyện năm người bọn họ!"

"Với cô ấy? Tại sao?"

Văn Yên có chút không hài lòng. Năm đứa trẻ này đều là trẻ mồ côi mà cô đã tìm thấy từ khắp nơi trên đất nước. Cuối cùng cô đã trau dồi được nền tảng của họ, và bây giờ một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện và muốn cùng cô rèn luyện họ. Tất nhiên, Văn Yên không đồng ý.

Đông Phương Nguyệt cũng nhìn Ôn Diễm một cái: “Nữ nhân này lai lịch thế nào?”

Diệp Thiên không ngờ hai nữ vừa gặp mặt đã đánh nhau. Bọn họ đều nói ba nữ nhân là kịch tính, hiện tại chỉ có hai nữ, Diệp Thiên cảm thấy có chút choáng váng.

Diệp Thiên kéo Ôn Diễm sang một bên, nói: "Diêm Tử, đừng như cô ấy, cô ấy sẽ không ở đây bao lâu trước khi rời đi, hơn nữa cô ấy còn có địa vị đặc biệt, sau này đừng làm gì cô ấy nữa!" 

Diệp Thiên không thể vạch trần thân phận của Đông Phương Nguyệt, cũng không dám nói nhiều.

Văn Nghiên bình thường nghe theo Diệp Thiên lời nói, nhưng chuyện này khiến nàng rất không vui. Cô cảm thấy Diệp Thiên đang nghiêng về phía người phụ nữ đó, đang muốn giúp đỡ cô. Ôn Diễm quay đầu đi, hừ lạnh nói: "Tại sao? Nếu nàng muốn giết ta, ta vì cái gì phải đứng ở nơi đó?"

Diệp Thiên tức giận cười nói: "Ngươi không cảm thấy giết người giống như giết gà là vi phạm pháp luật sao? Hơn nữa, tại sao bọn họ lại muốn giết ngươi? Lần này chỉ là hiểu lầm mà thôi. Chỉ cần buông tay, sự tình sẽ xong. Nàng là ta đặc biệt mời đến giúp ngươi huấn luyện Thanh Long đám người, chỉ sợ một mình ngươi quá vất vả!"

Văn Nghiên lúc đầu còn khá tức giận, nhưng sau khi nghe được những lời cuối cùng quan tâm đến cô của Diệp Thiên, một nửa oán hận trong cô lập tức biến mất. Trong lòng cô thầm vui mừng. Cô nhìn Diệp Thiên, nhẹ nhàng nói: "Sao anh không nói sớm hơn! Người đó tuy không đáng yêu nhưng kỹ năng quả thực không tệ. Có sự giúp đỡ của cô, chúng ta sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức!"

"Ta cũng nghĩ như vậy, ngươi nghĩ xem, mỗi cuối tuần ta cũng chỉ có thể tới đây, điều này sẽ dễ dàng tạo ra một khoảng cách cho Thanh Long Suzaku và những người khác, hơn nữa ngươi một mình phụ trách huấn luyện, lại quá bận rộn, một mình chăm sóc năm đứa nhỏ cũng rất vất vả, cho nên ta mới mời Đông Phương Duyệt tới giúp đỡ. Khi đến thời điểm, mỗi người các ngươi sẽ dẫn đầu một đội, điều này không chỉ giảm bớt gánh nặng mà còn tạo ra sự cạnh tranh, tăng cường thực lực lẫn nhau có lợi lớn!"

Diệp Thiên Tâm nói bậy bạ. 

Nếu Đông Phương Nguyệt không chủ động chủ động, Diệp Thiên căn bản sẽ không muốn nàng tham gia, nhưng hiện tại chuyện đã xong, Diệp Thiên cũng không thể nói thêm gì nữa. Phụ nữ cần được dỗ dành nên nói những lời tử tế hơn mới đúng. 

Ôn Nghiên nghe xong lời này trong lòng thực sự ấm áp: "Được rồi, cứ làm theo lời anh nói, tôi sẽ không bao giờ thua cô ấy!"

"Được, ta cũng tin ngươi có thể làm được!"

Diệp Thiên vỗ vỗ vai Văn Nghiên động viên, cười nói: "Vậy ngươi dự định chọn đội nào dẫn đầu?"

Ôn Nghiên cùng năm người con sống lâu như vậy, bọn họ đều có tình cảm với nhau, nhưng người cô thích nhất lại là đứa nhỏ nhất: “Là tôi, Tử Vi và hai người bọn họ!”

"Được, vậy tôi đi cùng cô ấy nói chuyện. Từ hôm nay trở đi, các em sẽ dẫn đội của mình đi huấn luyện, mỗi tuần sẽ có đánh giá!"

Diệp Thiên càng ngày càng cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được, nhưng hắn không ngờ Đông Phương Nhạc ngoài ý muốn tham gia lại mang đến nhiều như vậy chỗ tốt. 

Sau đó Diệp Thiên đã đến Đông Phương Yue. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Đông Phương Nguyệt đã hỏi: "Ngươi nhanh như vậy khiến người ta vui vẻ, xem ra ngươi rất giỏi dỗ dành con gái!"

Đông Phương Nguyệt vẫn có chút không hài lòng với sự không tin tưởng của Diệp Thiên đối với mình, cho nên trong miệng lộ ra vẻ oán giận. 

Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nhạc, cười khổ nói: "Nếu như ta có thể dỗ dành nữ sinh, ngươi sẽ không làm như vậy với ta!"

Đông Phương Nhạc nói: “Cái gì có, cái gì không có, đừng nói, chúng ta nói chuyện làm ăn đi!”

Diệp Thiên gật đầu, "Đi đường nói chuyện!"

Diệp Thiên chỉ vào góc sân sau, nơi có một dãy thiết bị tập thể dục ngoài trời và xích đu. Đi đến góc sân chơi, Đông Phương Nguyệt ngồi trên xích đu, lắc lư chậm rãi. 

"Tôi vô tình cứu được cô gái đó khi ở nước ngoài, cô ấy rất biết ơn tôi. Cô ấy có bản tính tốt. Khi nhìn thấy anh, cô ấy lo lắng anh sẽ gây hại cho những đứa trẻ đó nên phản ứng cực độ!"

Diệp Thiên giải thích. 

“Nghe lời anh nói, hình như tôi có tính xấu phải không?”

Đông Phương Nguyệt ngồi trên xích đu, ngẩng đầu tức giận nói với Diệp Thiên: "Được rồi, chuyện nhỏ này ta vẫn chưa để trong lòng, chỉ cần sau này nàng đừng chọc tức ta nữa là được."

Đông Phương Nguyệt không hề tức giận vì chuyện vừa xảy ra, cô cảm thấy Ôn Diễm căn bản không thể gây ra tổn hại gì lớn cho cô. 

Diệp Thiên nhìn bên kia còn đang huấn luyện năm hài tử, nói với Đông Phương Nhạc: "Ta chia năm hài tử thành hai tổ, ngươi lấy ba cái, Ôn Diễm lấy hai cái, các ngươi sẽ riêng biệt huấn luyện, mỗi tuần đều có khảo hạch thi đấu, ngươi nghĩ thế nào?"

Đông Phương Nguyệt cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay: "Nghe có vẻ thú vị, nhưng sao cậu lại bảo tôi lấy ba? Tại sao cô ấy không lấy ba?"

Diệp Thiên đi đến phía sau Đông Phương Nguyệt, không chút do dự đẩy xích đu về phía trước, sau đó đặt nó xuống, cười nói: “Người làm được thì phải cố gắng hơn nữa!”

Đông Phương Nhạc lắc lư trên xích đu nói: “Chỉ cần ngươi có thể nói chuyện thì được, chuyện này sẽ bại lộ.”

Nhìn thấy Đông Phương Nhạc mỉm cười, Diệp Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh không thể xúc phạm ai trong số họ, anh phải dỗ dành cả hai. Anh thầm thở dài trong lòng: “Bà nội, phụ nữ thật khó chăm sóc!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338: Lời mời của cô Lưu (1)

Nghe được Đông Phương Nhạc không còn quan tâm đến Diệp Thiên nữa, hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Phụ nữ không kém gì đàn ông trong việc ghen tị, nhưng Diệp Thiên tò mò về việc Đông Phương Nguyệt dự định huấn luyện Suzaku và đội của anh ấy như thế nào. Diệp Thiên có kinh nghiệm làm lính đánh thuê và có hiểu biết nhất định về huấn luyện đặc biệt trong quân đội, nhưng đó không phải là tất cả. 

Phương pháp huấn luyện của quân chính quy và phương pháp hoang dã của lính đánh thuê có sự khác biệt, Thiên Long là một tổ chức đặc vụ. Quá trình huấn luyện của họ phải tàn khốc và khắc nghiệt hơn so với lính đánh thuê. Hầu hết lính đánh thuê đều để kiếm sống hoặc tự rèn luyện, trong khi các đặc vụ phải sẵn sàng hy sinh mạng sống vì đất nước bất cứ lúc nào. 

“Anh vẫn định dùng phương pháp của Thiên Long để huấn luyện những đứa trẻ đó à?”

Diệp Thiên đứng ở xích đu nhìn năm đứa nhỏ còn đang luyện hổ gầm quyền cách đó không xa. Hắn không biết giữa chừng có người sẽ rời đi hay không, nhưng chỉ cần bọn hắn chịu ở lại, tương lai Diệp Thiên sẽ đích thân dẫn bọn hắn đi đến vinh quang. 

Chiếc xích đu mà Đông Phương Yue đang ngồi từ từ dừng lại. Cô đứng dậy nhìn lũ trẻ, cảm khái nói: “Lúc huấn luyện tôi cũng gần bằng tuổi chúng nó, nhưng hiệu suất của tôi có thể không bằng bọn chúng, nên phương pháp huấn luyện tôi sử dụng sẽ không theo phương pháp của Thiên Long từng bước một. Thời thế đang thay đổi, xã hội đang tiến bộ, phương pháp huấn luyện cũng phải theo kịp thời đại.”

Số phận của Đông Phương Nguyệt có phần giống với số phận của những đứa trẻ này hồi đó. Cô cũng là một đứa trẻ mồ côi, cũng được tìm thấy và mang đi khi cô đơn và bất lực. Điểm khác biệt là Đông Phương Nguyệt bị bắt đi lính, còn những đứa trẻ này thì ở cùng Diệp Thiên. Bản chất của họ hoàn toàn khác nhau. Điều tương tự là số phận của họ cũng sẽ thay đổi. 

"Đợi huấn luyện đến, tự nhiên nhìn thấy liền biết, tạm thời giữ bí mật!"

Đông Phương Nhạc cười nói, Diệp Thiên Đạo cái gì cũng không nghĩ tới. Dù sao thì Đông Phương Yue cũng sẽ không rời Mingzhu một thời gian. Khi huấn luyện Suzaku và những người khác, cô ấy có thể đến và xem chuyện gì đang xảy ra. 

Diệp Thiên hất cằm hướng Suzaku bọn người phương hướng nói: "Đi thôi, ta dẫn các ngươi đi qua chào hỏi mấy đứa nhỏ kia, làm quen!"

Sau đó, Diệp Thiên dẫn Đông Phương Yue về phía Suzaku và những người khác. Văn Yến cũng ở đó, nhưng Văn Yến tạm thời không tách năm người họ ra và cuối cùng yêu cầu họ cùng nhau luyện tập. Sau khi đi theo những người hướng dẫn tương ứng của họ trong tương lai, năm người họ sẽ khó có thể tập luyện cùng nhau như trước. 

Sau khi Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đi tới, họ im lặng đứng sang một bên, chờ đợi năm đứa trẻ thi triển xong Hổ Gầm Quyền lần cuối. Diệp Thiên đi đến trước mặt mọi người nói: "Mọi người xin dừng lại! Hôm nay luyện tập Hổ Hống Quyền đã kết thúc, hiện tại ta có chuyện quan trọng muốn thông báo."

Năm đứa trẻ đứng nghiêm, vểnh tai lên chờ Diệp Thiên thông báo sự việc. 

"Thanh Long cùng Tử Vi đi ra!"

"Đúng!"

Hai người từ hai bên trái phải đi ra, tiến lên một bước. 

Sau khi hai người ra khỏi hàng, Diệp Thiên quay đầu nhìn Ôn Nhan, ra hiệu cho cô đi tới. Văn Ngạn hiểu ý của Diệp Thiên, đi tới trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên Thiên tuyên bố với Thanh Long và Tử Vi: “Kể từ hôm nay trở đi, hai người vẫn sẽ nghe theo huấn luyện viên, thực hiện mọi mệnh lệnh của huấn luyện viên, có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy rồi!"

Cả hai cùng nhau gật đầu. 

Huyền Vũ đại nhân gãi đầu, "Huấn luyện viên trưởng, chúng ta thì sao?"

Huyền Vũ tuy lớn nhưng lại không ngốc chút nào. Diệp Thiên nói rằng Qinglong và Ziwei tiếp tục đi theo huấn luyện viên Wen, vì vậy họ tự nhiên sẽ đi theo một huấn luyện viên mới khác. 

Cả năm người họ đều được Ôn Yến mang về từ khắp nơi trong nước. Chính Văn Diễn đã làm cho họ có đủ cơm ăn áo mặc. Sau bao nhiêu ngày quen nhau, họ đã nảy sinh tình cảm với nhau. Những đứa trẻ không cha không mẹ này càng trở nên phụ thuộc vào Văn Yến hơn. 

Zhuque và những người khác đã tận mắt chứng kiến ​​Văn Yến và Đông Phương Nguyệt chiến đấu trước đó. Nếu như Ôn Diễm không phải huấn luyện bọn hắn trước cảnh cáo bọn hắn, dặn bọn hắn không được ra tay với người ngoài, nếu không những đứa trẻ này đã sớm lao tới giúp đỡ Ôn Diễm. 

Diệp Thiên cười nói: "Hiên Vũ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Huyền Vũ cúi đầu thấp giọng nói: "Sư phụ, ta muốn cùng Ôn sư phụ nói chuyện!"

Huyền Vũ nói xong, Tô Tước cùng Bạch Hổ cũng cảm thấy như vậy. Tuy không nói ra nhưng họ vẫn cùng nhau gật đầu. 

Ôn Diễm có chút cảm động khi nhìn thấy những tiểu gia hỏa này ủng hộ mình nhiều như vậy, trong lòng vui mừng nói: "Xem ra mấy ngày nay tình yêu của ta đối với bọn họ cũng không phải là uổng phí!"

Đông Phương Nguyệt sắc mặt vẫn bình tĩnh, không vui cũng không tức giận, không lộ ra cảm xúc gì đặc biệt. 

Diệp Thiên vô cùng hứng thú hỏi Huyền Vũ: "Ồ? Tại sao?"

“Chúng tôi thích ở cùng với Huấn luyện viên Wen!”

Ba đứa trẻ nhìn nhau, sau đó nhìn Diệp Thiên nói. Rõ ràng là họ không thích ở bên Đông Phương Nguyệt. Diệp Thiên đột nhiên sắc mặt thẳng thắn nói: "Đây là mệnh lệnh! Dù muốn hay không, từ nay trở đi, ba người các ngươi sẽ đi theo huấn luyện viên Đông Phương. Cô ấy sẽ dạy các ngươi công phu và công năng chiến đấu thực tế. Hàng tuần các ngươi sẽ phải kiểm tra thể lực cơ bản, hàng tháng thi đấu chiến đấu. Người thắng có thể xin đổi huấn luyện viên!"

Diệp Thiên không đưa ra quy tắc cuối cùng, nhưng vẫn để lại cho bọn họ một tia hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 339: Lời mời của cô Lưu (2)

Diệp Thiên vừa nói còn có cơ hội đổi huấn luyện viên, ba đứa trẻ con mắt đột nhiên sáng lên, bọn họ đã hạ quyết tâm sẽ chăm chỉ luyện tập theo sau huấn luyện viên Đông Phương. Họ sẽ giành chiến thắng trong cuộc thi vào cuối tháng và có được một nơi để thay đổi người hướng dẫn. Có lẽ họ có thể trả lời lại từ phía Ôn huấn luyện viên. 

Qinglong và Ziwei cũng bị ảnh hưởng. Cuối cùng họ cũng đi theo hướng dẫn viên Wen. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng được thay thế? 

Vì vậy, tôi cũng quyết tâm sẽ chăm chỉ theo đuổi sự huấn luyện đặc biệt của các giảng viên văn hóa và quyết tâm không để bị thay thế. 

Mặc dù Văn Yến và Đông Phương Nguyệt không gây chiến với nhau nhưng sự cạnh tranh của họ vẫn chưa dừng lại. Họ vừa chuyển đổi từ cá nhân sang tập thể. Cả hai đều hy vọng có thể dẫn dắt đội của mình thật tốt và giành chiến thắng trong cuộc thi vào cuối mỗi tháng. 

Đây chính là điều mà Diệp Thiên muốn thấy, cùng nhau cạnh tranh, động viên lẫn nhau, tương lai giúp đỡ lẫn nhau! 

"Được rồi, mọi người hãy đi theo giáo viên của mình để nhận nhiệm vụ mới. Cuối tuần sau tôi sẽ đến giám sát đánh giá thể chất của các bạn!"

Diệp Thiên vỗ tay nói: "Giải tán!"

Sau khi giải tán, Ziwei chạy về phía Văn Yến với nụ cười trên khuôn mặt, "Huấn luyện viên, rất vui được ở bên bạn!"

Cô bé hưng phấn nói, ở trước mặt Văn Nghiên cô không cảm thấy xa lạ. Mặc dù Văn Yến rất nghiêm khắc trong việc huấn luyện nhưng Ziwei vẫn sẵn lòng đi theo cô. 

Sắc mặt Thanh Long ngàn năm không thay đổi, nhưng trong lòng cũng tràn ngập vui mừng. 

Tình hình ở phía bên kia đã hoàn toàn khác. Ba đứa trẻ Suzaku, Huyền Vũ và Bạch Hổ đứng đó sững sờ một lúc mới miễn cưỡng đi đến bên cạnh Đông Phương Nhạc, sau đó đều cúi đầu im lặng. 

Đông Phương Nguyệt nhìn ba đứa trẻ vô cùng thất vọng, trong lòng cũng không trách cứ bọn họ. Cô ấy không tự phụ đến thế. "Tại sao, bạn có cảm thấy thất vọng khi được phân vào nhóm của tôi không?"

Huyền Vũ tính tình lương thiện lương thiện, Bạch Hổ tuy rằng tính tình cứng rắn, nhưng thực lực của Đông Phương Nguyệt là có, lại là mệnh lệnh của Diệp Thiên, lỡ như hắn thất vọng thì sao? 

Chỉ có Zhuque, một cô gái như lửa sống, dũng cảm ngẩng đầu lên, đón nhận ánh mắt của Đông Phương Yue, bướng bỉnh nói: "Đúng vậy, huấn luyện viên Đông Phương, chúng tôi quả thực rất thất vọng!"

Huyền Vũ và Bạch Hổ vừa nghe thấy lời nói của Suzaku đã sợ hãi. Nếu họ dám nói chuyện với người hướng dẫn như thế này, chẳng phải họ đang tìm cái chết sao? 

Hai người đồng thời quay đầu nhìn Suzaku ở giữa, nháy mắt với cô, nhỏ giọng nói: "Chị Suzaku, đừng xúc động, cẩn thận chọc giận huấn luyện viên Đông Phương Nguyệt!"

Trước đây bọn họ đã từng nhìn thấy thực lực của Đông Phương Nguyệt, thậm chí còn vượt qua cả Ôn Diễm. Họ không muốn rời xa Văn Yến vì họ không thể sống chung với tình cảm đó. Nếu chỉ nói về thực lực, bọn họ kỳ thật cũng biết Đông Phương Nguyệt mạnh hơn Ôn Diễm một chút. 

"Ừ đúng rồi. Tôi thích những người nói thẳng suy nghĩ của mình. Tên bạn là Suzaku phải không?"

Đông Phương Nguyệt cười tươi: "Ta biết ngươi không muốn tham gia vào đội ngũ ta dẫn đầu, nhưng ta hy vọng ngươi sẽ đối mặt với sự thật đã xảy ra. Trên đời này dùng lời nói chống lại rất nhiều việc cũng vô dụng. Ngươi nhất định phải hành động!"

"Huấn luyện viên trưởng không phải nói, người thắng mỗi tháng sẽ có cơ hội đổi giáo viên sao? Chỉ cần một trong các ngươi thắng, chỉ cần còn muốn trả lại tiền cho ta, ta hoàn toàn đồng ý!"

Diệp Thiên ở bên cạnh lặng lẽ quan sát. Đông Phương Yue nói xong, ba đứa trẻ đều không thể tin được, cho rằng Suzaku sẽ khiển trách vì bác bỏ huấn luyện viên Đông Phương, nhưng huấn luyện viên Đông Phương lại không hề coi trọng điều đó. 

"Cám ơn huấn luyện viên nhắc nhở, cuối tháng ta nhất định có thể thắng!"

Suzaku tự tin nói. 

Diệp Thiên nhìn thấy ba đứa trẻ được Đông Phương Yue hướng dẫn từng bước trên lộ trình do anh thiết kế và thực sự khâm phục kỹ năng của cô. Đúng lúc Diệp Thiên đang định đi tới trêu chọc Đông Phương Nhạc thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Lấy điện thoại di động ra, Diệp Thiên lập tức trợn tròn đầu khi nhìn rõ con số. Đó là Lưu Nhu Yến, người mà anh ít muốn gặp nhất lúc này. 

Diệp Thiên không thể cúp điện thoại của cô, đành phải nghe điện thoại: "Cô Lưu, có thật không?"

"Cái gì? Tôi không thể gọi cho bạn nếu tôi ổn à?"

Giọng nói quyến rũ của Lưu Nhu Yến ở đầu bên kia mang theo nụ cười: "Diệp Thiên, tôi có một tin vui muốn báo cho cậu. Hãy đến nhà tôi ngay!"

Liễu Như Yên thanh âm nghe có chút hưng phấn, làm cho Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới. 

Diệp Thiên cho rằng Lưu Như Yên cố ý kiếm cớ để anh đến nhà cô, sau đó lại yêu cầu anh lên giường với cô. Diệp Thiên đã dự định sẽ không bao giờ làm điều đó với Lưu Nhu Yến kể từ lần cuối anh ngủ với cô. 

"Cô Lưu, tôi bận việc, tạm thời không thể rời đi. Có chuyện gì không thể nói qua điện thoại được không?"

Diệp Thiên vội vàng xin lỗi, nói rằng đến bây giờ Liễu Như Yên vẫn chưa nhìn thấu nàng. Những gì cô ấy thể hiện ở bề ngoài chắc chắn không phải là Lưu Nhu Yến thật. Người phụ nữ này ẩn giấu bản thân rất sâu sắc. 

Cho nên Diệp Thiên không biết ngoài việc đối phó với Nalande khi bị hắn dây dưa như vậy, cô còn có động cơ thầm kín nào khác hay không! 

"Ha ha, Diệp Thiên, ngươi sợ ta ăn ngươi sao?"

Liễu Như Yên cười nói: "Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ta thật sự có chuyện quan trọng muốn hỏi ngươi, hơn nữa ta cũng có tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết về cha ngươi!"

Diệp Thiên vừa nghe nói là liên quan đến cha mình, tay hắn không tự chủ được mà run lên, điện thoại trong tay suýt chút nữa rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 340: Tin tức từ bên kia đại dương

Diệp Thiên có nhiều hối tiếc về cha mình. Khi đó hắn ngu dốt, tức giận muốn rời đi, nhưng có rất nhiều chuyện không thể tránh khỏi. Sau khi ra nước ngoài và trải qua nhiều chặng đường cuộc đời, Diệp Thiên dần dần trưởng thành từ một cậu bé thành một người đàn ông. 

Sự khác biệt giữa đàn ông và con trai không được đánh giá ở việc họ có ngủ với phụ nữ như người khác hay đùa hay không, mà ở chỗ liệu một người đàn ông có thể gánh vác những trách nhiệm mà một người đàn ông phải gánh chịu hay không! 

Là một bác sĩ, trách nhiệm đầu tiên anh cần gánh vác là có trách nhiệm với bệnh nhân của mình. Diệp Thiên cảm giác được cha mình đã làm ra chuyện này. Con gái ông bị bệnh nặng cần phải phẫu thuật nhưng ông vẫn nhất quyết phẫu thuật cho con của người khác trên bàn mổ của chính mình. 

Đây thực sự là một lựa chọn rất khó thực hiện. Vào thời điểm đó, Diệp Sơn đang thực hiện một ca phẫu thuật khẩn cấp. Nếu anh ta rời khỏi bàn mổ, bệnh nhân của anh ta có thể sẽ chết, và anh ta có thể không có được đứa con của mình, điều này sẽ làm trì hoãn thời gian điều trị tốt nhất và cả hai đứa trẻ đều không thể sống sót. 

Ca phẫu thuật thành công, đứa trẻ đến trước được Yeshan cứu nhưng con gái ông đã qua đời do vết thương quá nặng và việc giải cứu không hiệu quả. 

Diệp Thiên thực sự không hiểu hành vi của cha mình trước khi học y, nhưng khi học được y học thuần túy từ Gia Cát Kỳ, anh dần dần hiểu được sự vĩ đại của cha mình. Diệp Thiên không chỉ học được y thuật từ sư phụ của mình mà còn học được y đức mà ngày nay nhìn chung còn thiếu. 

Một người không thể đứng vững nếu không có niềm tin, và một bác sĩ không thể có đạo đức và nhân từ! 

Diệp Thiên có thể không nhất thiết phải tuân theo mọi đạo đức, nhưng ít nhất hắn cũng có y đức. Điều này bị ảnh hưởng trong tiềm thức của cha anh. 

Chỉ là ông trời đã không nhân từ nên đã để cha tôi chết trẻ. 

"Cô Liễu, hy vọng cô đừng dùng cách này lừa gạt tôi!"

Diệp Thiên trầm giọng nói, nếu như Liễu Như Yên lừa gạt hắn về cha hắn, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Diệp Thiên lập tức cúp điện thoại, tạm biệt Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt, lập tức lái xe đến nhà Lưu Như Yên xem tin tức thế nào. 

…

Trong biệt thự riêng của Lưu Nhu Yến cách hồ Yuehu không xa, một thanh niên hai mươi bảy tuổi mặc vest, đi giày da đang ngồi trên ghế sofa, trong tay cầm rượu vang đỏ, thỉnh thoảng lắc nhẹ. Người đàn ông nhìn có vẻ hiền lành và lịch lãm, khuôn mặt trắng nõn không đẹp hơn làn da của nhiều phụ nữ là bao. 

Anh ấy để tóc bóng mượt giống như Từ Văn Cường, với mái tóc gọn gàng và mượt mà xõa ra sau, nhưng anh ấy không có khí chất nam tính như Từ Văn Cường, và phong cách đã lỗi thời nhiều năm này có vẻ hơi khó phân biệt. 

"Chị ơi, ai là người quan trọng vậy? Chị và gia đình phải đặc biệt đi chờ anh ấy!"

Người đàn ông trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhưng sự bất mãn đối với Diệp Thiên đã lộ rõ ​​trong lời nói. 

Người đàn ông này tên là chị Lưu Như Yên, nhưng nhiều người không biết Lưu Như Yên có một em trai. Trên thực tế, người đàn ông này không phải là anh ruột của Lưu Nhu Yến mà là con nuôi của cha anh. Anh được gửi sang Mỹ sau khi học xong cấp 3, để ở đó học tập và phát triển năng lực của bản thân để sau này nếu có tai nạn thì có nơi nghỉ hưu. 

Cha của Lưu Nhu Yến có tầm nhìn xa tuyệt vời, nhưng không may ông đã chết trong trận chiến. 

"Chú, chuyện này chú không biết, người đó là khách của mẹ cháu!"

Tử Độ Nhược Thuỷ và chú của anh ấy đã gặp nhau vài lần khi họ ở Mỹ. Tuy nhiên, một người ở bờ biển phía đông nước Mỹ và người kia ở miền nam nước Mỹ nên họ không có nhiều cơ hội gặp nhau. Hơn nữa, mỗi người đều có việc riêng phải bận rộn nên mối quan hệ của họ có chút xa cách. 

Tuy nhiên, Tư Đồ Nhược Thủy rất không hài lòng với Diệp Thiên, nhưng mẹ cô lại coi Diệp Thiên như người bảo trợ để lấy lòng anh, điều này khiến Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy rất khó chịu, cho nên khi đối phó với Diệp Thiên, cô sẽ đứng về phía anh rể, người mà cô có quan hệ rất bình thường. 

Lưu Nhu Yến cho rằng con gái mình đang nghi ngờ mối quan hệ của cô và Diệp Thiên, ​​lập tức nghiêm khắc mắng cô, "Ruoshui, đừng đẩy mình đi quá xa. Tốt nhất là con nên bớt lo lắng về chuyện của người lớn. Con lên lầu trước đi. Anh rể của con và mẹ có chuyện cần bàn!"

Lưu Như Yên luôn cảm thấy mình mắc nợ con gái nên rất ngoan ngoãn, chưa bao giờ đánh đập hay la mắng cô. Đây là lần đầu tiên Diệp tức giận như hôm nay. 

Tư Đồ Nhược Thủy không có lên lầu mà đi thẳng ra khỏi biệt thự, "Các ngươi nói chuyện một chút, ta ra ngoài hít thở không khí trong lành!"

Tình Nhược Thủy không hề tức giận. Tâm lý của cô ấy có lẽ già hơn tuổi thật của cô ấy tới 5 tuổi. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tuổi tâm hồn của cô đã là của người lớn. Nhiều thứ không quan trọng lắm trong mắt cô. 

"Lục Thành, tin tức ngươi nghe được ở Mỹ có đáng tin cậy không?"

Lưu Nhu Yến biết thái độ của Diệp Thiên đối với cha cô, nhưng cô vẫn muốn xác nhận điều đó trước khi nói với Diệp Thiên. Nếu tin tức không đáng tin cậy, có thể mối quan hệ của cô và Diệp Thiên sẽ bị hủy hoại. 

Liễu Thành chậm rãi uống rượu vang đỏ đã lắc hơn mười phút. Nhìn chiếc cốc rỗng, Liễu Thành dùng ngón tay hất nhẹ chiếc cốc, bùm...

"Chị ơi, hình như chị vẫn chưa tin tưởng em, chị nghi ngờ từng lời em nói!"

Liễu Thành cười tự giễu, "Kỳ thực không cần nói cho ngươi, nhưng ta vẫn lựa chọn tin tưởng ngươi, ta ở Mỹ làm việc hơn mười năm, tuy rằng không giàu có, nhưng ta vẫn có nhất định năng lực."

"Tôi đã bỏ ra hơn 10.000 đô la Mỹ để có được tin tức đó. Hoàn toàn là sự thật. Họ nói rằng một giáo sư người Trung Quốc tên là Ye đã bị đưa đến 'Thiên Lão'. Đây là lần đầu tiên trong ba năm qua một người Trung Quốc bị đưa đến 'Thiên Lão', cho nên tin tức này rất hấp dẫn. Về phần tại sao những người đó lại làm như vậy thì không rõ!"

Lưu Thành chậm rãi nói.

Lưu Nhu Yến điều tra Diệp Thiên và biết rằng cha của Diệp Thiên đã qua đời. Anh cũng biết Diệp Thiên không tin cha mình chết một cách bình thường nên Liễu Như Yên cũng theo dõi để điều tra sự việc. Anh cũng nhờ em trai Liuchen đang ở Mỹ xa hãy quan tâm nhiều hơn đến người đàn ông Trung Quốc tên Ye, vì vậy Liuchen cũng chú ý đến vấn đề này. 

"Thiên Ngục? Nơi đó là ở đâu?"

Lưu Nhu Yến nhìn người anh nuôi này với vẻ bối rối. 

Liễu Thành chỉ vào đầu hắn cười nói: "Đầu óc, siêu trí tuệ! Có thể nhốt vào Thiên lao người có chỉ số IQ cực cao, nhưng không phải người có chỉ số IQ cao đều có cơ hội bị giam ở đó. Họ nhất định phải có thành tích đặc biệt trong một số ngành nghề nhất định mới được những người đó ưu ái."

Lưu Như Yên phần nào hiểu ra, nhưng vẫn có một điều khiến cô khó hiểu: "Tại sao những người đó lại tụ tập lại với nhau? Người đã bắt họ là ai?"

"Tỷ tỷ, chuyện này về sau ngươi sẽ biết, bởi vì sắp có tin tức chấn động thiên hạ, ta không biết rốt cuộc là cái gì!"

Liễu Thành cũng rất mong chờ tin tức này, nhưng không biết mình còn phải đợi bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Tin tức từ bên kia đại dương...

Lục Thành đã ở Hoa Kỳ hơn mười năm và có quan hệ tốt với một số thế lực ngầm địa phương. Vì vậy, anh ấy tương đối nắm rõ về một số tin đồn ở Mỹ. Anh ta có thể biết những bí mật cốt lõi ngay cả khi có chút rắc rối. Tuy nhiên, anh ta không đủ tư cách để biết những bí mật cốt lõi do địa vị của mình. 

Việc Lưu Như Yên thành công khi ngồi trên ngai vàng Nam Hồng Môn không hoàn toàn nhờ vào ông Tư Đồ mà còn nhờ vào thực lực và kỹ năng của chính cô. Vào thời điểm đó, phần lớn nguyên nhân dẫn đến hiệp định đình chiến giữa Hồng Môn phía bắc và phía nam là do sự phối hợp chung của Hồng Môn ở nước ngoài. Hầu hết nhân sự cấp cao của Hongmen ở nước ngoài đều đến từ Hongmen. 

Nếu Hồng Môn mạnh, họ sẽ được tôn trọng hơn ở nước ngoài. Nếu Hồng Môn bị phân tán, quyền lực và uy tín tích lũy bao năm chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Vì vậy, khi cuộc chiến giữa miền Bắc và miền Nam Hồng Môn ở Trung Quốc đang diễn ra ác liệt, các ông lớn Hồng Môn từ nước ngoài đã quyết định quay trở lại Trung Quốc để thuyết phục miền Bắc và miền Nam Hồng Môn. , để không gây tổn hại nghiêm trọng đến sức sống của Hồng Môn. Hongmen ở nước ngoài do chi nhánh Hongmen Mỹ đứng đầu, và Lưu Thành là phó thủ lĩnh băng đảng Hongmen Mỹ. Khi đó Hồng Môn Mỹ ủng hộ Lưu Như Yên nên cô đã ép nhiều ông chủ cấp cao của Nam Hồng Môn và đảm nhận vị trí lãnh đạo Nam Hồng Môn. 

Vì vậy, địa vị hiện tại của Lưu Nhu Yến không thể tách rời khỏi người anh nuôi này. 

Một trong những nguyên nhân quan trọng nhất khiến người dân Nam Hồng Môn không dùng vũ lực lật đổ Lưu Như Yên là vì nàng có Hồng Môn ở hải ngoại ủng hộ, đây là một thế lực không nên coi thường. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Nhìn thấy Diệp Thiên đi tới trước cửa biệt thự của mình, Tư Đồ Nhược Thủy vui vẻ nói rằng lần đầu tiên cô bị mẹ đuổi ra ngoài là vì người đàn ông trước mặt này, hơn nữa nơi này luôn rất bí mật. Ngay cả Gia đình Tư Đồ Cảnh cũng không biết Lưu Như Yên có một biệt thự ở đây. Tại sao mẹ anh lại mời Diệp Thiên tới đây?

Diệp Thiên có chút cảnh giác với Tử Độ Nhược Thuỷ, một cô bé to lớn như một đứa trẻ. Anh trực giác tự nhủ rằng mình không được đánh giá thấp cô gái này. Cô ấy có miệng rắn màu xanh lá cây và đuôi ong bắp cày. Cả hai đều không độc, chỉ có trái tim của người phụ nữ. Tư Đồ Nhược Thủy tuy rằng không phải nữ nhân, nhưng nàng là nữ nhân, sớm hay muộn cũng sẽ trở thành nữ nhân. Biết đâu một ngày nào đó cô bé này sẽ bị tấn công từ phía sau! 

"Có quy định nào là tôi không được đến không?"

Diệp Thiên theo lời mời của Lưu Như Yên tới đây, cũng không phải Tư Đồ Nhược Thủy mời nàng, cho nên Diệp Thiên cũng không có khách khí nói chuyện với nàng. 

"Bạn..."

Tư Đồ Nhược Thủy không nói nên lời gật đầu, biết mình là mẹ mời, nàng thật sự không thể làm gì hắn, "Diệp Thiên, chúng ta cùng chờ xem!"

Nói xong, Tư Đồ Nhược Thủy quay người rời đi.

Diệp Thiên mỉm cười. Anh không ngờ hôm nay Tư Đồ Nhược Thủy lại dễ dàng chọc giận anh như vậy: "Cô bé này tính tình cũng khá nóng nảy!"

Đến trước cửa biệt thự, Diệp Thiên ấn chuông cửa, cửa nhanh chóng được mở ra. Trước khi Diệp Thiên nhìn thấy người mở cửa, hắn đã hỏi: "Cô Liễu, chuyện quan trọng này là gì vậy..."

Diệp Thiên đang nói nửa câu, chợt nhận ra có một người đàn ông xa lạ mở cửa. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn số nhà. Anh ấy đã đúng!

"Ngươi là Diệp Thiên?"

Liễu Thành có đặc điểm. Khi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai hơn mình, anh ấy sẽ ngoáy lỗ mũi trước khi bắt tay họ. Lần này cũng không ngoại lệ. Sau khi Diệp Thiên gật đầu, Liễu Thành dùng ngón trỏ tay phải chọc lỗ mũi của mình, nhét vào thật sâu. Sau đó hắn buông xuống, cùng Diệp Thiên bắt tay: "Hân hạnh được gặp ngươi!"

Nếu như Diệp Thiên không nhìn thấy chiêu này, có lẽ hắn sẽ buông tay, nhưng Diệp Thiên là người có chút thần bí, tự nhiên sẽ không ngu xuẩn nắm lấy hắn đang ngoáy lỗ mũi cái tay, hơn nữa hắn cũng không quen biết hắn. 

"Xin chào, tôi đến gặp cô Lưu. Cô ấy có ở đó không?"

Diệp Thiên cũng không có cùng Lý Thừa bắt tay, mà là mỉm cười gật đầu. 

Lưu Như Yên biết anh nuôi của mình có ác cảm, lo lắng ở ngoài cửa cùng Diệp Thiên cãi nhau, vội vàng đi tới, cười nói: "Ta giới thiệu với ngươi, Diệp Thiên, đây là ta nuôi Liễu Thành, đây chính là ta vừa mới nhắc tới Diệp Thiên."

Lưu Nhu Yến giới thiệu Diệp Thiên và Lưu Vũ với nhau, nhưng Diệp Thiên vẫn chỉ gật đầu: "Rất vui được gặp bạn!"

Khóe miệng Lưu Thành hiện lên một nụ cười nhẹ, hắn không để ý tới Diệp Thiên, sau đó xoay người đi vào biệt thự. Liễu Như Yên làm ra tư thế mời Diệp Thiên, "Mời vào trong!"

Diệp Thiên không có đi vào mà hỏi thẳng vào vấn đề: "Liễu cô, không phải cô nói có chuyện quan trọng muốn nói với tôi sao? Tại sao lại có người khác ở đây?"

Diệp Thiên có chút nghi ngờ, Lưu Như Yên lừa hắn tới đây là vì hắn có chuyện khác muốn làm. Nếu như vậy, Diệp Thiên liền quay người rời đi!

Liễu Như Yên cũng không tức giận. Phong Tùy cười nói: "Sao vội thế? Đương nhiên ta có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi, đó là tin tức mới nhất mà anh trai nuôi của ta từ Mỹ mang về, sau khi vào phòng chúng ta sẽ nói!"

Khi Diệp Thiên nghe được tin tức được đưa từ Mỹ về, trong lòng đột nhiên thắt lại. Đó là đất nước mà Diệp Thiên ở nước ngoài lâu nhất, nơi chủ nhân của hắn tọa lạc, cũng là nơi có nhiều tổ chức bí ẩn. 

Diệp Thiên gật đầu, đi theo Liễu Như Yên vào nhà. 

"Ngồi xuống đi!"

Liễu Như Yên nhiệt tình rót một ly rượu đỏ cho Diệp Thiên, đặt trước mặt cô. Diệp Thiên nói cảm ơn nhưng lại không uống. Diệp Thiên sợ mình lại bị lừa. Lần trước, người phụ nữ này đã dùng thủ đoạn hèn hạ và bẩn thỉu này để lừa anh lên giường. 

"Cô Lưu, cô có thể nói chuyện được rồi!"

Diệp Thiên thúc giục Diệp Thiên cùng Lưu Như Yên ngồi cùng một bên, mà Lý Thừa đối diện hắn đang uể oải dựa vào ghế sô pha, rót thêm một ly rượu vang đỏ lắc lắc, đột nhiên hỏi Diệp Thiên: "Cha ngươi tên là Diệp Sơn?"

Lưu Vũ nghe được tin tức từ thế giới ngầm nước Mỹ rằng gia tộc Rothschild, gia tộc bí ẩn và quyền lực nhất nước Mỹ, có một tin tức muốn thông báo với thế giới có thể gây chấn động toàn cầu.

Nhưng có rất nhiều tin đồn nhỏ đằng sau vụ việc này. Một số người nói rằng họ đã bắt cóc vô số nhà khoa học hàng đầu trong các ngành công nghiệp khác nhau trên thế giới và phát triển những loại vũ khí công nghệ cao mới nhất. Một số người thậm chí còn nói rằng họ đã phát triển được siêu nhân bản, v.v. 

Rồi mới đây có tin một chuyên gia Trung Quốc tên Ye đã được gia tộc Rothschild tuyển dụng. Chỉ vài tháng trước, Lưu Nhu Yến đã hỏi thăm về Diệp Sơn từ LiuThành, yêu cầu anh ta chú ý hơn đến chuyên gia y tế Trung Quốc tên là Ye ở Hoa Kỳ. Lưu Vũ nghe được tin tức về chuyên gia Trung Quốc tên là Diệp, nhưng lại không biết người kia có phải là chuyên gia y tế hay không. 

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn Lưu Vũ, "Cái gì? Ở đâu nghe nói đến cái tên này?"

"Tôi chỉ biết một người Trung Quốc tên là Ye vừa được gia tộc Rothschild chiêu mộ, không biết tên anh ta có phải là Diệp Sơn không!"

Liễu Thành liếc mắt nhìn Diệp Thiên, thản nhiên nói: "Bất quá, nếu ngươi có thể cung cấp một ít kinh phí, có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm hiểu."

Diệp Thiên không xa lạ gì với gia tộc Rothschild. Khi ở Mỹ, anh đã nghe nói về gia đình Do Thái cực kỳ bí ẩn với khối tài sản đáng kinh ngạc này. Hầu hết mọi người ở Liên minh Châu Âu đều biết đến sự tồn tại của gia đình này, nhưng ở châu Á, ngoại trừ một số giới thượng lưu, người dân bình thường hiếm khi nghe nói đến nó. 

Một số người nói rằng gia tộc Rothschild là gia tộc giàu nhất nước Mỹ, thậm chí còn có tin đồn rằng tài sản của gia tộc Rothschild tương đương với một nửa nền kinh tế Mỹ. Tất nhiên, đây chắc chắn là một sự cường điệu, nhưng nó cũng phản ánh từ một phía sự giàu có của gia đình này đáng kinh ngạc như thế nào. 

Tuy nhiên, gia tộc Rothschild rất kín tiếng, bên ngoài không ai biết được thực lực thực sự của họ. 

Gia tộc Rothschild vốn là một gia đình Do Thái sống ở Đức. Vào cuối thế kỷ 18, gia tộc Rothschild đã tạo dựng nên hệ thống tài chính ngân hàng hiện đại khắp châu Âu. Vào thế kỷ 19, họ trở thành gia đình giàu có nhất và được nhiều nước châu Âu phong cho địa vị quý tộc.

Có thể hình dung rằng khối tài sản tích lũy được của gia tộc Rothschild đã khổng lồ và đáng sợ như vậy. Ngày nay, hoạt động kinh doanh của gia tộc Rothschild liên quan đến mọi tầng lớp xã hội và hàng năm những người ưu tú hàng đầu trong các lĩnh vực khác nhau đều được tuyển dụng vào ngành của gia đình họ, nhưng đây chỉ là tin đồn. Không ai có thể nói rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

Khi Liễu Thành báo tin này, Diệp Thiên lựa chọn tin tưởng không chút do dự, bởi vì với nguồn tài chính của gia tộc Rothschild cùng sức ảnh hưởng ở châu Âu và nước Mỹ, việc triệu tập bất kỳ nhà khoa học tiên tiến nào cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Bạn muốn bao nhiêu?"

Tin tức của Lục Thành có thể là sự thật, nhưng Diệp Thiên lại có chút dè dặt về việc liệu chuyên gia Trung Quốc họ Diệp có thể bị điều tra và trừng phạt hay không. Gia tộc Rothschild luôn kín đáo trong mọi chuyện, thậm chí kín đáo đến mức không ai biết trụ sở chính của gia tộc họ ở đâu. 

Có người nói rằng đó là trong một lâu đài cổ ở châu Âu, nhưng ở châu Âu có vô số lâu đài cổ, và phạm vi quá lớn. 

"Không nhiều lắm, một trăm ngàn đô la!"

Lưu Vũ nói: "Đương nhiên là người khác thì phải thêm số 0 vào cuối, bởi vì bạn là bạn của chị gái tôi nên tôi sẽ bán một nửa, một nửa miễn phí!"

Diệp Thiên quay đầu nhìn Lưu Như Yên, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này lại muốn thiếu nợ nàng một ân tình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 342 Đã đến lúc phải hành động

"Chúng ta là bạn bè phải không?"

Liễu Như Yên mỉm cười nói. 

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, hỏi Liễu Thành làm cái gì. Diệp Thiên không biết gì về hắn. Anh thậm chí còn không biết trước đây Lưu Như Yên có em nuôi nên cũng không yên tâm lắm. Nhưng câu trả lời của Liễu Thành khiến Diệp Thiên kinh ngạc. 

"Tôi là phó thủ lĩnh của chi nhánh Hongmen của Hoa Kỳ!"

Liễu Thành có chút tự hào nói: "Nghe nói ngươi đã từng ở Hoa Kỳ. Chắc hẳn ngươi cũng nghe nói, chi nhánh Hồng Môn ở Hoa Kỳ là lớn nhất trong số Hồng Môn hải ngoại. Chi nhánh Hồng Môn của chúng ta ở Hoa Kỳ có hơn 100,000 người, hơn nữa chúng ta có chi nhánh khắp nước Mỹ, cho nên chúng ta nắm rất rõ ràng. Chỉ với 100,000, ngươi có thể mua được tin tức quan trọng như vậy. Ngươi còn chần chừ gì nữa?"

Diệp Thiên thực sự đã nghe nói về chi nhánh Hongmen ở Hoa Kỳ. Người ta nói rằng nó được thành lập bởi lứa anh em Hongmen đầu tiên ra nước ngoài để mở rộng lãnh thổ. Nó có lịch sử gần năm mươi năm và có ảnh hưởng nhất định đến thế giới ngầm ở Mỹ. 

Nếu Lưu Thành này thực sự là phó thủ lĩnh của chi nhánh Hồng Môn Mỹ, thì có thể sẽ thu thập được một số tin đồn không rõ ràng. Một trăm nghìn đô la Mỹ tương đương với 600.000 đồng tiền Trung Quốc. Số tiền này không lớn, nhưng nếu có thể tìm ra danh tính của người Trung Quốc tên Ye, thì đối với Diệp Thiên sẽ rất có giá trị. 

"Được rồi, ta có thể cho ngươi 100,000, nhưng hy vọng ngươi có thể mau chóng cho ta tin tức, nhiều nhất không quá một tháng, nếu không ngươi sẽ trả lại cho ta 200,000 đô la Mỹ!"

Nếu đối phương nhận được tiền mà không làm gì, chẳng phải chính mình sẽ bị tổn thất lớn sao, cho nên Diệp Thiên trước mặt Lưu Như Yên nói ra chuyện bê bối. 

Trong mắt Liễu Thành hiện lên một nụ cười khinh thường, "Anh Diệp làm ăn khá giỏi, tôi có lòng tốt giúp anh, nhưng anh có thể giúp tôi một tay. Nếu không tin thì quên đi. Nếu không phải vì em gái tôi, anh cho rằng tôi chỉ lấy anh một trăm nghìn sao?"

“Giá này là một món hời!”

Liễu Như Yên cũng nói. 

Diệp Thiên gật đầu, "Được, hiện tại ta sẽ chuyển tiền vào tài khoản của ngươi trước mặt Lưu tiểu thư, trong vòng một tháng sẽ cho ta tin tức!"

Sau đó, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, hỏi Lục Thành tài khoản ngân hàng, trực tiếp chuyển tiền cho hắn bằng di động ngân hàng. 

Giao dịch xong, Diệp Thiên cảm thấy không cần ở lại nữa, lo lắng Lưu Như Yên nhân cơ hội đối với hắn yêu cầu, thế là Diệp Thiên lập tức rời đi. 

Trong xe, Diệp Thiên cảm thấy đã đến lúc triển khai kế hoạch điều tra. Diệp Thiên dự định thực hiện phương pháp tiếp cận theo hai hướng, ngay lập tức gọi cho Nightingale và yêu cầu cô liên hệ với những người từ tổ chức 'Shenmen' để giúp điều tra tất cả các chuyên gia tên Ye trong độ tuổi từ bốn mươi đến bốn mươi lăm ở Hoa Kỳ. 

Tổ chức Shenmen là tổ chức quyền lực và bí ẩn nhất ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Nếu chịu điều tra thì sẽ sớm có kết quả nhưng cái giá phải trả lại cao kinh khủng. Đây chính là một phần lớn nguyên nhân Diệp Thiên mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Nightingale đồng ý yêu cầu của Diệp Thiên và yêu cầu anh chờ tin tức về cô. 

Diệp Thiên không nhìn thấy thi thể của cha mình. Xét theo nhiều dấu hiệu khác nhau, nguyên nhân cái chết của cha anh rất kỳ lạ. Diệp Thiên thậm chí còn nghi ngờ cái chết của cha mình có phải là do ai đó cố gắng thay đổi mọi chuyện hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 343: Kế hoạch bí mật

Tổ chức báo Tùy nổi tiếng nhất cả nước có tên là Shanying. Họ có chi nhánh ở mọi tỉnh lỵ trên cả nước, nhưng không ai biết địa điểm cụ thể của họ. Nếu bạn muốn liên hệ với họ, bạn chỉ có thể liên hệ một chiều. Tức là nếu bạn muốn mua thông tin từ Shanying, bạn có thể dễ dàng tìm thấy thông tin liên hệ của họ. 

Nhưng bên kia có thể không trả lời. Nếu chịu hợp tác, họ sẽ chủ động liên hệ với người mua. 

Diệp Thiên thậm chí còn không biết thông tin liên lạc cơ bản nhất của Sơn Anh, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc nhờ Văn Yến giúp đỡ. Văn Yến là thành viên của tổ chức sát thủ trước khi gia nhập Diệp Thiên. Mặc dù họ có đội tình báo riêng nhưng họ không chuyên nghiệp bằng Sơn Anh. Đôi khi họ sẽ mua thông tin bí mật từ họ. 

Diệp Thiên lái xe trở lại biệt thự Moon Lake. Trên thực tế, biệt thự Moon Lake nơi Diệp Thiên sống cách biệt thự sườn núi của Lưu Nhu Yến không xa. Nó chỉ cách đây năm sáu cây số thôi. Khi đến Biệt thự Nguyệt Hồ, Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt mỗi người đều dẫn đội của mình đi luyện tập, nhưng phương pháp huấn luyện của họ rất khác nhau. 

Văn Yến đang dạy kỹ năng ẩn náu của Ziwei và Qinglong, yêu cầu một người trong số họ trốn ở bất cứ đâu trong biệt thự, và người còn lại tìm kiếm xem ai có thể tìm thấy người kia trong thời gian ngắn hơn. 

Loại hình đào tạo giống như trò chơi này thực sự rất hữu ích trong việc trau dồi nhận thức của họ. Trong quá trình tìm kiếm, họ phải chuẩn bị sẵn sàng cho những cuộc tấn công lén lút của bên kia bất cứ lúc nào. Vì vậy, trong quá trình tìm kiếm, họ phải luôn cảnh giác với đối phương. Họ phải tập trung cao độ và phản ứng ngay lập tức trước những xáo trộn nhỏ nhất. 

Ở phía bên kia, Đông Phương Yue đang huấn luyện Suzaku, Huyền Vũ và Bạch Hổ theo những cách khác nhau. Bài học đầu tiên của Đông Phương Nguyệt là rèn luyện sự đoàn kết của ba người. Diệp Thiên không biết Đông Phương Nhạc tìm được ở đâu một tảng đá lớn nặng hơn 80 kg. Khi ba người thay phiên nhau vận chuyển nó, mục tiêu là 100 mét. 

Trọng lượng bảy mươi tám mươi kg tương đương với trọng lượng không thể vượt qua của một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi trong một gia đình bình thường. Tuy nhiên, những đứa trẻ này đều là trẻ mồ côi, phải tự mình làm mọi việc nên sức lực của chúng đương nhiên lớn hơn những đứa trẻ xuất thân từ gia đình bình thường. Ngoài ra, việc huấn luyện cơ bản sơ bộ của Văn Yến dành cho họ đã mang lại cho họ một sự cải thiện mới về sức mạnh. 

Nhưng dù vậy, trọng lượng gần tám mươi kg vẫn vô cùng nặng nề đối với họ, đặc biệt là Suzaku. Cô ấy là một cô gái. Mặc dù cô là người lớn tuổi nhất trong ba người nhưng con gái đương nhiên yếu hơn con trai.

May mắn thay, trong số họ có Huyền Vũ, người khỏe như trâu. Mỗi khi đến lượt mình di chuyển một hòn đá, người đàn ông to lớn lương thiện này luôn dùng hết sức lực để bước đi càng nhiều bước càng tốt, để những người phía sau bớt gánh nặng. Sau khi thay phiên nhau vác đá ba lần, Huyền Vũ đã thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. 

Nhưng Huyền Vũ không bỏ cuộc, vẫn ôm tảng đá khó nhọc tiến về phía trước. 

"Hiên Vũ, đưa cho ta!"

Chu Tước nhìn Huyền Vũ khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, không đành lòng đứng trước mặt hắn, chuẩn bị cầm lấy hòn đá trong tay, nhưng Huyền Vũ lại nở nụ cười chân thành: “Chị Chu Tước, tôi có thể đi thêm vài bước nữa, đừng cản trở tôi!”

Ngay khi Suzaku chuẩn bị lấy hòn đá từ tay Huyền Vũ, Bạch Hổ đột nhiên xuất hiện, giật lấy hòn đá từ tay Huyền Vũ rồi đi về phía trước mà không nói một lời. Đây là Bạch Hồ, và đây là tính cách của anh ấy. Anh ấy trông có vẻ công bằng và sạch sẽ nhưng lại làm mọi việc rất sạch sẽ và gọn gàng. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực chung của cả ba người, công việc khiêng vác đã hoàn thành xuất sắc. Sau khi vác đá về đích, ba đứa trẻ mệt mỏi ngồi bệt xuống đất, thở hồng hộc, đặc biệt là Huyền Vũ, người đã ướt đẫm mồ hôi. 

Tay họ cũng bị trầy xước nhưng không ai phàn nàn hay bỏ cuộc. Đông Phương Nhạc âm thầm gật đầu và khen ngợi Diệp Thiên sau khi xem màn trình diễn của họ. Cô rất hâm mộ Diệp Thiên có thể tìm được những đứa trẻ này. 

Sau khi song phương huấn luyện nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Thiên liền gọi Ôn Diễm tới biệt thự lầu hai thư phòng: "Diêm Tử, ngươi có biết Shanying tổ chức không?"

Diệp Thiên đã quyết định liên lạc với Sơn Anh càng sớm càng tốt và tiến hành một số cuộc điều tra về cuộc đời của cha anh. Diệp Thiên luôn cảm thấy cái chết của mình có gì đó không ổn. 

Đặc biệt là sau khi nghe những gì Lưu Thành nói hôm nay về những chuyện đã xảy ra ở Hoa Kỳ, cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Sao cậu lại hỏi Sơn Anh? Chẳng lẽ... cậu muốn mua loại báo Tùy nào?"

Shanying là tổ chức tình báo uy tín nhất nước này. Nó hơi giống Bạch Tiểu Thành thời cổ đại. Họ biết ít nhiều mọi thứ trên thế giới. Chỉ cần có đủ tiền, họ có thể tìm ra được hầu hết những thông tin bí mật. 

"Đúng vậy, tôi muốn nhờ họ giúp tôi điều tra một chuyện. Bạn có biết thông tin liên lạc của họ không?"

Diệp Thiên gật đầu nói. 

Văn Nghiên trước đây đã từng tiếp xúc với Sơn Anh nên biết thông tin liên lạc của họ, "Anh mua một tờ báo buổi tối ở địa phương, thêm số đầu tiên xuất hiện trên mỗi trang trong tám trang đầu tiên để lấy thông tin liên lạc của tổ chức Sơn Anh địa phương, sau đó gửi thông tin anh muốn mua. Nếu họ thấy không có vấn đề gì thì họ sẽ chủ động liên hệ với anh!"

Diệp Thiên thật sự không ngờ thông tin liên lạc của Sơn Anh lại kỳ lạ như vậy. Nếu Văn Diễn không nói ra, có lẽ hắn cũng sẽ không nghĩ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 344: Người phụ nữ đeo mặt nạ

"Chính là nó!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Diêm Tử, báo tối hôm nay có thông tin liên lạc của Sơn Anh không?"

"Mỗi ngày, họ mua quảng cáo trị giá cả năm và giấu nó bằng nhiều cách khác nhau trên các trang báo!"

Văn Yến đã tiếp xúc với những người ở Shanying nhiều lần nên cô cũng tương đối quen thuộc với một số điều về Shanying. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đi mua tờ Pearl Evening News rồi quay lại ngay!"

Diệp Thiên đã có được thông tin liên lạc của Sơn Anh và muốn liên hệ ngay với người trong tổ chức của Sơn Anh. 

Ôn Diễm tò mò hỏi: "Sao vậy? Tại sao lại tìm Sơn Anh?"

Diệp Thiên vẫn chưa muốn nói ra bí mật của mình. Vấn đề về cha anh vẫn chưa được giải quyết. Nếu như cha hắn thật sự gặp chuyện ngoài ý muốn, Diệp Thiên nhất định sẽ báo thù cho cha. Bất kể đối phương là ai, Diệp Thiên cũng sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. 

"Có chút chuyện riêng tư!"

Diệp Thiên nói xong liền xoay người rời đi. 

Diệp Thiên lái xe đến cửa hàng nội bộ của Yuehu Villa và mua một bản tin buổi tối Pearl. Sau khi quay lại xe, anh ta lái xe đến một nơi khuất. Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu tìm kiếm các con số theo phương pháp mà Văn Yến đã nói. Rất nhanh Diệp Thiên đã tìm được một con số. Sau khi Diệp Thiên kết nối nó, không có vị trí thực sự. 

Vì vậy, không thể xác định liệu con số này có phải là con số địa phương của Mingzhu hay không. Bên kia không trả lời cuộc gọi ngay sau khi cuộc gọi được kết nối. Phải đến giây cuối cùng, cuộc gọi mới được trả lời: "Xin chào!"

Trong điện thoại vang lên giọng một người phụ nữ, rất ngọt ngào, giống như một số nhân viên chăm sóc khách hàng. 

"Bạn có phải là đại bàng núi không?"

Diệp Thiên cau mày hỏi. Anh tưởng mình gọi nhầm số nhưng sau khi kiểm tra thì phát hiện không hề sai. 

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại cười khúc khích: "Vâng, chào mừng đến với Mountain Eagle!"

"Tôi muốn nhờ anh giúp tôi điều tra một người. Chi phí là bao nhiêu?"

Diệp Thiên không biết đối phương có mở miệng hay không, vẫn là hỏi trước vẫn tốt hơn, nhưng trong lòng Diệp Thiên có nhất định bao dung. Một bộ phận tình báo như Sơn Anh đã làm mọi thứ có thể chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiền và nhân lực để thu thập thông tin báo cáo của Tùy, vì vậy cần có sự hỗ trợ tài chính mạnh mẽ. 

Hơn nữa, việc mua thông tin tình báo từ Shanying không phải là một tờ báo nhà Tùy bình thường. Khó mua được nên giá thành đương nhiên không hề rẻ. 

Tuy nhiên, đối phương không lập tức đưa ra câu trả lời rõ ràng mà trước tiên hỏi Diệp Thiên hắn muốn điều tra ai. Sơn Anh không nhận mọi nhiệm vụ. Trên đời này có rất nhiều người không có khả năng xúc phạm nên sẽ không điều tra những nhân vật nằm trong vùng cấm, bất kể người mua có bỏ ra bao nhiêu tiền. 

Diệp Thiên kể ngắn gọn câu chuyện về cha mình qua điện thoại. Sau khi đối phương hỏi tên của cha Diệp Thiên, ông ta nói đợi vài phút. Sau đó người phụ nữ cúp điện thoại. Diệp Thiên đoán không ra đối phương có ý đồ gì, đành phải ngồi trong xe chờ. 

Cũng may đối phương không để Diệp Thiên chờ quá lâu. Năm phút sau, điện thoại di động của Diệp Thiên vang lên. Số này vẫn là số Diệp Thiên vừa gọi, nhưng người đang nói lại là một số khác. Cô ấy cũng là phụ nữ nhưng giọng nói có vẻ trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Diệp Thiên, chuyện này rất phức tạp, chúng ta hẹn nhau một địa điểm gặp mặt để thương lượng!"

Người phụ nữ trong điện thoại gọi tên Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên giật mình. Anh chưa bao giờ nói cho bên kia biết tên của mình. Chẳng lẽ có người ở Shanying biết cha mình? 

"Được rồi, cho tôi biết địa chỉ của bạn và tôi sẽ đến đó ngay!"

Diệp Thiên rất tò mò, nhanh chóng đồng ý với đối phương. 

Bên kia cho địa chỉ. Nó không ở trong khách sạn hay nơi bí mật nào đó mà ở trên sân thượng của một tòa nhà nào đó. 

Diệp Thiên lập tức lái xe trở lại thành phố và tìm thấy tòa nhà. Tòa nhà này là một tòa nhà văn phòng, cao một trăm mét. Diệp Thiên lái xe đi tới hầm để xe, đi thẳng thang máy lên tầng cao nhất. 

Diệp Thiên nhanh chóng nhìn thấy một người phụ nữ trên sân thượng quay lưng về phía anh. Nhìn từ phía sau, người phụ nữ này có dáng người rất đẹp, cặp mông quyến rũ và đôi chân thon thả nhưng chỉ nhìn vào lưng thì không thể biết được tuổi của cô. 

Diệp Thiên chậm rãi đi tới. Khi Diệp Thiên còn cách người phụ nữ khoảng hai mét thì người phụ nữ quay người lại. Thân hình cô ấy nhìn từ phía trước vẫn đầy đặn, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy vẫn rất đầy đặn ngay cả dưới chiếc áo khoác ngoài. Cô chỉ có thể đi cùng cô ấy. Người phụ nữ này đang đeo mặt nạ. Cô không thể nói được tuổi của mình, và cô không biết mình trông như thế nào.

Hai người nhìn nhau mặt đối mặt. Diệp Thiên đang nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ, người phụ nữ này cũng đang nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. Một hai phút sau, nữ nhân mỉm cười nói: "Ngươi là Diệp Thiên?"

"Đúng, tôi là Diệp Thiên!"

Diệp Thiên gật đầu, sau đó hỏi: "Các hạ là ai?"

"Ta còn chưa hỏi xong, nếu câu trả lời của ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ nói cho ngươi biết ta là ai!"

Người phụ nữ tiến lên hai bước, lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Cô hít một hơi rồi chậm rãi hỏi: "Anh là Diệp Thiên, con sói đơn độc à?"

Trong mắt Diệp Thiên lóe lên lạnh lùng, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Diệp Thiên không ngờ thân phận của mình lại bị bại lộ. Hiện tại chỉ có hai người phụ nữ biết chắc chắn thân phận của anh, một người là Nightingale ở nước ngoài xa xôi, một người là Ôn Diễm. Đông Phương Duyệt chỉ nghi ngờ, cũng không thể xác định, nhưng ba nữ nhân này khó có khả năng tiết lộ bí mật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 345: Cuộc đàm phán trên sân thượng

Diệp Thiên rất ngạc nhiên khi người phụ nữ đeo mặt nạ trước mặt có thể nói cho anh biết rằng anh là một con sói đơn độc. Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn hoài nghi đối phương có phải là cố ý lừa gạt mình hay không. Không có chứng cứ trực tiếp, Diệp Thiên không thể thừa nhận mình là một con sói đơn độc. Điều này liên quan đến sự an toàn của bản thân anh ấy và một số bí mật. 

Lone Wolf không chỉ là một danh hiệu mà còn là một huyền thoại trong giới lính đánh thuê. Nhiều người đang tìm kiếm Lone Wolf nhưng không biết làm cách nào để liên hệ với Lone Wolf. Nếu thân phận của Cô Lang Diệp Thiên bị bại lộ, chắc chắn sẽ có vô số người muốn chiêu mộ hắn. Nhân tài đang có nhu cầu ở khắp mọi nơi. 

Nhưng mục đích của những người tuyển dụng những con sói đơn độc đó vẫn chưa được biết. Nó có thể là điều tốt hoặc điều xấu, đều có thể xảy ra. 

"Bệ hạ tựa hồ nói đùa quá nhiều, ta còn muốn đi tìm một con sói đơn độc!"

Diệp Thiên Sơ vẫn bình tĩnh, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ đặc trưng: "Lúc du học tôi nghe đến cái tên Cô Sói, tôi luôn tò mò về nó. Tuy nhiên, sau khi trở về Trung Quốc, lại nghe người ta nhắc đến, tôi còn tưởng rằng trong nước không có ai biết đến anh ta, nhưng không ngờ lại được nghe thấy từ các hạ!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ cũng mỉm cười, nhưng trong mắt rõ ràng không tin lời Diệp Thiên nói, "Ồ? Thật sao? Nếu cô như vậy không thành thật, xem ra cô không muốn hợp tác với chúng tôi. Tôi cũng định nói cho cô biết một số tin tức về cha cô!"

Người phụ nữ này dường như đã nhìn thấu điểm yếu của Diệp Thiên. Nói xong, cô quay người bỏ đi không dừng lại. Diệp Thiên sửng sốt tại chỗ, trong lòng dâng lên một làn sóng bối rối. Mục đích tìm Sơn Anh không phải chỉ để tìm hiểu một số điều về cuộc đời của cha anh, mà hiện tại người phụ nữ này thực sự đã biết trực tiếp, không cần phải điều tra nữa. 

Nhưng tiền đề là thân phận đặc biệt của anh ta phải được phơi bày. Diệp Thiên trong lòng cân nhắc ưu nhược. Nếu những gì người phụ nữ này nói là sự thật và cô ấy có một số thông tin về cuộc đời của cha anh, thì Diệp Thiên sẽ không ngần ngại vạch trần thân phận của mình, sợ đối phương thật sự xảo quyệt. 

Diệp Thiên nhìn bóng lưng của người phụ nữ đeo mặt nạ. Trong nháy mắt, Diệp Thiên làm ra quyết định. Bạn muốn rời đi?

Nó không dễ dàng như vậy. Bây giờ gặp phải rồi, không thể bỏ qua cơ hội này được. 

Diệp Thiên nhảy lên không trung, nhảy ra xa hơn ba mét. Sau khi tiếp đất, anh ta đá chân xuống đất. Anh ta nhảy lên và lộn nhào về phía trước trước khi hạ cánh vững chắc trước mặt người phụ nữ, chặn đường cô ta. 

“Anh không biết việc nói nửa vời đó rất thú vị sao?”

Diệp Thiên chắp hai tay sau lưng, để đối phương thả lỏng cảnh giác, đồng thời có thể che giấu hành động của mình, tùy thời phát động công kích. Người phụ nữ này, Diệp Thiên, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô đã biết cô có năng lực nên không thể coi thường. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ dừng lại, bình tĩnh nhìn Diệp Thiên, "Cái gì? Anh muốn ép tôi ở lại à?"

"Không, ta chỉ nghĩ có điều muốn nói trực tiếp thì tốt hơn, ngươi trước nói cho ta biết, nếu ta cảm thấy tin tức này đáng giá, vậy ta sẽ cho ngươi biết thông tin liên lạc của Cô Sói!"

Diệp Thiên rút lui. Tin tức về cha hắn quá hấp dẫn hắn, nhưng Diệp Thiên không thể trực tiếp tiết lộ thân phận nên hắn nghĩ đến một biện pháp thỏa hiệp. 

"Ha ha, ta vốn tưởng nói dối là đặc quyền của phụ nữ, không ngờ đàn ông các ngươi cũng thích nói dối như vậy!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ cười nói: "Diệp Thiên, ta luôn cho rằng ngươi rất thành thục, nhưng ta có chút thất vọng. Loại thủ đoạn chỉ có trẻ con mới dùng này lại sẽ xuất hiện trên người ngươi. Nếu ngươi thật lòng, chỉ cần nói một câu, ngay tại chỗ thừa nhận thân phận, ta có thể lập tức nói cho ngươi biết tin tức ngươi muốn, thông tin đó tuyệt đối ngoài sức tưởng tượng của ngươi."

Diệp Thiên càng nghe được tin tức, càng hưng phấn. Con người lúc phấn khích thường có xu hướng bốc đồng nên Diệp Thiên cũng có tính bốc đồng. Anh ta đưa tay ra sau lưng rồi bất ngờ ra tay, dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy cổ đối phương. Người phụ nữ này có làn da trắng trẻo và mịn màng khi chạm vào, nhưng giọng nói của cô ấy nghe như ít nhất ba mươi tuổi. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng bóp cổ đối phương, "Ta không muốn làm tổn thương ngươi, nhưng ta rất muốn lấy được tin tức, nói cho ta biết!"

Sắc mặt người phụ nữ vẫn bình tĩnh, tim không đập. Có vẻ như cô ấy đã lường trước được chuyện như thế này sẽ xảy ra. "Cái thủ đoạn này đối với ta vô dụng, Diệp Thiên, ngươi thật là không thành thật, ta mang theo tin tức tới, nhưng ngươi lại dùng vũ lực đối đãi ta. Shanying mặc dù không phải là một tổ chức quá mạnh mẽ, nhưng có một điều, nếu ngươi chạm vào ta, Shanying sẽ công bố tin tức ngươi là sói đơn độc cho toàn thế giới. Về phần có phải sự thật hay không, có rất nhiều người có mối hận thù với con sói đơn độc."

"Anh đang đe dọa tôi!"

Một trong những điều Diệp Thiên ghét nhất là khi có ai đó đe dọa anh. Sắc mặt Diệp Thiên tối sầm, lực lượng trong tay đột nhiên tăng lên. Người phụ nữ đeo mặt nạ nhanh chóng ho khan, "Ahem..."

Diệp Thiên thật sự không muốn làm tổn thương cô, vội vàng buông ra, "Nói cho anh biết, anh không hề lừa em, những lời anh vừa nói đều là sự thật. Chỉ cần em báo tin tức cho anh, anh cũng sẽ cho em biết thông tin liên lạc của Cô Sói!"

Người phụ nữ không nói gì mà mở khóa kéo áo khoác ngoài. Bên trong là một chiếc áo len len màu đỏ. Diệp Thiên không hiểu nàng muốn làm gì. Anh im lặng quan sát. Người phụ nữ vén chiếc áo len len lên. Diệp Thiên vốn tưởng rằng nàng sẽ quyến rũ hắn, nhưng đột nhiên hắn nhìn thấy một quyền thuốc nổ trói vào eo của nữ nhân!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Nửa thiên thần nửa ác quỷ

Diệp Thiên không khỏi choáng váng khi nhìn thấy chất nổ trên người người phụ nữ đeo mặt nạ. Cô gái này quả thực đã có chuẩn bị, nhưng Diệp Thiên chắc chắn sẽ khuất phục được cô trước khi cô dẫn đầu. Diệp Thiên nhìn thuốc nổ trên eo nàng, cười cực kỳ bình tĩnh: "Ngươi cho rằng có thể uy hiếp ta như vậy sao?"

Diệp Thiên mặc dù đã lâu không chiến đấu, nhưng hắn đã trải qua vô số trận chiến sinh tử, cảm giác nhạy bén vẫn còn đó. Vì vậy khi người phụ nữ đeo mặt nạ mở chiếc áo len len để lộ vòng thuốc nổ quanh eo và bụng, Diệp Thiên lập tức khóa tay cô lại. Chỉ cần tay cô dám động đậy, Diệp Thiên sẽ lập tức ngăn cản. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đeo mặt nạ lại không hề cử động, vẫn để Diệp Thiên ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mình. "Ta không phải muốn uy hiếp ngươi, ta chỉ là ở ngoài mặt suy nghĩ cái gì đó, ta biết ngươi giỏi võ, cho nên mới làm như vậy. Đừng hòng moi được gì từ ta. Chất nổ này không phải là ngòi nổ, bên trong có ngòi nổ từ xa. Nếu ngươi có ý định khác, đồng đội của ta sẽ nhanh chóng ấn ngòi nổ, đến lúc đó mọi người phải kết thúc trò chơi!"

Sắc mặt Diệp Thiên lập tức trở nên nghiêm túc. Nếu những gì người phụ nữ này nói là sự thật thì dù có chạy trốn càng nhanh càng tốt, anh ta cũng chưa chắc có thể sống sót. Cho dù không mất mạng, hắn nhất định sẽ bị trọng thương.

Eo và bụng của người phụ nữ chứa đầy chất nổ. Sau vụ nổ, sóng xung kích và sóng âm cực mạnh sẽ được tạo ra. Diệp Thiên có thể thoát khỏi sóng xung kích, nhưng lại không thể thoát khỏi tổn thương của sóng âm nên rất khó khăn. Nếu anh ta cố gắng sử dụng vũ lực, anh ta có thể không làm được. 

Diệp Thiên không hề do dự, lập tức buông tay hắn ra. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói chuyện vui vẻ với người phụ nữ này. Những người ở Shanying thực sự không dễ gây rối như vậy. 

"Đó chỉ là một trò đùa thôi!"

Diệp Thiên Thần ngượng ngùng cười nói. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ bỏ áo len xuống, lại mặc áo khoác vào, "Haha, anh đúng là xảo quyệt như lời đồn. Diệp Thiên, chúng ta hãy bình tĩnh nói chuyện, đừng suy nghĩ nhiều, sẽ không tốt cho cả hai chúng ta đâu."

"Cá nhân bạn muốn biết danh tính của Sói Cô Độc hay tổ chức của bạn muốn biết?"

Nếu như nữ nhân này chỉ là tò mò, Diệp Thiên cũng không cảm thấy nghiêm túc như vậy nói cho nàng biết. Nếu Sơn Anh muốn biết danh tính của cô, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Sơn Anh là một tổ chức báo Tùy chuyên thu thập các loại thông tin tình báo.

Nhưng có một điều. Họ sẽ không tùy tiện điều tra người khác trước khi được giao phó. Điều này có thể dễ dàng tạo ra kẻ thù, điều này không đáng để họ phải chịu tổn thất. Sơn Anh sẽ chỉ bắt đầu điều tra sau khi nhận được tiền đặt cọc. 

Nếu Shanying muốn biết liệu anh ta có phải là con sói đơn độc hay không, điều đó có thể có nghĩa là ai đó đã giao phó cho họ điều tra sự việc. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ mỉm cười nói: "Không ngờ có lúc anh cũng căng thẳng. Xem ra tôi đoán đúng. Anh là con sói đơn độc!"

"Nếu tôi nói tôi tò mò và muốn biết thì sao? Bạn định làm gì?"

Diệp Thiên từ trong lời nói của nàng đã có được đáp án. Có vẻ như anh ta quá tàn nhẫn, và không phải người đến điều tra anh ta. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thân phận sói đơn độc của Diệp Thiên chưa bao giờ bị bại lộ. Khi ở nước ngoài, Diệp Thiên đều đeo mặt nạ đầu sói mỗi khi xuất hiện với tư cách là một con sói đơn độc. Bộ mặt thật của hắn chưa từng bị ai nhìn thấy, cho dù có người muốn điều tra cũng sẽ không bị điều tra. 

"Vậy thì sao? Vậy nếu không phải thì sao? Bạn nên biết rằng, có một số việc càng biết nhiều thì càng nguy hiểm!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. Thân phận của người phụ nữ này cũng khiến Diệp Thiên chú ý. Làm sao cô lại nghi ngờ anh? 

Lời cảnh báo của Diệp Thiên dường như không có tác dụng. Người phụ nữ đeo mặt nạ vẫn cười như hoa, "Haha, uy hiếp người ta thật đẹp trai, bọn họ xứng đáng là sói đơn độc. Thật sự rất quyến rũ! Ngươi có phải là sói cô độc hay không cũng không ảnh hưởng gì đến ta. Ta không muốn biết thêm gì về ngươi, ta chỉ muốn xác nhận. Nhân tiện, ta quên nói cho ngươi biết, ta không phải người Shanying!"

Không phải là đại bàng núi? 

Hiện tại đến phiên Diệp Thiên kinh ngạc. Người mà anh ta đang nói chuyện điện thoại thừa nhận rõ ràng rằng anh ta là Tổ chức Shanying, và số điện thoại mà Diệp Thiên gọi đã được tìm thấy theo phương pháp mà Văn Yến đã nói. Không thể nào nó là giả được! 

"Vậy ngươi là ai?"

Diệp Thiên đột nhiên trở nên rất hứng thú với người phụ nữ này. Cô ấy không đến từ Shanying, nhưng cô ấy có thể kết nối đường dây chuyên dụng của Shanying, và cô ấy cũng nghi ngờ rằng mình là một con sói đơn độc. Chỉ những điều này thôi cũng đủ cho thấy người phụ nữ này không hề đơn giản, thậm chí còn đáng sợ! 

Người phụ nữ đột nhiên cởi bỏ mặt nạ, nhưng cô ấy chỉ đối mặt với Diệp Thiên từ một bên. Cô ấy trông vô cùng xinh đẹp, chắc chắn không khác nhiều so với vẻ đẹp của Ninh Lạc, trưởng thành và quyến rũ hơn Ninh Lạc. Tuy nhiên, người phụ nữ này lại chậm rãi quay người lại, khi Diệp Thiên nhìn thấy khuôn mặt đối diện của cô, trái tim anh đột nhiên từ trên trời rơi xuống địa ngục. 

Tác động thị giác từ bên trái và bên phải khuôn mặt của người phụ nữ này quá mạnh. Bên trái xinh đẹp như thiên thần nhưng bên phải khuôn mặt lại bị biến dạng hoàn toàn. Vết sẹo xấu xí gần như chiếm trọn toàn bộ khuôn mặt bên phải của cô. Diệp Thiên vừa nhìn liền có thể biết đó là vết bỏng!

Nhìn thấy Diệp Thiên bộ dáng kinh ngạc, nữ tử buồn cười cười: "Ngươi có phải thất vọng không?"

"Không, tôi chỉ bị sốc thôi. Sao mặt anh lại bị thương thế này?"

Diệp Thiên là bác sĩ, đã từng gặp đủ loại bệnh nhân, cho nên hắn sẽ không cảm thấy chán ghét vì nàng bên phải khuôn mặt bị biến dạng, hắn cũng sẽ không thất vọng. Nhiều nhất, anh sẽ chỉ thông cảm cho cô.

"Việc này là do kẻ địch của ta gây ra, việc ta tìm được ngươi cũng không phức tạp như ngươi nghĩ, ta chỉ muốn hợp tác với ngươi, giúp ta báo thù mà thôi!"

Một thoáng buồn hiện lên trong mắt người phụ nữ. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Cô vốn là một mỹ nhân tuyệt trần có thể khiến phụ nữ ghen tị, ghen tị và khiến đàn ông phải lòng cô. Tuy nhiên, cô đã bị người khác làm hại và trở thành con người như ngày hôm nay.

Khoảng trống trong lòng khiến cô tổn thương và mất mát vô cùng. Cô đã từng muốn tự tử, nhưng cô lại càng muốn trả thù.

“Kẻ thù của bạn là…”

Diệp Thiên cảm thấy thương xót, nhưng anh phải tìm ra kẻ nào đã làm ra sự việc tàn nhẫn như vậy với người phụ nữ này. Người có thể làm được việc như vậy chắc chắn không phải là người tử tế. 

"Chắc hẳn ngươi đã nghe nói đến Điền thiếu gia người Lâm Hải!"

Người phụ nữ chậm rãi nói: "Mặt tôi như bây giờ là do anh ấy!"

"Điểm Thiên Tà?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, trong ấn tượng của hắn, chỉ có một người tên Điền có thể gọi là đại thiếu gia. Điện Thiên Tạ là con trai của người giàu nhất tỉnh Lâm Hải. Tài sản của gia đình ông được xếp vào top 5 cả nước. Gia tộc này lớn đến mức ngay cả gia đình Ninh Lạc cũng không thể so sánh được.

Nhưng đó không phải là vấn đề. Người ta kể rằng Điện Thiên Tạ đã rời nhà khi còn trẻ và theo một sư phụ ẩn dật để tu luyện, sức mạnh của anh ta là không thể đo lường được. 

"Đúng vậy, chính là tên khốn nạn bị ngàn nhát chém kia!"

Người phụ nữ nghiến răng chửi rủa, ước gì có thể xé Điện Thiên Tạ thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 347 Sự thật lộ diện

Vẻ mặt cực kỳ phẫn nộ của Bạch Giải khiến Diệp Thiên cảm nhận được rõ ràng sự hận thù trong lòng cô. Một người phụ nữ xinh đẹp đã bị biến dạng. Đây chắc chắn không phải là một trong những điều đau đớn nhất trong cuộc đời. Không dễ để Bạch Giải có thể sống sót mạnh mẽ. Những người có tinh thần kém chịu đựng có thể đã tự sát. 

Khả năng sống sót của cô không chỉ nhờ vào sức mạnh của bản thân mà còn liên quan đến một loại cảm xúc khác, đó là hận thù. Năng lượng lấy cảm hứng từ trái tim của một người bị chiếm giữ bởi sự thù hận thật đáng sợ. 

Vì thế cô không nghĩ tới mà không ngừng tìm cơ hội báo thù. 

“Tại sao anh ta lại làm vậy với anh?”

Diệp Thiên không hề né tránh, không ngừng nhìn chằm chằm vết sẹo chiếm gần hết khuôn mặt của đối phương. Diệp Thiên khó có thể tưởng tượng hắn phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn với vết sẹo lớn và vết bỏng như vậy. 

Bỏng không phải là vết thương do dụng cụ sắc nhọn gây ra. Nếu bị dao đâm hoặc bị kim đâm, vết thương có thể chỉ đau trong giây lát rồi qua đi nhanh chóng. 

Nhưng vết bỏng dai dẳng và hầu hết mọi người không thể chịu đựng được kiểu tra tấn đó. 

Và Diệp Thiên không thể đoán được. Từ vẻ mặt anh nhìn thấy trên khuôn mặt của nửa kia, người phụ nữ này có thể nói là rất xinh đẹp và dáng người khá đầy đặn. Mạc Thiên Tà sao có thể hung ác như vậy! 

Bạch Giới sờ sờ vết sẹo cứng ngắc trên mặt, cười lạnh nói: "Không có gì mà thú vật không làm được, hắn còn dám động đến em gái của mình, huống chi là hủy hoại mặt mũi của người khác!"

"..."

Diệp Thiên có chút không nói nên lời. Anh không ngờ rằng Mạc Thiên Tạ lại vô tình đến mức chị gái của anh cũng không buông tha anh. 

"Diệp Thiên, ta biết ngươi là sói đơn độc, thừa nhận hay không không quan trọng, ta chỉ muốn ngươi đáp ứng ta, giúp ta báo thù!"

Bạch Giới đứng ở Diệp Thiên trước mặt cầu xin nói: "Ta có thể nói cho ngươi một chút về cha ngươi, ngươi giúp ta!"

Bạch Giải không hề lừa dối anh khi nói điều này. Ngày xưa, Bạch Giải là cảnh sát và là nữ cảnh sát nổi tiếng ở Linhai Realm, nhưng kể từ khi bị Mạc Thiên Tạ phát hiện, số phận của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Mạc Thiên Tạ vui mừng khôn xiết khi gặp Mạc Thiên Tạ và muốn theo đuổi Bạch Giải, nhưng Bạch Giải biết Mạc Thiên Tạ là ai và đã nghe nói anh ta là một kẻ lừa đảo nên cô không muốn chấp nhận. Tuy nhiên, sức mạnh của bên kia quá lớn. Mỗi lần Mạc Thiên Tạ đến đồn cảnh sát tìm cô, ông chủ của cô thậm chí còn chủ động nói những lời tốt đẹp với Mạc Thiên Tạ. 

Vì tôn trọng cấp trên, Bạch Giải đã từ chối nhiều lần và cuối cùng đồng ý dùng bữa với Mạc Thiên Tạ. Tuy nhiên, ngày hôm đó, Mạc Thiên Tạ muốn cưỡng bức cô quan hệ tình dục. Bạch Giải không chịu vâng lời. Bản thân cô là cảnh sát nên đã đánh Mạc Thiên Tạ và vô tình đá vào háng Mạc Thiên Tạ, khiến anh không thể quan hệ tình dục trong một thời gian ngắn. 

Trong cơn tức giận, Mạc Thiên Tạ đã gọi một số chuyên gia đến bắt cóc Bạch Giải và dùng axit sulfuric để phá hủy khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Điều đáng thương hơn nữa là sau khi sự việc của Bạch Giải xảy ra, ông chủ của cô không những không giúp đỡ mà còn cho rằng cô đã lạm dụng quyền lực và trực tiếp sa thải cô. 

Bạch Giải lúc đó mới 26, 27 tuổi. Hơn ba năm, Bạch Giải đã cố gắng hết sức để trả thù. Tuy nhiên, Mạc Thiên Tạ bị bao vây bởi rất nhiều cao thủ, thậm chí còn có những cao thủ mạnh mẽ hơn đang bí mật bảo vệ sự an toàn của anh. Bạch Giải không có cơ hội đến gần anh ta chứ đừng nói đến việc tìm cách trả thù. 

Kể từ đó, Bạch Giải rời tỉnh Lâm Hải và tìm kiếm người có thể giúp cô trả thù. Trong một lần vô tình theo dõi khác, cô nghe thấy cuộc điện thoại của Diệp Thiên. Cô có một đội riêng chuyên chặn tín hiệu điện thoại của người khác để theo dõi. 

Lúc đầu cô không biết Lone Wolf là ai, nhưng sau khi từ từ điều tra, cô phát hiện ra Lone Wolf thực chất là một siêu lính đánh thuê nổi tiếng. Với sự điều tra chuyên sâu, Bạch Giải ngày càng biết nhiều hơn về hành động của Sói Cô độc, càng tìm hiểu, cô càng sốc. 

Vì vậy, cô đi theo đầu, sàng lọc từng cuộc điện thoại được ghi âm tại trạm nghe lén của Mingzhu để tìm ra tất cả những cuộc gọi có liên quan đến Diệp Thiên. Dự án này rất lớn nên phải mất vài tháng mới hoàn thành và thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. Cô thực ra đã nghe được một chút tin tức về cha của Diệp Thiên. 

Với số vốn trao đổi, Bạch Giải bắt đầu tìm kiếm Diệp Thiên ở Mingzhu. Sau một thời gian, hôm nay cô vô tình cướp được tín hiệu để Diệp Thiên nói chuyện điện thoại với người khác. 

"Nếu cái kia Mạc Thiên Tà thật sự ghê tởm như ngươi nói, ta có thể giúp ngươi!"

Diệp Thiên không cho rằng mình là người tốt, nhưng sự việc này lại rất tức giận, có thể nhận được tin tức về cha mình, vậy thì tại sao lại không? 

Khi Bai Jie nghe thấy Diệp Thiên sẵn sàng giúp đỡ cô, cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô nhìn Diệp Thiên với đôi mắt đỏ hoe, cúi đầu nói: "Cảm ơn!"

"Ta tin ngươi. Nếu ngươi đã hứa với ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không thất hứa, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết những gì ta biết!"

Bạch Giải sau đó nói với Diệp Thiên những gì cô đã nghe về cha của Diệp Thiên, ​​"Cha của bạn chưa chết, ông ấy chỉ là người thay thế!"

Đây là thông tin mà lúc đó Bạch Giải theo dõi, nhưng việc theo dõi dường như bị phát hiện không lâu sau đó. Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy, Bạch Giới chỉ nghe được bấy nhiêu. 

Diệp Thiên toàn thân run rẩy, cảm thấy trái tim sắp nhảy lên cổ họng! 

Cha vẫn chưa chết à? 

“Ý cậu là, người chết là người giả làm bố tôi?”

Diệp Thiên nắm lấy Bạch Giới cánh tay, trợn to hai mắt nhìn nàng, hưng phấn hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348

Diệp Thiên cách đây không lâu đã tưởng tượng tới điểm này, nhưng hắn lại cảm thấy rất không chắc chắn, cảm thấy có chút hoang đường. Vương Anh và cha cô đã là bạn bè nhiều năm. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​cha mình được đưa vào bệnh viện để cấp cứu và cuối cùng đã qua đời. Cô không thể nào nhận nhầm người được. 

Đây chỉ là một trò chơi thôi sao?

Trong lòng Diệp Thiên sôi trào hưng phấn. Nếu cha anh không chết thì anh sẽ đi đâu? 

Tại sao không kết nối với chính mình? 

Trong phút chốc, trong lòng Diệp Thiên dâng lên một làn sóng nghi ngờ. 

Bạch Giới cảm thấy cánh tay đau nhức, hơi nhíu mày. Cô hiểu tâm trạng của Diệp Thiên nên để Diệp Thiên nắm lấy cánh tay mình. Bạch Giải kiên quyết gật đầu, "Đúng vậy, cha của ngươi không có chết. Người thật sự chết chỉ là người thay thế, cải trang thành cha ngươi mà thôi."

Diệp Thiên lập tức hiểu ra là như vậy. Kỹ năng cải trang Diệp Thiên cũng biết rằng kỹ năng cải trang cao cấp gần như có thể nhầm lẫn giữa người thật và người giả, và anh vẫn bị thương. Có thể anh ta đã cố ý làm mặt mình đầy máu để gây nhầm lẫn cho khán giả nên việc Vương Anh không nhận ra anh ta là điều bình thường. 

"Cho tôi số điện thoại di động của bạn, tôi sẽ liên lạc với bạn sau khi giải quyết xong việc của mình!"

Diệp Thiên sau khi kích động, trong lòng cũng sinh ra nghi hoặc. Người cải trang là ai? Liệu anh ta có tìm được thông tin gì từ người đó không? 

Bạch Giải nói số của cô và nói cho Diệp Thiên biết tên của cô. Diệp Thiên gật đầu, "Chờ tin tức của ta!"

Nói xong, Diệp Thiên lập tức xoay người rời đi. Mới đi được vài bước, trời bỗng đổ mưa. 

Diệp Thiên đi tới bãi đỗ xe ngầm, dự định bây giờ đi tới nghĩa trang. Anh ấy đã có sẵn một ý tưởng trong đầu rồi. Có lẽ anh ta có thể tìm ra manh mối mới bằng cách lần theo manh mối đó. 

Khi Diệp Thiên lái xe ra khỏi gara ngầm, bên ngoài trời đã mưa to. Mưa lớn từ trên trời rơi xuống và gió mạnh nổi lên. Hôm nay, một cơn bão đi qua Mingzhu, gây ra những cơn bão dữ dội. 

Mặc dù vậy, vẫn không thể ngăn cản được quyết định đi đến nghĩa trang của Diệp Thiên. 

Xe của Diệp Thiên vừa ra khỏi cửa khách sạn, một cô gái đột nhiên lao ra, hai tay ôm đầu chạy về phía khách sạn. Cô thậm chí còn không chú ý tới xe của Diệp Thiên đang hướng về phía mình. Diệp Thiên nhanh chóng đạp phanh, nhưng mặt đất trơn trượt, quãng đường phanh dài hơn bình thường rất nhiều. Cô gái hét lên và ngã xuống đất. Diệp Thiên sửng sốt. 

Lập tức, Diệp Thiên mở cửa xe, nhảy xuống xe vội vàng nhìn xem. Khi nhìn thấy cô gái, Diệp Thiên không nói nên lời. Tại sao cô lại trở thành cô gái trẻ ngỗ ngược này. 

"Bạn có ổn không!"

Diệp Thiên hỏi khi nhìn Tư Đồ Cảnh đang ngồi xổm dưới đất. 

Tư Đồ Cảnh không bị đánh, nhưng lại sợ hãi trượt chân né tránh, "Anh mù rồi, lái xe được không!"

Tư Đồ Cảnh tức giận đứng dậy chửi rủa, nhưng khi nghe thấy giọng nói đó, cô lại cảm thấy rất quen thuộc. Cô lập tức ngẩng đầu và nhận ra đó là Diệp Thiên, "Là anh! Tại sao anh lại ở đây?"

Nhìn thấy Tư Đồ Cảnh có thể từ trên mặt đất đứng dậy, cũng có nghĩa là đối phương không bị thương, hắn mới yên tâm nói: "Nếu như ngươi không có việc gì, ta đi trước, ta còn có việc phải xử lý!"

Tư Đồ Cảnh vốn không có ý định làm Diệp Thiên xấu hổ, nhưng vừa nghe thấy Diệp Thiên xảy ra chuyện, lập tức nở nụ cười ranh mãnh nói: "Ôi, chân tôi đau quá!"

Tư Đồ Cảnh tiến lên một bước, sau đó khập khiễng hét lên: "Không, không, Diệp Thiên, nhanh đưa tôi đến bệnh viện!"

Diệp Thiên cũng không nói có gì không đúng. Tư Đồ Cảnh vốn định vào khách sạn trú mưa, nhưng bây giờ cô lại đổi ý. Chỉ cần có thể đánh trúng Diệp Thiên, nàng liền sẽ tận lực. Tất nhiên, cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

"Lên xe!"

Không nói một lời, Diệp Thiên bế Tư Đồ Cảnh lên xe. Diệp Thiên có thể thấy rằng Tử Độ Kinh không bị thương nặng. Nếu chỉ là một cái chân vẹo, sau khi anh giải quyết xong sự việc thì giúp cô cũng không muộn, kẻo lại để người phụ nữ ngỗ ngược này quấy rầy anh. 

"Này, để tôi đi, đồ xã hội đen!"

Tình Cảnh vẫn còn lo sợ về lần cuối cùng Diệp Thiên đánh cô. Lần đó cô cũng bị Diệp Thiên ép lên xe. Chẳng lẽ anh đã nhìn thấu thủ đoạn của cô và muốn đánh đòn cô lần nữa? 

Tình Cảnh trở nên lo lắng! 

Hai người đứng dưới mưa khoảng một hai phút, cơ thể ướt sũng. May mắn thay, họ mặc nhiều quần áo hơn vào mùa đông, nếu không thi thể của Tư Đồ Cảnh nhất định sẽ bị lộ ra trước mặt Diệp Thiên. Nhưng được ôm trong lòng Diệp Thiên, Tư Đồ Cảnh, một cô gái chưa từng được đàn ông chạm vào, vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ, mặt đỏ bừng. 

Diệp Thiên cũng không có đánh cô, chỉ đặt cô ngồi ở ghế sau, lập tức quay lại ghế lái, “Việc của tôi xong rồi, tôi giúp cô!”

Diệp Thiên lập tức bật máy sưởi lên. Sau khi cởi áo khoác ra, anh nói với Tư Đồ Tĩnh: "Cởi quần áo ra, chỉ mặc đồ bên trong, trong chốc lát sẽ khô!"

Phản ứng đầu tiên của Tư Đồ Cảnh là Diệp Thiên muốn nhân cơ hội làm gì đó với cô. Cô nghi ngờ động cơ của Diệp Thiên không trong sạch. Tuy nhiên, cơn mưa lạnh buốt đã làm ướt quần áo của cô và khiến cô cảm thấy khó chịu khi dính vào người. Cuối cùng, cô cởi áo khoác và áo len len, bên trong chỉ để lại bộ quần áo mùa thu màu hồng. 

Tư Đồ Cảnh mới mười sáu, mười bảy tuổi nhưng dáng người đã khá bụ bẫm. Chỉ mặc bộ quần áo mùa thu, thân hình cong vút của cô lập tức lộ ra, cặp vú không có gì đặc biệt lớn đứng vững trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 349 Bạn Đồng Hành Với Tôi Trong Sự Khiết Tịnh

Diệp Thiên chưa bao giờ để ý tới cô gái nhỏ này có thân hình bụ bẫm như vậy. Tuy không thể so sánh với một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm như Ninh Lạc và Tào Yến nhưng cô ấy đã rất xứng đôi với lứa tuổi của mình. 

Tư Đồ Cảnh đột nhiên nhìn thấy ánh mắt Diệp Thiên từ gương chiếu hậu nhìn chằm chằm vào mình, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. Khuôn mặt vừa trắng bệch vì lạnh của cô bỗng trở nên hồng hào. Tình Cảnh cúi đầu nhìn chính mình. Cô chỉ mặc bộ quần áo mùa thu bó sát, vừa rồi ở ngoài đã ướt. Nó bám chặt vào cơ thể cô và có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo lót bên trong. 

"Lái xe đi, nhìn cái gì thế? Mau đưa tôi về!"

Tình Cảnh đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, ngượng ngùng nói. Cô ấy thường ngang ngược và bướng bỉnh, như thể cô ấy không sợ bất cứ điều gì, nhưng thực tế Tử Độ Kinh chỉ là một đứa trẻ. Những cô gái chưa từng yêu hay quan hệ thân mật với đàn ông là những cô gái nhút nhát nhất, và Tình Cảnh cũng không ngoại lệ. 

Bị Diệp Thiên nhìn chằm chằm như vậy, nàng muốn đá Diệp Thiên một cước, nhưng nàng biết nếu chính mình làm như vậy, nàng nhất định sẽ không phải là Diệp Thiên đối thủ. Cô ấy có thể sẽ yêu cầu Diệp Thiên đánh cô ấy một lần nữa. Lần trước bị Diệp Thiên đánh vào mông, cô vẫn chưa hồi phục. Cảm giác xấu hổ và đau đớn thực sự rất khó khăn đối với Sui. 

Diệp Thiên kỳ thật không phải đang nhìn chằm chằm thi thể Tư Đồ Cảnh mà nhận thấy sắc mặt Tư Đồ Cảnh có chút tái nhợt. Anh đang cân nhắc có nên đưa Tư Đồ Cảnh về nhà hay không, nhưng ngay sau đó, Diệp Thiên quyết định đến nghĩa trang nhìn trước khi đưa cô về. Dù sao thì nó cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian.

"Ta trước đi làm chút việc, sau đó đưa ngươi trở về!"

Diệp Thiên vặn máy sưởi ở mức tối đa, xuống xe, từ trong cốp xe lấy ra một bộ quần áo khô, "Mặc quần áo vào, đừng để bị cảm lạnh."

Diệp Thiên trong cốp xe có quần áo dự phòng, có thể tùy thời thay đổi đi du lịch, nhưng chỉ có một bộ. Diệp Thiên phải mặc quần áo ướt và để Tình Cảnh thay đồ lên xe.

Diệp Thiên đã làm rất tốt nhưng Tư Đồ Tĩnh vẫn lo lắng. Người này chắc chắn không có ý tốt. Anh ấy còn ướt, vậy có tốt bụng cho tôi quần áo khô để thay không?

Tình Cảnh lấy mấy bộ quần áo khô, lén lút nhìn Diệp Thiên nghi ngờ. Cô tình cờ nhìn thấy Diệp Thiên quay gương chiếu hậu trong xe. Cô hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ Diệp Thiên lại có được một quý ông như vậy. Nhưng mặt khác, Tình Cảnh cũng có chút thất vọng. Diệp Thiên thậm chí không nghĩ tới nhìn trộm nàng. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy thậm chí không thể để anh ấy nhìn trộm sao? 

Tâm trí Diệp Thiên không đặt vào Tư Đồ Cảnh, anh chỉ muốn giải đáp bí ẩn! 

Cho nên Diệp Thiên căn bản không có suy nghĩ Tư Đồ Cảnh ngồi ở ghế sau xe làm cái gì, thậm chí cũng không quay đầu lại. Trời đã tối, tuy không có nhiều xe cộ qua lại nhưng mưa càng ngày càng nặng hạt. Loại mưa lớn này hiếm có vào mùa đông, nhưng hôm nay trời mưa không ngớt. Diệp Thiên phải cố gắng hết sức và chú ý đến tình trạng đường đi. 

Tư Đồ Cảnh do dự hồi lâu, phân vân không biết có nên lên xe thay hay không. Cô luôn cho rằng Diệp Thiên là một kẻ biến thái. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đang cởi quần áo giữa chừng và anh chàng đó đột nhiên nhìn trộm cô ấy? 

Nếu bạn thấy mình trần trụi và đầy lông, hậu quả sẽ còn đáng sợ hơn. 

Tuy nhiên, Tư Đồ Tĩnh lại run rẩy vì lạnh mà không thay quần áo ướt, điều này vô cùng khó chịu. 

Chiếc xe chạy được mười hay hai mươi phút. Tư Đồ Cảnh liên tục quan sát Diệp Thiên từ phía sau, xem anh có quay đầu lại nhìn cô không. Tuy nhiên, kết quả khiến cô bất ngờ. Diệp Thiên hoàn toàn không quay đầu lại, coi như mình không tồn tại. Lúc này, Tình Cảnh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vì vậy, Tình Cảnh nhẹ nhàng cởi quần áo. Cô di chuyển rất chậm, vén quần áo lên một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên, vừa thận trọng lại vừa sợ hãi. 

Tình huống phải mất hai hoặc ba phút mới cởi được áo. Lúc này trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực nhỏ màu hồng. Tình Cảnh cởi áo ngực càng nhanh càng tốt, sau đó cởi quần lót. Diệp Thiên nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Nhưng vào lúc này, xe của Diệp Thiên va chạm, Tư Đồ Cảnh Thủy không khỏi kêu lên: "A..."

Diệp Thiên tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, vội vàng đạp phanh quay đầu nhìn lại. Những gì đã xảy ra thật khủng khiếp. Trong xe tuy không bật đèn nhưng đèn đường bên ngoài vẫn có thể nhìn rõ tình hình bên trong. Diệp Thiên chỉ nhìn thấy Tư Đồ Cảnh khỏa thân ngồi ở ghế sau, ngơ ngác nhìn hắn. 

Bộ ngực sưng tấy trên ngực Tình Cảnh đã rất đầy đặn so với một cô bé ở độ tuổi của cô. Chúng có màu trắng và dịu dàng. Hai quả nho lớn lên trông cũng hồng hào, dễ thương. Đôi chân hơi mở ra có màu trắng và thon. Nơi bí ẩn dưới bụng dưới được bao phủ bởi cỏ dại màu đen. 

"A" Tư Đồ Cảnh phản ứng lại, phát ra một tiếng thét chói tai như ma hú. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực và siết chặt chân. Diệp Thiên cũng có chút xấu hổ đỏ mặt, lập tức quay đầu, nhả phanh, đạp ga, tiếp tục tiến về phía trước. 

"Diệp Thiên, tên khốn này, ngươi là cố ý sao?"

Sau khi Tư Đồ Cảnh mặc xong bộ quần áo khô mà Diệp Thiên đưa cho, cô đứng dậy, vươn tay véo tai Diệp Thiên, kêu lên: "Đồ khốn kiếp, ở lại với tôi... trong sạch với tôi!"

Tư Đồ Tĩnh suy nghĩ một lúc mới nghĩ đến từ trinh tiết. 

Cô cảm thấy mình bị Diệp Thiên khỏa thân, điều đó có nghĩa là trinh tiết của cô đã bị hủy hoại trong tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên kịch liệt đổ mồ hôi. Cô bé này quá ngây thơ. Anh chỉ vô tình liếc nhìn cô và muốn đi cùng Trịnh Giải? 

Làm sao tôi có thể khiết tịnh được? 

"Ai bảo cậu làm chuyện vớ vẩn như vậy? Thay quần áo đi. Cậu đang nói cái quái gì vậy!"

Diệp Thiên cảm thấy có lỗi nên cố ý nói lớn tiếng, hy vọng có thể làm cô bé bình tĩnh lại. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã đánh giá quá thấp Tư Đồ Cảnh. Cô hét lớn vào tai Diệp Thiên: "Diệp Thiên, đồ lưu manh hôi hám, hôm nay nếu không cho ta một câu trả lời thỏa đáng, ta sẽ bảo phu nhân của ngươi đi!"

Tư Đồ Cảnh cho rằng Ninh Lạc là vợ của Diệp Thiên, cho rằng nàng muốn dùng thủ đoạn này để trấn áp Diệp Thiên. 

"Ta vừa rồi thừa nhận mình sai rồi, không nên quay đầu nhìn lại!"

Diệp Thiên sợ cô gái này thật sự đang trêu đùa Ninh Lạc. Mặc dù anh ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì nhưng hiệu quả sẽ khác nếu anh ấy nghe nó từ người khác. 

Tình Cảnh không có ý làm gì Diệp Thiên. Cô chỉ mong anh có thái độ tốt thừa nhận lỗi lầm của mình để có thể dễ dàng bước xuống. 

Nhưng thái độ của Diệp Thiên lại khiến Tư Đồ Cảnh rất bất mãn, "Chậc, không có chút thành ý nào cả. Nếu cậu làm lại từ đầu, nếu lời xin lỗi của cậu thỏa mãn tôi, tôi sẽ không tranh cãi với cậu nữa, chuyện này không thể nói ra được, không ai được phép nói ra!"

Diệp Thiên thở dài, chỉ có thể trước an ủi tiểu phù thủy. Lỡ như anh ta thật sự chạy đến chỗ Ninh Lạc và nói ra những gì anh ta đã làm với cô thì sao? 

Sau đó, điều gì đó sẽ xảy ra ngay cả khi nó không quan trọng. 

"Được rồi, dì nhỏ, ta sai cũng không sao, là lỗi của ta, ta không nên nhìn ngươi!"

Diệp Thiên lái xe cũng không quay đầu lại, đáng thương nói. 

Tư Đồ Cảnh nghe được lời xin lỗi của Diệp Thiên còn chân thành hơn trước, oán hận trong lòng cũng biến mất không ít, "Hừ, cũng giống nhau thôi. Còn nữa, ngươi phải nhớ kỹ, chuyện này không được nói với bất kỳ ai!"

"Ngươi cho rằng đây là việc tốt để báo hiếu tổ tiên sao? Chuyện này ngươi còn chưa thể nói cho ai biết! Cho dù ngươi yêu cầu ta nói cho người khác, ta cũng sẽ không nói!"

Diệp Thiên chỉnh thẳng gương chiếu hậu, từ gương chiếu hậu nhìn Tư Đồ Cảnh, khinh thường nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 350: Nghĩa Trang Đêm Mưa

Tình Cảnh lè lưỡi với Diệp Thiên và phớt lờ Diệp Thiên. Sau khi thay hàng nghìn bộ quần áo và lắp thêm máy sưởi trong xe, cô nhanh chóng cảm thấy ấm áp. Cô dựa vào cửa kính ô tô, nhìn bên ngoài vẫn mưa to, tự lẩm bẩm: “Ra ngoài chơi gặp phải thời tiết như vậy thật xui xẻo!”

Tình Cảnh đã ở nhà một thời gian dài vì sự việc của Lưu Như Yên. Cô không dám ra ngoài chơi, gặp bạn bè hay đến Tư Đồ Nhược Thủy. Cô không cảm thấy thoải mái hơn cho đến khi nói với Diệp Thiên Hậu về vụ việc. 

Thế là hôm nay hẹn người đi chơi, nhưng chưa tới nơi đã bị ướt mưa nên định tìm chỗ trú mưa, lại tình cờ nhìn thấy Diệp Thiên lái xe ngang qua và suýt bị tông, nên tôi cũng không còn tâm trí để tiệc tùng nữa. 

"Này, đây không phải là sai đường sao?"

Tư Đồ Cảnh nhìn thoáng qua, chợt nhận ra con đường bên ngoài không dẫn về nhà cô, "Này, Diệp Thiên, anh... anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể đừng kinh ngạc như vậy được không? Vừa rồi không phải ta đã nói rất rõ ràng rồi sao? Ta nói ta đi làm chút việc trước rồi đưa ngươi về nhà, ngươi làm sao vội vàng? Ta sẽ không bán ngươi!"

Diệp Thiên có chút không nói nên lời. Con gái lớn của một gia đình giàu có như vậy gặp rất nhiều rắc rối. 

Tư Đồ Cảnh cười nói: "Đúng vậy, nếu ngươi dám làm gì ta, anh trai ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

Diệp Thiên chán nản lấy ra một điếu thuốc, vừa lái xe vừa hút thuốc. Lái xe thêm nửa tiếng nữa, cuối cùng anh cũng đến được nghĩa trang. Khi Tư Đồ Cảnh biết được nơi hắn và Diệp Thiên đến là nghĩa địa, hắn dựng tóc gáy: "Diệp Thiên, ngươi, ngươi tới đây làm gì?"

"Không phải chuyện của anh, cứ ở trong xe đợi tôi quay lại!"

Diệp Thiên tìm trong hộp đựng một chiếc ô, chuẩn bị xuống xe, nhưng Tư Đồ Cảnh từ chối: “Anh không thể đi được, cũng không thể đưa tôi đi cùng!”

Mặc dù có một ông già canh giữ lối vào nghĩa trang nhưng lúc này trời đã tối. Trong nhà chỉ có một ngọn đèn duy nhất và không thể nhìn thấy ai cả. Ngoài trời đang mưa to quá. Lỡ có người lẻn vào xe thì sao? 

Tư Đồ Cảnh nhất định không dám ngồi trên xe một mình. Tốt hơn hết là nên đi theo Diệp Thiên. Hơn nữa, hắn cũng biết võ công, ít nhất có thể tự bảo vệ mình. 

Diệp Thiên rất muốn tìm ra chân tướng nên cô không muốn lãng phí thời gian vào những việc nhàm chán như vậy. Nếu cô muốn theo, cô có thể theo. Cô ấy không quan tâm. "Chỉ có một chiếc ô, muốn đi theo thì nhanh lên!"

Tư Đồ Cảnh không chút do dự nhảy ra khỏi xe, chui vào dưới ô của Diệp Thiên. Bản thân chiếc ô không lớn nên muốn tránh bị mắc mưa, hai người phải bám sát vào nhau. Tư Đồ Cảnh vừa cởi áo ngực nên khi dán vào người Diệp Thiên, cô chỉ mặc một chiếc áo khoác, bên trong hoàn toàn có chân không. 

Diệp Thiên cũng sẵn sàng nhắc nhở Tử Độ Kinh biến anh ta thành vật chủ, nhưng khi Tử Độ Kinh nhìn thấy những ngôi mộ và bia mộ khắp nơi trên núi dưới tia sét, tóc anh ta dựng đứng và da đầu tê dại. Cô ôm chặt Diệp Thiên, chen vào trong vòng tay anh.

Diệp Thiên cầm theo đèn pin đi đến nửa đường lên núi. Khi Diệp Thiên đi tới bia mộ có khắc tên cha mình, hắn chợt nhận ra một bóng người đang run rẩy. Tư Đồ Cảnh cũng nhìn thấy, "A... là cái gì?"

Tư Đồ Cảnh lùi lại một bước, nấp sau lưng Diệp Thiên, nắm chặt quần áo của Diệp Thiên. 

Ngay tại Diệp Thiên đang chuẩn bị chiếu đèn pin thời điểm, đột nhiên có người lên tiếng: "Là ta!"

Chẳng bao lâu, một ông già mặc đồ da màu đen bước ra từ bia mộ. Khi hắn đến chỗ Diệp Thiên, Diệp Thiên lập tức nhận ra hắn. Ông già này là người canh giữ nghĩa trang. 

"Thiếu niên, ngươi nhất định là họ Diệp hậu nhân. Ban ngày ta tuần tra trên núi, thấy nghĩa trang của cha ngươi có phần hư hỏng, ta lo mưa lớn sẽ cuốn trôi tàn tích bên trong nên đã che đậy lại, đợi ngày mai có người đến sửa chữa."

Ông già canh mộ bước tới và giải thích. 

Diệp Thiên gật đầu: "Cám ơn!"

“Anh bạn trẻ, muộn thế này anh làm gì ở đây vậy?”

Ông lão chợt nhớ ra hình như có kẻ cướp mộ đã lấy trộm di vật của người chết. Chẳng lẽ người thanh niên này giả danh con cháu của người khác đến đây cướp mộ? 

"Cho tôi gặp bố tôi!"

Diệp Thiên không biết lão nhân thủ mộ đang suy nghĩ gì. Anh cầm đèn pin đi thẳng đến ngôi mộ. Ông phát hiện ngôi mộ được phủ một lớp vải dầu. 

Lão giả nhìn thấy sau lưng Diệp Thiên có một cô gái, lập tức bỏ qua lo lắng trước đó. Cô ấy chỉ đến đây để tỏ lòng kính trọng với người thân của mình, và làm sao một kẻ cướp mộ có thể táo bạo đến mức chỉ đơn giản là mang theo một chiếc đèn pin mà không cần bất kỳ dụng cụ nào. Khi nhìn thấy Diệp Thiên quỳ xuống trước mộ, ông lão gật đầu rồi rời đi. 

Diệp Thiên quỳ trước tấm bia mộ có khắc tên cha mình. Anh ấy rất lo lắng. Anh dự định lấy một số hài cốt ra để xét nghiệm xem liệu chúng có phải là DNA của cha anh hay không. Nhưng nếu đúng thì có nghĩa là con trai ông đã đào mộ cha mình. Loại chuyện này, một người tàn ác không thể nào làm được. 

Nhưng nếu không làm như vậy, Diệp Thiên không cách nào xác định người bên trong có phải là cha mình hay không, cho nên Diệp Thiên quỳ xuống bái lạy hắn trước. 

Tư Đồ Cảnh vốn rất lo lắng và sợ hãi, nhưng sau khi nhìn thấy cha của Diệp Thiên nằm trong mộ, không biết tại sao, cô lại mất đi sự sợ hãi, trong lòng cảm thấy vô cùng đồng cảm. Cô không ngờ rằng cha của Diệp Thiên đã qua đời. 

Tình Cảnh cầm ô, lặng lẽ đứng sang một bên giúp Diệp Thiên cầm. 

Diệp Thiên quỳ trên mặt đất hơn mười phút, mới đứng dậy đưa đèn pin cho Tư Đồ Cảnh: "Ngươi giúp ta chiếu sáng!"

"Diệp Thiên, xin chia buồn!"

Tư Đồ Tĩnh nhẹ nhàng nói. Diệp Thiên cười không nói gì. Anh bước đến ngôi mộ và nhấc tấm vải dầu che trên đó ra. Anh ta phát hiện ngôi mộ quả thực thiếu một góc, "Hãy đến đây và nhìn vào lối vào của cái hố!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 351 Sự thôi thúc bất ngờ (1)

Tư Đồ Cảnh không biết Diệp Thiên muốn làm gì, nhưng ở nơi như thế này, cô cũng không dám đắc tội Diệp Thiên. Bầu trời tối đen như mực. Ngoại trừ chiếc đèn trong nhà ông lão dưới chân núi, trên núi cơ bản là không thấy được. Nếu như Diệp Thiên tức giận mà ném nàng xuống, sẽ là phiền toái lớn. 

Tư Đồ Cảnh cầm đèn pin bước tới, chiếu nguồn sáng vào góc mộ như ý muốn của Diệp Thiên. Ngôi mộ được làm bằng xi măng nhưng bị thiếu một lỗ to bằng nắm tay ở phía bên trái. Diệp Thiên ngồi xổm xuống, dọc theo nguồn sáng nhìn vào. Bên trong rỗng nên anh có thể nhìn thấy sự tồn tại của chiếc bình. 

Diệp Thiên đi tới cốp xe tìm một cái cờ lê lớn, dần dần mở ra khe hở trong mộ. Tư Đồ Cảnh kinh hãi nhìn Diệp Thiên, "Này, Diệp Thiên, ngươi đang làm gì vậy? Đây không phải là mộ của cha ngươi sao? Sao ngươi có thể làm như vậy!"

Tư Đồ Cảnh tuy ngang ngược, ngang ngược nhưng vẫn rất kính trọng người đã khuất, ngôi mộ trước mặt đều thuộc về cha của Diệp Thiên. 

Người con thấy lăng mộ của cha mình bị hư hại nên không sửa chữa mà tiếp tục phá hủy. Tình Cảnh thắc mắc tại sao Diệp Thiên lại làm điều này. 

Trong lòng Diệp Thiên kỳ thực rất phức tạp, nhưng sự thật mới là trên hết. Anh ta chỉ muốn nhanh chóng lấy một ít tro ra và kiểm tra DNA. Nếu tro cốt bên trong thật sự không phải của cha mình, Diệp Thiên Ninh Lạc sẽ không ngần ngại gánh chịu sự ô nhục. 

"Tôi sẽ giải thích cho bạn sau, hãy bật đèn pin lên!"

Diệp Thiên nói mà không quay đầu lại. Anh ta thò tay vào lỗ với một chiếc cờ lê lớn và bắt đầu mở ngôi mộ xi măng từng chút một. Với thực lực của Diệp Thiên, chỉ cần chưa đầy mười phút là có thể mở rộng lăng mộ. Một chiếc bình màu trắng có thể được nhìn thấy rõ ràng bên trong. 

Diệp Thiên lấy bình ra, mở ra. Nó chứa xương người được hỏa táng. 

Tình Cảnh chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây. Cô sợ đến mức kéo quần áo của Diệp Thiên, run giọng nói: "Anh... sao anh có thể làm được điều này? Diệp Thiên, đây là tro cốt của cha anh, sao anh có thể tùy tiện mở ra!"

"Không biết có phải thật hay không, đợi chúng ta kiểm tra mới biết!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng cái chết của cha mình thật kỳ lạ, tại sao không đợi ông trở về hỏa táng? 

Bây giờ nghĩ lại, thực sự có rất nhiều nghi ngờ về vấn đề này. 

Theo Vương Anh, cảnh sát mặc thường phục đã đi cùng cô trong lễ hỏa táng. Cô không tận mắt nhìn thấy người được hỏa táng chính là cha mình vì người đàn ông này luôn được che phủ bằng một tấm vải trắng. 

Diệp Thiên tin tưởng Bạch Giới sẽ không lừa gạt hắn. Sau khi lấy đi một ít xương gãy, Diệp Thiên dùng khăn giấy bọc lại, bỏ vào túi. Sau đó, ông đặt chiếc bình trở lại ngôi mộ và phủ vải dầu lên trên. 

"Đi thôi!"

Tình Cảnh không ngốc. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Diệp Thiên, cô cảm thấy Diệp Thiên không thể đối xử với cha mình như vậy. Anh ta phải có lý do để làm như vậy. Hơn nữa lời nói vừa rồi của hắn rất kỳ quái. Không chắc chắn nghĩa là gì? Chẳng lẽ Diệp Thiên nghi ngờ người ở đây không phải cha mình? 

Sau khi hai người xuống núi, Diệp Thiên định đưa Tư Đồ Cảnh về. Ngoại trừ khoa cấp cứu, các khoa khác trong bệnh viện đều đóng cửa vào ban đêm nên ngày mai chỉ có thể mang tro đi khám. 

"Diệp Thiên, ngươi... Ngươi hoài nghi người kia không phải cha ngươi sao?"

Sau khi lên xe, Tư Đồ Tĩnh không khỏi nghi hoặc hỏi cô. Cô không cho rằng Diệp Thiên là loại hậu nhân không xứng đáng như vậy, hắn làm như vậy nhất định là có nguyên nhân. 

"Sao ngươi hỏi nhiều như vậy? Chuyện này không liên quan tới ngươi, tốt nhất không nên hỏi!"

Sự việc này khiến Diệp Thiên cảm thấy căng thẳng hơn cả việc Liễu Như Yên cướp đàn ông. Trong lòng anh có những mong đợi và lo lắng. Nếu không phải tro cốt của cha hắn thì cha hắn từ đâu đến? 

Ngay cả khi không thể gặp mặt trực tiếp, bạn luôn có thể gọi điện thoại. Nếu cách đó không hiệu quả, bạn có thể nhờ ai đó gửi tin nhắn! 

Tuy nhiên, đã hơn nửa năm kể từ khi anh trở về Trung Quốc nhưng anh vẫn chưa nhận được tin tức gì về cha mình. Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên cảm giác được cha mình thật sự đã qua đời. 

"Ta trước tiên đưa ngươi về nhà, đừng hỏi nhiều như vậy, nhớ kỹ, chuyện này không được nói cho ai biết, nếu không ta sẽ nói hết bí mật của ngươi!"

Diệp Thiên đe dọa Tư Đồ Jing rằng sự việc tạm thời không được phơi bày, bởi vì có thể cha anh có điều gì đó muốn giấu giếm, hoặc thực ra ông đang làm điều gì đó đặc biệt. 

Việc tiếp xúc ngẫu nhiên có thể mang lại nguy hiểm cho cha mình. Diệp Thiên suy nghĩ rất nhiều, lo lắng cũng rất nhiều. 

"Về nhà đi, Diệp Thiên, đừng đùa nữa? Làm sao tôi có thể ăn mặc thế này về nhà? Nếu anh trai tôi nhìn thấy tôi mặc quần áo của anh, nếu tôi không đánh gãy chân anh thì mới kỳ quái!"

Ngoài lý do này ra, bản thân Tư Đồ Tĩnh cũng không thể đưa ra bất kỳ lý do nào. Dù sao cô cũng muốn ở lại với Diệp Thiên thêm một thời gian nữa. 

"Vậy ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Thiên cảm thấy Tư Đồ Tĩnh lời nói có chút có đạo lý. Quần áo của cô ướt và chưa khô. Cô ấy đang mặc quần áo của chính mình, bên trong vẫn còn một chiếc máy hút bụi. Thật sự không tốt cho gia đình cô khi nhìn thấy cô. 

Tư Đồ Cảnh suy nghĩ một chút, đôi mắt to sáng ngời nhìn Diệp Thiên, bĩu môi nói: "Anh đưa tôi đến khách sạn nhận phòng, tôi phơi quần áo, anh đưa tôi về!"

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, chỉ thấy mới tám giờ mà chưa phải chín giờ. Bây giờ vẫn còn sớm nên anh có thể về khách sạn. Anh vẫn còn hơi ướt, tắm nước nóng rồi phơi quần áo. 

Vì vậy, Diệp Thiên đã tìm một khách sạn, lái xe vào rồi đưa Tư Đồ Jing đi cùng để nhận một phòng đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352 Sự thôi thúc bất ngờ (2)

Khi người phục vụ ở quầy lễ tân nhìn thấy cặp đôi kỳ lạ của Diệp Thiên và Tử Độ Kinh, anh ta nhìn họ hai lần và nói với vẻ xấu hổ: "Thưa ngài, xin vui lòng xuất trình chứng minh thư!"

Ngày nay, các khách sạn rất nghiêm ngặt, đôi khi tất cả các bên muốn đặt phòng đều phải xuất trình giấy tờ tùy thân. Hơn nữa, nhân viên lễ tân chăm sóc khách hàng thấy Tư Đồ Jing trông giống học sinh cấp 3 nên có chút nghi ngờ về động cơ đặt phòng của họ. 

Diệp Thiên còn chưa kịp mở miệng, Tư Đồ Cảnh đã trở nên mất kiên nhẫn: "Chỉ là một cái phòng thôi mà, sao lại phải phiền phức thế này? Anh sợ tôi không trả nổi tiền phòng à? Chúng ta trông giống người xấu à?"

Tình Cảnh hiếm khi ở khách sạn một mình bên ngoài. Ngay cả khi cô ấy cần ở khách sạn vì việc gì đó, cô ấy sẽ luôn ở khách sạn tên Nanhongmen. Những người phục vụ ở đó giống như đang gặp một nàng công chúa. Họ đều đề nghị và dỗ dành cô một cách kính cẩn. Chưa kể CMND của họ, dù họ có dẫn theo một nhóm người cũng không thành vấn đề. 

Diệp Thiên lấy chứng minh thư ra, nở nụ cười quyến rũ: "Xin lỗi, tôi và tỷ tỷ bị mắc mưa. Chúng tôi chỉ muốn phơi quần áo khi nhận phòng. Chúng tôi sẽ sớm rời đi. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Người ta thường nói, anh hùng làm mỹ nhân khó, nhưng phụ nữ lại không thể kiềm chế khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai, đặc biệt là một người đàn ông siêu đẹp trai như Diệp Thiên. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa!"

Sau khi bị ánh mắt quyến rũ của Diệp Thiên làm cho choáng váng, cô phục vụ đỏ mặt giúp anh xử lý công việc. Quá trình nhanh chóng hoàn thành: "Anh Ye, đây là thẻ phòng của anh!"

Diệp Thiên lấy thẻ phòng và cùng Tư Đồ Cảnh lên lầu. Trong thang máy, Tư Đồ Tĩnh nhếch môi không hài lòng: "Sao anh lại tán tỉnh một người phục vụ? Giống như anh chưa từng nhìn thấy mỹ nữ vậy!"

Tình Cảnh rất không hài lòng với hành vi của Diệp Thiên Cương. Người này chưa bao giờ cười với anh như vậy! 

"Cô bé nhà ngươi thật là vô tâm, ta vì tiện lợi mà hy sinh vẻ ngoài của mình, ngươi còn nói những lời mỉa mai!"

Diệp Thiên theo thói quen giơ tay nhéo mũi Tư Đồ Cảnh. Trên thực tế, Tình Cảnh Quang chắc chắn là một mỹ nhân cả về ngoại hình lẫn hình dáng. Cô cao hơn 1,65 mét và có thân hình đầy đặn. Cô ấy chỉ thiếu đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại có sự dễ thương của một cô gái khi cười. 

Tư Đồ Cảnh có lẽ có chút tâm lý bóng tối, tưởng rằng Diệp Thiên muốn đánh nàng, thế là vội vàng quay mặt về phía Diệp Thiên, đỏ mặt nói: "Sao ngươi dám..."

Nhìn thấy phản ứng của Tư Đồ Cảnh, Diệp Thiên lập tức hiểu được, cô bé này nhất định đã nghĩ sai rồi. Diệp Thiên nhéo cái mũi nhỏ của Tư Đồ Cảnh, trêu chọc nói: "Ngươi ngoan ngoãn thật ra rất đáng yêu!"

Diệp Thiên hôm nay tâm tình không tốt, liền có ý định cùng nàng nói đùa. Nếu như bình thường Diệp Thiên nhìn thấy tiểu phù thủy này muốn bỏ chạy, nhất định phải để cô gái này đến bên mình. 

Tình Cảnh hiếm khi được người ta bày tỏ quan điểm về cô một cách trực tiếp như vậy. Bạn bè và bạn học của cô không dám dễ dàng xúc phạm cô con gái ngỗ ngược và bướng bỉnh này, họ đều nói những lời tâng bốc với cô. 

Cho nên nghe Diệp Thiên nói như vậy, nàng cảm thấy có chút vui mừng, thanh âm không khỏi trở nên ôn hòa hơn một chút, thấp giọng nói: "Chậc, tin lời ngươi nói thật kỳ quái! Hơn nữa, ta rất đáng yêu, được không!"

"Được rồi, coi như tôi chưa nói gì nhé!"

Diệp Thiên không hề nhận ra rằng cô bé này khá tự ái. Sau khi tới phòng khách, Diệp Thiên tìm một ấm trà, đun nước rồi pha hai tách trà. Tư Đồ Cảnh nhờ người phục vụ giúp anh và Diệp Thiên phơi quần áo. 

Pha trà xong, Diệp Thiên đi tới hỏi: "Quần áo của ngươi đem đi phơi, của ta thì sao?"

"Halo, ngươi làm sao phơi khô quần áo trên người?"

Tư Đồ Cảnh nhìn thấy trên người Diệp Thiên còn có chút quần áo ướt, biết ăn mặc như vậy sẽ rất khó chịu, nhưng hắn không có cách nào có thể để Diệp Thiên cởi quần áo, đứng trước mặt cô! 

"Hay là cậu đi tắm trước đi, sau đó tôi sẽ kêu người phục vụ lấy quần áo của cậu ra phơi!"

Tư Đồ Tĩnh tuy ngang ngược nhưng cũng biết báo đáp ân tình. Cô nhớ hôm nay Diệp Thiên đã giúp đỡ cô nên thái độ của cô đối với Diệp Thiên cũng tốt hơn bình thường rất nhiều. 

Diệp Thiên Chính có ý này: "Được, vậy ta cởi quần áo!"

"Này, này, này... bạn, xin đừng hành động như một tên xã hội đen, được không? Muốn cởi quần áo thì phải vào nhà vệ sinh để cởi ra!"

Tư Đồ Cảnh tưởng rằng Diệp Thiên sẽ cởi quần áo trước mặt cô, lập tức xấu hổ và tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

"Nói nhảm, ta không vào nhà vệ sinh cởi quần áo, vì sao còn phải cởi trước mặt ngươi?"

Diệp Thiên Trăn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ làm gì cô bé này. Diệp Thiên thích phụ nữ trưởng thành, không có hứng thú với những cô gái trẻ như vậy. 

Diệp Thiên đi vào phòng tắm cởi hết quần áo, sau đó dùng khăn tắm quấn nửa thân dưới đi ra ngoài, đưa quần áo ướt cho Tư Đồ Cảnh, “Gọi người phục vụ giúp tôi, tôi đi tắm trước!”

Tình Cảnh lần đầu tiên nhìn thấy thân trên trần trụi của Diệp Thiên. Cơ bắp rắn chắc và thân hình hoàn hảo của anh khiến cô đỏ mặt và tim cô đập nhanh hơn. Cô tự nghĩ, hóa ra một người đàn ông có thể gợi cảm và quyến rũ như vậy ngay cả khi anh ta khỏa thân! 

Lúc Diệp Thiên đang tắm, Tư Đồ Cảnh bảo người phục vụ lấy quần áo của Diệp Thiên ra phơi. Cô ngồi một mình trong phòng, nghe tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. Thật khó để bình tĩnh lại, đặc biệt là vì trong đầu cô tràn ngập hình ảnh thân trên trần trụi của Diệp Thiên, toàn thân dần dần nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353 Sự thôi thúc bất ngờ (3)

"Không...không có gì, tôi đi tắm đây!"

Tư Đồ Cảnh xuống giường, cúi đầu chạy vào phòng tắm. 

Diệp Thiên có chút mơ hồ, cô gái này vì sao lại trở nên dâm đãng như vậy? Đây không phải là phong cách của cô ấy sao? 

Tình Cảnh không hề ngượng ngùng mà là ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy phần thân trên của một người đàn ông và cô cảm thấy ngượng ngùng! 

Sau khi Tư Đồ Tĩnh bước vào phòng tắm, cô chậm rãi cởi quần áo. Bởi vì là quần áo của Diệp Thiên nên chúng rất to, trên người cô trông giống như một chiếc áo gió. Chính vì điều này mà vẻ đẹp tình duyên của cô không bị lộ ra ngoài. 

Tình Cảnh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, làn da trắng nõn mềm mại trong suốt như pha lê, bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh. Tuy không thể so sánh với những mỹ nhân trưởng thành như Ninh Lạc, Tào Yến nhưng họ chắc chắn không hề nhỏ. 

Sau Tết Nguyên Đán, Tư Đồ Tĩnh đã bước sang tuổi mười tám. Tuổi dậy thì đã gần kết thúc và những nhu cầu đa dạng của phụ nữ dần trở nên rõ ràng. Vừa rồi nghĩ đến thân thể hoàn hảo của Diệp Thiên, nàng lại cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt. 

Bật vòi phun, Tư Đồ Tĩnh rửa sạch và nghĩ, hôm nay mình bị quỷ ám sao? Tại sao cô luôn cảm thấy ngượng ngùng? 

Bùm...

Bên ngoài đột nhiên có sấm sét. Tình Cảnh giật mình và gần như hét lên. May mắn thay, cô không phải là một cô gái mỏng manh, nếu không cô sẽ bị tiếng động lớn như vậy làm cho sợ hãi. 

Diệp Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ, không ngờ có sấm sét, điều hiếm thấy vào mùa đông. 

Cơn mưa không hề có dấu hiệu giảm bớt, thỉnh thoảng lại có tiếng nước bắn tung tóe từ kính cửa sổ, đập vào đó như những viên đạn dày đặc. 

Tư Đồ Tĩnh vừa tắm xong, đang định mặc quần áo đi ra ngoài đợi quần áo khô rồi mới thay. Tuy nhiên, trước khi anh kịp mặc quần áo, một tiếng sét khác bất ngờ ập xuống. Cả căn phòng như rung chuyển, sấm sét lan tới mọi ngóc ngách. 

Tình huống này lần này thực sự sợ hãi. Sấm sét lớn như vậy hiếm khi được nghe thấy. Đúng lúc cô đang định tăng tốc mặc quần áo thì một chuyện còn kinh hoàng hơn đã xảy ra. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Tư Đồ Cảnh không sợ sấm sét, nhưng lại sợ bóng tối. Sau khi cả căn phòng chìm vào bóng tối, Tư Đồ Tĩnh cuối cùng không nhịn được kêu lên: “A…”

Diệp Thiên cũng có chút lo lắng. Trong hoàn cảnh này, có thể có người lẻn vào, nên anh lập tức lao tới cửa phòng tắm, "Em không sao chứ?"

Diệp Thiên vừa dứt lời, cửa phòng tắm mở ra, hắn nhìn thấy trong bóng tối một bóng người nước da trắng nõn nhào vào trong ngực hắn. Một cỗ mùi thơm trên cơ thể bay tới, lập tức, lồng ngực trần trụi của Diệp Thiên cảm giác được hai khối mềm mại đè ép lên. 

Tư Đồ Cảnh ban đầu không suy nghĩ nhiều, cô cũng không nghĩ đến việc lao mình vào vòng tay Diệp Thiên. Cô chỉ muốn lao ra khỏi phòng tắm thật nhanh, nhưng vừa ra khỏi cửa lại đụng phải Diệp Thiên. Hai người sững sờ một lúc, một bầu không khí ấm áp và khó xử tràn ngập căn phòng. 

Diệp Thiên và Tử Độ Kinh có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Cả hai đều không nói một lời nào và họ vẫn ôm nhau thật chặt. Diệp Thiên là một người bình thường. Ngay cả khi anh không nghĩ về một số điều, cơ thể anh vẫn sẽ có những phản ứng sinh lý bình thường khi bị kích thích. 

Vì vậy, khi Diệp Thiên cảm nhận được thân thể mềm mại và thanh tú của Tư Đồ Cảnh, tiểu thư ngỗ ngược, anh trai Tùy của anh không khỏi ngẩng đầu áp vào vị trí bí ẩn ở phần dưới cơ thể của cô. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc khăn tắm nhưng đứa con của Diệp Thiên rất cứng và to, Tư Đồ Tĩnh có thể nhanh chóng cảm nhận được. 

Không lâu sau, Tư Đồ Tĩnh cảm thấy bụng dưới nóng như lửa đốt. Cô đã đoán được đó là gì và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nhưng Tư Đồ Tĩnh vẫn không rời khỏi vòng tay Diệp Thiên. Cô biết điều này không tốt, nhưng cơ thể cô không thể di chuyển được. 

Bùm...

Ngay sau một tia chớp sáng như ban ngày, lại có một âm thanh chói tai khác vang lên. Tư Đồ Cảnh vô thức ôm chặt lấy Diệp Thiên trong ngực, vô tình trêu chọc cơ thể Diệp Thiên đến mức dục vọng bùng cháy. 

"Bạn có ổn không!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ về Tư Đồ Cảnh, cố gắng an ủi cô, nhưng Tư Đồ Cảnh lại cảm thấy lưng cô tê dại như bị điện giật sau khi bị Diệp Thiên chạm vào. Tim Tư Đồ Tĩnh đập nhanh hơn. Trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng, muốn nhân cơ hội thực hiện một tâm nguyện nhỏ của mình. Vì vậy, Tư Đồ Cảnh mê hoặc đứng nhón chân hôn lên môi Diệp Thiên. 

Bởi vì hầu hết bạn cùng lớp và bạn bè của Tử Độ Kinh đều đã yêu nhau, và một số đã có quan hệ tình cảm với con trai. Cho dù điều đó không tốt thì ít nhất họ cũng đã hôn một chàng trai. Tuy nhiên, Tư Đồ Cảnh được nuôi dạy rất nghiêm khắc và không có chàng trai nào cô thích, nên huống chi là nụ hôn đầu, cô thậm chí còn chưa từng nắm tay nhau. 

Vì vậy cô muốn hôn Diệp Thiên trong lúc cô không nhìn thấy gì trong đêm tối, để thử xem nụ hôn đầu trong truyền thuyết sẽ như thế nào. Nếu Diệp Thiên nói ra điều gì, cô có thể có lý do nói rằng cô vô tình chạm vào môi anh vì cô còn nhỏ. 

Nhưng khi Tư Đồ Cảnh hôn lên môi Diệp Thiên, cô mới nhận ra nụ hôn đó thật ngây ngất. Tư Đồ Tĩnh chưa từng hôn bao giờ nhưng cô đã nhìn thấy rất nhiều lần. Cô cố gắng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong sự gặm nhấm của Diệp Thiên. Lần này, cô càng mất kiểm soát và nụ hôn càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Diệp Thiên sửng sốt. Anh không ngờ Tư Đồ Tĩnh lại chủ động ngỏ lời với anh, nụ hôn bằng lưỡi lại ngon đến thế! 

Diệp Thiên rất nhanh bị loại cảm giác hưng phấn này lây nhiễm. Anh ôm chặt cơ thể trần truồng của chủ nhà Tình Cảnh. Anh cúi đầu hôn cô say đắm. Bàn tay Diệp Thiên chậm rãi di chuyển, vuốt ve thân thể mịn màng của Tư Đồ Cảnh. Điều này khơi dậy sự ham muốn và tưởng tượng của Tư Đồ Tĩnh đối với thứ ngu dốt đó. 

Hai người hôn nhau rất lâu trong bóng tối, mãi đến khi Tư Đồ Tĩnh thở không ra hơi, anh mới buông Diệp Thiên ra, nhưng cũng không rời khỏi vòng tay Diệp Thiên. Trong bóng tối, đôi mắt to sáng của Tư Đồ Tĩnh vẫn im lặng nhìn Diệp Thiên. Tuy rằng nàng không thấy rõ khuôn mặt Diệp Thiên, nhưng trong mắt nàng đã có một loại cảm xúc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 354 Sự thôi thúc bất ngờ (4)

Tư Đồ Cảnh im lặng nhìn khuôn mặt Diệp Thiên trong bóng tối, thân thể trần truồng áp vào ngực Diệp Thiên không muốn rời đi. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng cảm nhận được này khiến cô đắm chìm trong đó từng bước một. Cơ thể cô gái cực kỳ nhạy cảm, cô đã có thể cảm nhận được hơi ẩm bên dưới, đặc biệt là khi đứa bé to lớn dưới háng Diệp Thiên áp vào vùng kín của cô, như có một chiếc cầu chì nổ tung trong cơ thể cô. 

Diệp Thiên trong bóng tối có thể nhìn rõ ràng hoàn cảnh xung quanh. Khi Tư Đồ Cảnh im lặng nhìn hắn, Diệp Thiên phát hiện trong mắt Tư Đồ Cảnh nóng bừng, còn có điều gì đó chỉ có thể hiểu mà không thể giải thích được. 

"Bạn có ổn không!"

Sau khi tách ra, Diệp Thiên bình tĩnh lại, chuẩn bị từ bỏ. Nếu nó tiếp tục, anh không thể đảm bảo rằng mình có thể kiểm soát được nó. Mặc dù sở thích tình dục với con gái của Diệp Thiên không bằng thiếu nữ, nhưng thân hình của Tư Đồ Cảnh về cơ bản đã trưởng thành, bộ ngực đầy đặn, phần dưới cũng sưng lên, giống như quả đào nửa chín. 

Tư Đồ Cảnh không biết Diệp Thiên có phải lại nhìn nàng hay không. Nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, cô theo bản năng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Không... không sao đâu!"

"Không sao đâu, vậy tại sao em còn ôm anh? Đi lên giường nghỉ ngơi đi, chờ quần áo được giao tới, anh sẽ đưa em về!"

Diệp Thiên không dám nhìn thấy Tư Đồ Cảnh khỏa thân nữa. Nếu anh ta nổi cơn thịnh nộ và ăn thịt cô gái này thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên không ngờ tới chính là Tư Đồ Cảnh không buông tay. Cô do dự một chút, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Diệp Thiên... Tôi nghĩ... Tôi muốn làm tình với anh!"

Hình ảnh hiện lên trong đầu Tư Đồ Cảnh bây giờ là lần cuối cùng Lưu Như Nhan bị chú ba của cô đè xuống và đánh rất mạnh. Cảnh tượng mà anh nhìn thấy lúc đó đã để lại ấn tượng sâu sắc đến mức hầu như đêm nào anh cũng nghĩ đến chuyện nam nữ, nhưng anh lại lo lắng rằng mình không có bạn trai. 

Hơn nữa, một nửa số nữ sinh xung quanh cô đã ngủ với con trai, và họ thường xuyên nói về chuyện đó trong ký túc xá, khiến cô nghe thấy ngứa ngáy. Cho nên cơ hội ngày hôm nay đã cho cô một cơ hội. Tư Đồ Cảnh cảm thấy mình nên hận Diệp Thiên, nhưng vào lúc này, cô không thể giải thích được tại sao, trong lòng cô cảm thấy rất muốn làm tình với anh. 

Diệp Thiên gần như ngất đi. Cô bé này đang quan hệ tình dục phải không? 

Đúng lúc Diệp Thiên đang nghĩ cách từ chối một cách lịch sự thì Tư Đồ Cảnh đột nhiên kéo khăn tắm của Diệp Thiên ra. Diệp Thiên càng ngu ngốc hơn. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, Tư Đồ Tĩnh đã ôm bảo bối vào dưới háng. Anh trai của Diệp Thiên đã ngẩng cao đầu, bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tình Cảnh chạm vào, khiến anh càng cứng như sắt. 

Sau khi Tư Đồ Cảnh ôm đứa bé của Diệp Thiên, tim cô nhảy lên tận cổ họng. Mặc dù cô đã từng nhìn thấy bộ phận riêng tư của đàn ông qua sách báo, trên Internet và những nơi khác, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận kín nào lớn như Diệp Thiên. Cho dù lần trước nhìn thấy cô làm tình với chú ba trong phòng của Lưu Như Yên, vùng kín của chú ba cũng không bằng một nửa Diệp Thiên. 

Khi đặt tay cô ấy xuống, tôi có cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt nóng, nóng và cứng. 

"Lớn quá!"

Đầu Tư Cảnh trống rỗng, trong lòng cô thầm nghĩ: “Người to lớn như vậy thật sự có thể vào chỗ của mình sao?”

Nhưng suy nghĩ do dự này nhanh chóng bị Tùy Hủ bốc đồng chiếm giữ, người đã kéo bảo bối của Diệp Thiên xuống vùng kín bên dưới cô. Cô muốn làm tình với Diệp Thiên khi đứng, nhưng cô đánh giá quá cao bản thân và không biết phải làm thế nào, vì vậy sau một thời gian dài, bảo bối dưới háng Diệp Thiên vẫn không vào cơ thể cô. 

Nhưng khi bảo bối của Diệp Thiên chạm vào phần dưới của cô, Tư Đồ Cảnh cảm thấy như mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, khiến cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại, thậm chí cô còn hy vọng sẽ có động thái tiếp theo! 

Nhìn thấy dục vọng mãnh liệt của Tư Đồ Cảnh, Diệp Thiên cười thầm: "Anh thật sự muốn làm tình với tôi sao?"

Diệp Thiên là nam nhân, hắn sẽ không chịu nổi bị một nữ nhân chưa trưởng thành trêu chọc như vậy. 

Tư Đồ Cảnh ngượng ngùng ôm thật chặt Diệp Thiên, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Ừ!"

Diệp Thiên ôm thân thể trần trụi của Tư Đồ Cảnh, chậm rãi bước đến bên giường. Nhịp tim của Tư Đồ Cảnh càng lúc càng mạnh, sắc mặt đỏ bừng, nhưng dưới màn đêm bao phủ, hắn không thể nhìn rõ. 

Sau khi hai người lên giường, Diệp Thiên đè thân thể mềm mại mịn màng của Tư Đồ Cảnh xuống người mình. Điều này còn ngây ngất hơn cả khi họ đứng và ôm nhau. Tư Đồ Tĩnh không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ừ…”

Diệp Thiên đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của Tình Cảnh. Các xúc tu mềm mại và mịn màng. Làn da của Tình Cảnh rất mịn màng và dịu dàng, trên người anh toát ra mùi thơm của một cô gái. 

Bạn sẽ không biết nó trừ khi bạn chạm vào nó. Diệp Thiên cảm giác được trong tay cảm giác hoàn toàn khác với lúc hắn nhìn vào. Nó căng hơn và đầy đàn hồi. 

Tư Đồ Tĩnh nhắm mắt lại, hơi thở càng ngày càng nhanh. Cô đưa tay chậm rãi ôm lấy lưng Diệp Thiên, để anh vuốt ve, xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô. Một lúc sau, phần thân dưới của Tư Đồ Cảnh càng ẩm ướt hơn, dòng nước trong vắt từ nơi bí ẩn bên dưới chậm rãi chảy ra. 

Diệp Thiên vuốt ve một hồi, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tư Đồ Cảnh. Vừa rồi Tư Đồ Tĩnh chủ động, nhưng lần này đến lượt Diệp Thiên. Dưới nụ hôn nồng cháy của anh, Tư Đồ Tĩnh nhanh chóng bị kích thích và cảm thấy như có một quả cầu lửa đang bị giữ ở bụng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355 Niềm Vui Đêm Mưa (1)

Dưới nụ hôn nồng nàn của Diệp Thiên, ​​Tư Đồ Jing đã nếm thử nụ hôn đầu tiên của mình, thậm chí còn ngon hơn cô tưởng tượng. Đôi môi mượt mà của họ mút lấy nhau. Dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​​​Tình huống dần dần trở nên táo bạo hơn và thè lưỡi ra để quấn lấy Diệp Thiên. Càng hôn nhau, họ càng trở nên tình cảm hơn. 

Đôi tay trắng nõn mềm mại của Tư Đồ Cảnh vuốt ve trượt lên lưng Diệp Thiên, thân thể cô vô tình vặn vẹo dưới người Diệp Thiên. 

"Ờ..."

Sau khi Tư Đồ Cảnh và Diệp Thiên hôn nhau năm sáu phút, cô cảm thấy khó thở. Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Thiên ra, bắt đầu thở hổn hển.

“Đây là nụ hôn đầu tiên của cậu à?” 

Diệp Thiên đè lên thân thể mềm mại thanh tú của Tư Đồ Cảnh, cười hỏi cô, một người yêu mặt như Tư Đồ Cảnh sao có thể thừa nhận được? Anh đỏ mặt nói: "Tch, em nghĩ hay quá, không phải vậy! Nụ hôn đầu của anh đã lâu rồi!"

Tình Cảnh đã hơn mười bảy tuổi rồi. Theo hoàn cảnh bình thường, hầu hết các cô gái ở độ tuổi này đều đã trao nụ hôn đầu tiên cho người khác, thậm chí nhiều người còn trao nụ hôn đầu tiên cho người khác. Tuy nhiên, Tình Cảnh vẫn là một cô gái chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Chưa kể nụ hôn đầu tiên, cô thậm chí còn chưa từng được một chàng trai nắm tay trước đây. 

Ánh mắt Tư Đồ Cảnh thất thường khi anh nói dối, cô dù ở trong bóng tối cũng không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên, nhưng những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên. Sau khi Diệp Thiên được huấn luyện đặc biệt, thị giác và thính giác của anh đều tốt hơn nhiều so với người thường nên trong đêm anh vẫn có thể nhìn rõ môi trường xung quanh. 

Vì vậy, mọi hành động của Tư Đồ Tĩnh đều bị Diệp Thiên để ý. Diệp Thiên nhéo cái mũi nhỏ của Tư Đồ Cảnh, cười hỏi: "Thật sao? Vậy sao ngươi còn xa lạ như vậy?"

Diệp Thiên từ cảm giác hôn Tư Đồ Cảnh vừa rồi có thể đoán được đây chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của Tư Đồ Cảnh. 

Tư Đồ Cảnh giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Diệp Thiên, "Tôi ghét lắm, anh thích phụ nữ được nhiều người hôn à? Tôi chỉ nói nụ hôn đầu đã mất rồi, cũng không có nói là tôi rất giỏi việc này!"

Tình Cảnh vẫn đang ngụy biện, nhưng Diệp Thiên không còn muốn vạch trần cô nữa. Anh thấy cô bé này càng ngày càng đáng yêu, dù nụ hôn đầu tiên được trao cho anh nhưng anh vẫn giả vờ như không có. 

"Tiếp theo là gì?"

Diệp Thiên cố ý trêu chọc nói nhỏ vào tai Tư Đồ Cảnh. Hơi thở nóng hổi phả vào tai Tư Đồ Tĩnh, khiến cô tê dại. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Đồ lưu manh, chuyện như vậy còn cần hỏi ta sao? Ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào!"

Diệp Thiên cười nhẹ: "Được, ta hiểu rồi, hiện tại nên đánh ngươi!"

"Đi xuống địa ngục đi..."

Tư Đồ Cảnh ngượng ngùng đấm Diệp Thiên, nhưng ngay sau đó Diệp Thiên đã đến bên dưới cô và dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của cô. Tình Cảnh lập tức run lên vì phấn khích. 

Diệp Thiên nằm trên đùi Tư Đồ Cảnh, hôn lên bụng Tư Đồ Cảnh, chậm rãi di chuyển xuống...

"À..."

Bụng dưới của Tư Đồ Cảnh co rút dữ dội mấy lần, miệng Diệp Thiên còn chưa đến gần, cô đã cảm thấy mình sắp chết.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không tiếp tục đi xuống. Ngược lại, hắn ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của Tư Đồ Cảnh, nhắm vào cửa Đào Viên, chậm rãi đẩy vào. Đột nhiên, một lực phản kháng mạnh mẽ ập đến, Tư Đồ Cảnh đau đớn hét lên: "A... đau quá đau quá... Diệp Thiên, xin nhẹ nhàng một chút!"

Tư Đồ Tĩnh đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng nỗi đau vẫn ngoài sức tưởng tượng của cô. Nó còn đau đớn hơn những gì Runmi và các bạn cùng lớp đã nói, và có cảm giác như phần thân dưới của cô sắp bị xé toạc. 

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ. Anh ấy đã rất cẩn thận và chu đáo, và anh ấy chỉ làm được một chút thôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả bọn họ đều vào được? 

Diệp Thiên bắt đầu dùng tay vuốt ve phần dưới bụng của Tư Đồ Cảnh, hy vọng cô có thể thả lỏng, nhưng Tư Đồ Cảnh vẫn cảm thấy mình sắp nổ tung. 

"Ye...Diệp Thiên, ​​chúng ta có thể dừng việc này lại được không? Đau quá!"

Tình Cảnh gần như bật khóc vì đau đớn và muốn bỏ cuộc. 

Sự việc đã tiến triển đến mức này nên hãy gọi lại thời gian chờ! 

Đây chắc chắn là một trong những điều đau đớn nhất của đàn ông, nhưng cho dù lúc này Diệp Thiên có đẩy nó ra thì nỗi đau của Tư Đồ Cảnh vẫn sẽ tồn tại. 

"Mọi chuyện sẽ sớm tốt hơn thôi!"

Diệp Thiên cúi người hôn lên đôi môi mềm mại của Tư Đồ Cảnh lần nữa. Sau nụ hôn ngọt ngào, sự chú ý của Tư Đồ Tĩnh bị phân tán rất nhiều, cơn đau ở phía dưới cũng dần giảm bớt. Không chỉ vậy, Tình Cảnh còn cảm thấy nơi dưới đó hình như càng ngày càng trơn trượt, nước chảy ra rất nhiều. 

Diệp Thiên lợi dụng sự chú ý của Tư Đồ Cảnh, đẩy eo hắn về phía trước, đứa con to lớn của hắn lập tức tiến vào lối đi hẹp và trơn trượt của Tư Đồ Cảnh. 

"À..."

Tư Đồ Cảnh dùng hai tay ôm lấy lưng Diệp Thiên, móng tay gần như cắm vào da thịt của Diệp Thiên. Một cảm giác xé rách dữ dội ập đến, sau đó một màu đỏ tươi xuất hiện trên ga trải giường. 

Đây là lần đầu tiên Tư Đồ Cảnh được giao cho Diệp Thiên như thế này. Tư Đồ Cảnh đau đớn muốn khóc, nhưng sau cơn đau dữ dội lại có cảm giác đen tối và hoa tươi, thay vào đó, niềm vui sướng vô song dâng trào từ nơi hai người giao nhau. 

Diệp Thiên hai tay đặt ở trên giường, eo bắt đầu chậm rãi chuyển động, rất chậm rãi. Điều này không chỉ làm dịu cơn đau mà còn tăng cường khoái cảm nên nỗi đau của Tư Đồ Cảnh dần dần bị khoái cảm đè nén.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356 Niềm Vui Đêm Mưa (2)

Việc trao đổi hai cảm xúc khác nhau hoàn thành chỉ trong tích tắc, Tư Đồ Tinh ngay lập tức chuyển từ đau đớn sang thích thú. Thân dưới cùng Diệp Thiên kết hợp chặt chẽ, không ngừng cảm nhận được cảm giác hưng phấn. 

"À... à..."

Tình Cảnh hai tay nắm lấy ga trải giường, cắn môi dưới, rên rỉ lớn tiếng. Điều này rất khác với những người phụ nữ mà Diệp Thiên từng quan hệ trước đây. Những người phụ nữ khác có giọng nói trầm và quyến rũ, nhưng đây là lần đầu tiên Tư Đồ Cảnh tiếp xúc nên mỗi lần va chạm với Diệp Thiên đều khiến cô ngây ngất và thoải mái. 

Sau khi tiến vào trạng thái, tốc độ của Diệp Thiên chậm rãi tăng lên, mỗi lần đều chạm tới trái tim của Hoa, khiến Tư Đồ Cảnh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt ở phía dưới. 

"Diệp Thiên, ta khó chịu quá!"

Tư Đồ Tĩnh không biết mình sắp đạt đến cao trào. Cô chỉ cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó sắp phóng ra nhưng nó vẫn chưa phóng ra nên cô có cảm giác như nó đã tích tụ trong cơ thể. 

Diệp Thiên cúi đầu mút núm vú của Tư Đồ Cảnh, "Yên tâm, anh sẽ lập tức làm cho em thoải mái!"

Diệp Thiên dừng bước, quỳ trên giường, đặt một chân của Tư Đồ Cảnh lên vai hắn rồi phát động đòn tấn công dữ dội vào đó. Cú chạy nước rút nhanh chóng khiến Tư Đồ Jing gần như ngây ngất. Vài phút sau, một dòng nước ấm mạnh mẽ xông ra khỏi cơ thể, "A..."

Tình Cảnh đạt đến đỉnh điểm sau khi phát ra một tiếng kêu the thé. Toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cảm giác tuyệt vời đó khiến đầu óc cô trống rỗng và cô hoàn toàn bị cảm giác thoải mái chiếm giữ. 

Sau một cuộc chạy nước rút khốc liệt, Diệp Thiên đã đạt đến đỉnh cao. Anh nằm trên người Tình Cảnh, co giật mấy cái. Nói xong, anh lại nằm trên cơ thể mềm mại của Tư Đồ Cảnh. Diệp Thiên vuốt ve ngực Tư Đồ Cảnh, hỏi: "Thỏa mãn không?"

Đúng lúc Tư Đồ Tĩnh đang định nói thì căn phòng đột nhiên sáng lên và nguồn điện được phục hồi. Hai người tình cờ đứng rất gần nhau, cách nhau chưa đầy mười centimet. Ánh mắt họ gặp nhau, mặt Tư Đồ Cảnh chợt đỏ bừng. 

Tình huống vừa rồi vẫn ở trong môi trường tối tăm cảm thấy ổn, nhưng cô không ngờ có một cuộc gọi đột ngột. Tình huống bất ngờ này khiến Tình Cảnh xấu hổ. Ban đầu cô ấy không hề nhút nhát, giống như một quý cô dè dặt hôm nay, và cô ấy đỏ mặt hết lần này đến lần khác, có lẽ vì cô ấy vừa mới trưởng thành từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Tư Đồ Cảnh ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên, xấu hổ trả lời câu hỏi của Diệp Thiên: “Tôi ghét anh, đừng hỏi những câu khó xử như vậy được không?”

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa: "Đông đông đông..."

Diệp Thiên và Tử Độ Kinh ngay lập tức tách ra. Sau đó Diệp Thiên quấn khăn tắm xuống giường, "Đắp chăn lên, ta đi xem!"

Khi tới cửa mở ra, Diệp Thiên phát hiện chính là người phục vụ mang quần áo mà hắn và Tư Đồ Cảnh đã phơi khô đến. "Xin chào ngài, quần áo của ngài đã khô rồi. Chúng tôi vừa bị mất điện do chập mạch do thời tiết. Xin hãy thứ lỗi cho tôi!"

"Không sao đâu!"

Diệp Thiên nhận lấy quần áo, mỉm cười. 

Nếu không phải vừa rồi mất điện, có lẽ Diệp Thiên đã không tiếp nhận Tư Đồ Cảnh, cô tiểu thư ngỗ ngược này. Điều này là tốt hay xấu. Điều tốt là sau này ít nhất anh không phải lo lắng về việc cô bé này sẽ làm phiền anh. Điều tệ hại là vấn đề này rất nguy hiểm. Nếu người nhà Tư Đồ Cảnh phát hiện ra anh ngoại tình với cô, có thể sẽ gặp rắc rối lớn khi tìm đến cửa nhà anh. 

Diệp Thiên đem quần áo đem đến bên giường đưa cho Tư Đồ Cảnh, "Mặc vào đi, cũng muộn rồi, ta lập tức đưa ngươi trở về!"

Diệp Thiên vẫn có chút áy náy, lo lắng người nhà Tư Đồ Cảnh phát hiện nên muốn đưa cô về nhà sớm. 

Tư Đồ Cảnh đắp chăn lên người cô, ngập ngừng hỏi: "Diệp Thiên... tôi... tôi không thể mang thai được phải không?"

Sự lo lắng của Tình Cảnh không phải là không có căn cứ. Diệp Thiên vừa mới đạt đến cao trào cũng không có rút ra, mà vẫn ở trong cơ thể cô nên có chút lo lắng. 

Diệp Thiên mỉm cười. Trên thực tế, không cần phải lo lắng gì cả. Mỗi lần phun ra tinh hoa, hắn đều đã dùng nội lực của mình dập tắt ngọn lửa, giết hết côn trùng nên không cần lo lắng về việc mang thai. Trừ khi Diệp Thiên muốn có con, nếu không thì không thể được. 

“Vậy cậu có thích trẻ con không?”

Diệp Thiên mỉm cười mặc quần áo. 

Tư Đồ Cảnh ngượng ngùng nhìn Diệp Thiên, "Tôi thích trẻ con, nhưng... nhưng tôi cảm thấy mình bây giờ giống như một đứa trẻ, làm sao có thể có con được!"

Diệp Thiên cài cúc áo, ngồi ở bên giường, nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của Tư Đồ Cảnh, "Yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Cho dù hiện tại ngươi muốn, ta cũng không dám!"

"Thật sự?"

Tình Cảnh lập tức vui mừng. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi yên tâm, loại chuyện này ta sẽ không nói đùa!"

Diệp Thiên nhặt áo ngực đưa cho Tư Đồ Cảnh, "Mặc vào!"

Tình Cảnh chưa bao giờ ăn mặc trước mặt đàn ông. Nhìn thấy Diệp Thiên cầm áo lót của mình với nụ cười trên mặt khiến cô rất xấu hổ, "Quay lại và kéo nó đi!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, thấy đã muộn rồi. Anh gật đầu rồi quay lại chờ đợi. Vài phút sau, Tư Đồ Tĩnh mặc quần áo vào. Sau khi ra khỏi giường, Tư Đồ Tĩnh cũng cất tấm ga trắng trên giường đi, vì đây là lời khai đầu tiên của cô, không thể bỏ qua được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 357

Sau khi Tư Đồ Tĩnh mặc quần áo vào, cô ấy trông hoàn toàn mới. So với trước đây, cơ thể cô ấy có điều gì đó không thể giải thích được. Cứ như thể cô ấy là một người khác vậy. Cô trông trưởng thành hơn, nữ tính hơn và không còn trẻ con nữa. 

Sau khi hai người thay quần áo xong đi xuống lầu kiểm tra phòng, sau đó Diệp Thiên chở Tư Đồ Cảnh về. 

Trên xe, Tư Đồ Tĩnh lần này không ngồi ở ghế sau mà ngồi ở ghế phụ. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô chợt phát hiện, mình sợ mất đi Diệp Thiên, không muốn Diệp Thiên rời khỏi tầm mắt của cô một giây phút nào. 

Khi Diệp Thiên đang lái xe, Tư Đồ Cảnh đột nhiên hỏi: "Diệp Thiên, chúng ta là bạn trai bạn gái à?"

Tư Đồ Cảnh lo lắng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, hy vọng nhận được câu trả lời thỏa đáng từ cô. Hiện tại nàng đã giao thân thể của mình cho Diệp Thiên, Tư Đồ Cảnh nếu không cho nàng địa vị sẽ rất đau lòng. 

Nhưng Diệp Thiên trong lòng thật sự không nghĩ nhiều như vậy, cho rằng Tư Đồ Cảnh chỉ là đang tìm kiếm thú vui nhất thời mà thôi. Diệp Thiên dừng một chút, nghiêm túc nhìn Tư Đồ Cảnh: "Em có thích anh không?"

Tư Đồ Cảnh cũng ngạc nhiên khi nghe câu hỏi của Diệp Thiên. Đúng vậy, cô ấy có thích anh ấy không? 

Tại sao bạn lại muốn làm bạn gái của anh ấy? 

Chẳng phải tôi ghét anh ta lắm sao? Tại sao bây giờ tôi lại có những suy nghĩ như vậy về Chiron? 

Tình Cảnh nhất thời không thể nói được. Cô ấy chắc chắn có chút thích cô ấy, nhưng nó ẩn sâu trong lòng, và cô ấy cũng có chút ghét cô ấy, bởi vì Diệp Thiên đã bắt nạt cô ấy và làm mọi thứ chống lại cô ấy, điều này khiến Tư Đồ Cảnh cảm thấy bực bội. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là Tư Đồ Tĩnh đã giao thi thể của mình cho Diệp Thiên, nhưng cô lại không hề có ý định trách móc anh. 

"Kỳ thực... ta không biết, trong khoảng thời gian này ta và Diệp Thiên mỗi ngày đều nhớ tới ngươi, có làm ta cảm động, có làm ta tức giận, ta không thể giải thích được ta đối với ngươi cảm giác như thế nào!"

Tình Cảnh tiết lộ bí mật nội tâm của mình. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đã như vậy, chúng ta bình tĩnh một lát đi, nếu ngươi muốn ta chịu trách nhiệm, ta sẽ không chạy trốn, nhưng nếu ngươi không muốn ở cùng ta, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, trở về nghỉ ngơi thật tốt, khi nào ngươi nghĩ ra thì báo cho ta biết!"

Tình huống hiện tại đang trong suy nghĩ của một cô gái và đang dần trưởng thành. Nhiều thứ rất khó nhìn từ góc độ lý trí. Có thể chuyện hôm nay chỉ là sự thôi thúc, hoặc có thể cô đã yêu Diệp Thiên nhưng lại không biết nên cần thời gian để suy nghĩ rõ ràng. 

Trên đường đi, Tư Đồ Tĩnh ngừng nói, im lặng suy nghĩ, nhưng cô vẫn không xác định được mình có thích Diệp Thiên hay không. 

Cho đến khi trở lại nhà Tư Đồ Cảnh, Tư Đồ Cảnh vẫn không có câu trả lời. 

"Đã muộn rồi, trở về nghỉ ngơi đi!"

Diệp Thiên đưa chiếc ô cho Tư Đồ Jing. Diệp Thiên vốn định đưa Tư Đồ Cảnh vào nhà, nhưng anh không muốn gây phiền toái không cần thiết cho Tư Đồ Cảnh nên tránh né. 

"Được rồi, khi nào tôi tìm ra được thì tôi sẽ nói cho cậu biết!"

Tư Đồ Cảnh mỉm cười, đột nhiên đi tới hôn lên mặt Diệp Thiên, sau đó mở cửa chạy trở về. Cô không mang theo ô, nhà cô ở ngay trước mặt, cô sợ Diệp Thiên xảy ra chuyện nên lấy tay che đầu chạy về.

Diệp Thiên lắc đầu cười khổ. Trên thực tế, Tình Cảnh thực sự rất dễ thương và tốt bụng, nhưng có phần ngang ngược hơn một chút. 

Cô gái này thà bị mắc mưa còn hơn tự mình cầm ô, có lẽ vì sợ mình sẽ không dùng được. 

Diệp Thiên châm một điếu thuốc, quay xe đi về nhà. 

Về đến nhà đã hơn mười một giờ, Ninh Lạc lại ngủ trên sô pha, nhưng lần này hắn không xem TV mà đọc một cuốn sách y khoa trên tay.

Diệp Thiên nhẹ nhàng bế Ninh Lạc đưa về phòng, sau đó chính mình trở về phòng. Vừa rồi làm tình với Tư Đồ Cảnh, Diệp Thiên cảm thấy trong người có một luồng khí mạnh mẽ. Anh muốn lập tức luyện hóa không khí này, biến nó thành nội lực của chính mình.

Diệp Thiên trở lại giường, lập tức ngồi thiền. Anh ta bắt đầu vận chuyển Khí tích lũy trong cơ thể đến kinh mạch của mình. Sau khi dạo quanh cơ thể một lần nữa, anh ấy từ từ giới thiệu nó với Đan Điền. Anh ấy bắt đầu luyện tập nhiều lần. Diệp Thiên phải mất cả đêm luyện hóa mới hấp thu được khí vào cơ thể.

Từ khi tu luyện song tu, Diệp Thiên phát hiện, mỗi lần hắn cùng nữ nhân lên giường, đặc biệt là lần đầu tiên nữ nhân, đều sẽ mang đến cho hắn trợ giúp rất lớn. Giống như hôm nay, Diệp Thiên mất cả đêm để luyện hóa năng lượng hấp thu từ cơ thể Tư Đồ Cảnh.

Nguồn năng lượng này tuy không lớn nhưng đối với Diệp Thiên lại quá quý giá. Nếu anh ta tự mình thiền định và luyện tập mỗi ngày, anh ta có thể không tích lũy được nhiều nội lực như vậy trong nửa năm. 

Bình thường, Diệp Thiên và Ninh Lạc ngủ cùng nhau sẽ có lợi ích, nhưng cũng không quá rõ ràng. Không ngờ mối quan hệ bất ngờ ngày hôm nay với Tư Đồ Cảnh lại mang đến bất ngờ lớn như vậy. Có thể nói, thực lực của Diệp Thiên đã tăng lên chỉ sau một đêm, đến trình độ mà thông thường phải mất nửa năm mới đạt tới.

Sau khi Diệp Thiên mở mắt ra, trời đã tạnh mưa, bên ngoài bầu trời trong xanh, màn đêm trôi qua rất nhanh. 

Diệp Thiên thay quần áo đứng dậy sau đó đi ra ngoài rèn luyện sức khỏe. Trừ khi có trường hợp đặc biệt, anh ấy sẽ không thể đứng dậy và tập thể dục. Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn tràn đầy năng lượng sau cả đêm không ngủ. Nếu anh ta thiền định và cống hiến hết mình thì hiệu quả sẽ tốt hơn là ngủ và nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 358 Sự thật lộ ra (1)

Bên ngoài gió lạnh, nhưng Diệp Thiên chỉ mặc quần áo mỏng, tập Thái Cực Quyền trong khoảng sân nhỏ trước biệt thự của mình. Thái Cực Quyền mà Diệp Thiên tập luyện không giống như Thái Cực Quyền mà các cụ già ở công viên bên ngoài luyện tập, mà là Thái Cực Quyền cổ xưa. Động tác và tốc độ đều rất khác nhau, nhưng tư thế của Thái Cực Quyền vẫn còn đó, người không hiểu khi nhìn thấy sẽ biết đó là Thái Cực Quyền. 

Động tác của Diệp Thiên uyển chuyển uyển chuyển, mỗi động tác đều vô cùng điêu luyện. Khi mới bắt đầu học, Diệp Thiên cảm thấy tất cả kỹ năng đều khó, các chiêu thức phức tạp, khó nhớ. Nhưng luyện tập lâu ngày sẽ trở thành bản năng. Tục ngữ có câu, luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, luyện tập trăm lần sẽ có ý nghĩa. 

Diệp Thiên đạt được thành tựu hôm nay là bằng cách nỗ lực luyện tập hết lần này đến lần khác, nên bất kể trời lạnh hay nóng gay gắt, anh đều sẽ dậy đúng giờ vào lúc sáu giờ để tập thể dục mỗi ngày. 

Bình thường Diệp Thiên thường dậy sớm rèn luyện, rất ít luyện Thái Cực Quyền, bởi vì Đông Phương Nhạc ở đây không tiện. Khi Diệp Thiên luyện tập, hắn luôn bắt đầu từ những bài công pháp cơ bản nhất, cho nên hắn lo lắng Đông Phương Duyệt sẽ học được. Không phải Diệp Thiên keo kiệt, thứ này là bí kỹ của 'Thần Kim Giáo', Diệp Thiên không thể dạy cho người khác nếu không có sự cho phép của sư phụ. 

Đông Phương Yue hiện đang sống ở biệt thự Yuehu nên Diệp Thiên Thiên có thể yên tâm liên lạc với cô ấy. 

Sau khi chơi Thái cực quyền cổ xưa, công việc khởi động của Diệp Thiên cũng đã hoàn thành, anh ngay lập tức bắt đầu các bài tập cơ bản như nhảy ếch, chống đẩy, gập bụng, v.v. Đừng đánh giá thấp những điều này. Chỉ cần bạn có thể kiên trì, những phương pháp tập luyện tưởng chừng như bình thường này cũng có thể khiến cơ thể con người đạt đến cường độ cao và còn rất hữu ích trong việc nâng cao sức mạnh. 

Sau một giờ luyện tập, Diệp Thiên vẫn đổ mồ hôi đầm đìa trong gió lạnh. Tập thể dục xong, anh trở về nhà để tắm. Lúc Diệp Thiên từ phòng tắm đi ra, phát hiện Ninh Lạc đã đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ dày đặc, nhưng thân hình vạm vỡ lại không được bộ đồ ngủ che đậy. Ninh Lạc vừa chải tóc vừa nhìn Diệp Thiên: “Tối hôm qua khi nào anh về?”

Giọng nói của Ninh Lạc tuy rất bình tĩnh, nhưng sau khi nghe được giọng điệu này, trái tim Diệp Thiên vẫn đập loạn nhịp. Hết rồi, mẹ kế nổi giận!

Ninh Lạc chỉ làm như vậy khi hắn rất tức giận. Nếu như hắn chỉ là tức giận bình thường, Ninh Lạc bình thường sẽ mỉm cười, nhưng bây giờ sắc mặt lại bình tĩnh, khiến Diệp Thiên cảm giác như sắp có giông bão. 

Diệp Thiên không có trả lời mà chỉ cười đi tới, ôm lấy thân hình mập mạp của Ninh Lạc vào trong lòng, "Hôm qua có việc nên về muộn!"

"Điều gì quan trọng hơn việc dành thời gian cho vợ mình?"

Ninh Lạc là người không cần phải dỗ dành. Chỉ cần lời nói ngọt ngào của Diệp Thiên truyền đến, cô cũng không có chút phản kháng nào, nhất là khi Diệp Thiên dùng hành động thể hiện thì càng khiến Ninh Lạc tức giận hơn. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy có một số chuyện tốt nhất cùng Ninh Lạc nói một chút. Nếu anh giữ kín mọi chuyện với cô, chắc chắn một ngày nào đó cô sẽ khó chịu. Diệp Thiên không muốn Ninh Lạc không vui.

“Hôm qua tôi đã đến Nghĩa trang Wansong!”

Diệp Thiên nhẹ nhàng cọ xát khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Ninh Lạc, sau đó nói vào tai cô: "Có lẽ... cha ta chưa chết!"

Diệp Thiên kỳ thực đã sớm có nghi hoặc này, bởi vì cha hắn cái chết thật sự rất kỳ lạ, rất nhiều chuyện không thể giải thích được. Vương Anh chỉ nhìn thấy cảnh tượng cha mình được đưa đến bệnh viện cứu viện, nhưng sau khi ông qua đời, anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt cha mình nữa, kể cả việc hỏa táng. Vương Anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt cha cô nữa, cô không biết tình hình có thay đổi gì không. 

Cộng với những gì anh nuôi của Lưu Như Yên là Lưu Thành nói và thông tin theo dõi của Bạch Giới, hiện tại Diệp Thiên cảm thấy 80% tro cốt không phải của cha mình, nhưng trước khi kiểm tra, Diệp Thiên vẫn không thể xác định được. 

"Cái gì!"

Ninh Lạc sợ đến sắc mặt tái nhợt, sau đó lại đỏ bừng. Nếu cha của Diệp Thiên không qua đời, vậy hắn và Diệp Thiên sẽ ra sao? Dù giấy đăng ký kết hôn là giả nhưng Ninh Lạc chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với Diệp Sơn. 

"Ta chỉ là hoài nghi, còn về việc có phải là sự thật hay không thì phải đợi đến bệnh viện kiểm tra!"

Diệp Thiên buông Ninh Lạc ra, trịnh trọng nói: "Mẹ kế, con lập tức đi bệnh viện, khi nào có kết quả sẽ báo cho mẹ biết!"

Ninh Lạc sắc mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Sau này gọi tên ta, đừng gọi ta mẹ kế nữa!"

Diệp Thiên cười nói: "Được rồi, từ nay về sau ta trên giường chỉ gọi ngươi là mẹ kế!"

"Ngươi đang tìm cái chết, ngay cả trên giường cũng không có!"

Ninh Lạc mê hoặc liếc nhìn Diệp Thiên. Khi cô nghĩ rằng Diệp Sơn có thể vẫn còn sống, điều đầu tiên cô nghĩ đến không phải là ngạc nhiên hay sốc mà là cô cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với điều đó. 

“Vậy khi nào tôi có thể hét lên?”

Diệp Thiên đã quen với việc gọi Ninh Lạc là mẹ kế, trong lòng cảm thấy rất thoải mái. 

Ninh Lạc suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Tiểu biến thái này cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó, lúc nào cũng đừng la hét!"

Diệp Thiên và Ninh Lạc nói đùa một chút, chưa ăn sáng mà lái xe đến bệnh viện số 1. Diệp Thiên mặc dù không thực sự muốn tới nơi đó, nhưng ở đó hắn cũng chỉ có người quen mà thôi. Với sự giúp đỡ của Vương Anh, kết quả xét nghiệm chắc chắn sẽ có sớm hơn nên anh vẫn định đến bệnh viện số 1.

Cảm giác của Diệp Thiên khi đến bệnh viện số 1 rất khác so với lần đầu đến. Hôm nay khi bước vào phòng khám ngoại trú, anh tình cờ gặp được y tá hướng dẫn mà Diệp Thiên đã gặp khi lần đầu đến đây. Cô y tá nhỏ vẫn bụ bẫm nhưng đã thay quần áo mùa đông.

Cô y tá nhỏ nhìn thoáng qua đã nhận ra Diệp Thiên. Nụ cười quyến rũ của Diệp Thiên để lại cho cô ấn tượng sâu sắc đến nỗi nửa năm sau, cô vẫn nhận ra Diệp Thiên, nhưng cô đang bận nên chỉ mỉm cười gật đầu với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng mỉm cười gật đầu với y tá, cô lập tức đỏ mặt. 

Sau khi lên lầu, Vương Anh đã ở trong văn phòng. Cô vừa nhận tư vấn xong và đang viết hồ sơ. Diệp Thiên gõ cửa, Vương Anh không ngẩng đầu lên hô: "Mời vào!"

"Dì Vương!"

Diệp Thiên đi vào văn phòng, hét lớn. Vương Anh tưởng là bệnh nhân đi vào, hoặc là bác sĩ thực tập dưới quyền của cô, nhưng không ngờ lại là Diệp Thiên, "Tiểu Thiên, sao ngươi lại tới đây? Có chuyện gì vậy?"

Vương Anh và Diệp Thiên đã lâu không gặp, có chút kinh ngạc khi thấy Diệp Thiên đột nhiên đến thăm. 

Diệp Thiên nhìn Vương Anh vốn định nói chuyện của mình, nhưng khi nhìn thấy nàng tựa hồ gầy đi rất nhiều, hắn liền có chút đau lòng, "Dì Vương, Yến tỷ... Gần đây không liên lạc với ngươi sao?"

Vương Dĩnh gần đây mỗi ngày đều dành thời gian cho công việc, còn có một chuyện khác khiến Vương Dĩnh rất đau lòng. Con của Tào Nhan không phải là con của Tào Nhan. Cô ấy đã đi làm xét nghiệm quan hệ cha con cho đứa trẻ và nó hoàn toàn không khớp với Tào Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359 Sự thật lộ ra (2)

Sau khi Vương Anh biết được đứa bé không phải con gái mình, bà càng cảm thấy đau lòng hơn. Lúc đó Tào Diễn quả thực đã có thai. Nếu đứa trẻ không phải của cô thì con ruột của cô đã đi đâu? 

Vương Anh rất lo lắng. Dựa vào sự hiểu biết của Vương Anh về Bội Trịnh, không thể nói rằng đứa con ruột của Tào Nham đã xảy ra chuyện gì. Rất có thể hắn đã giết con của Tào Yến rồi thay thế bằng một đứa bé khác. 

Gần đây, chính là vì mỗi ngày đều nghĩ tới vấn đề này, Vương Dĩnh không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa. Chỉ trong vòng nửa tháng, cô đã sụt cân rất nhiều. 

"KHÔNG!"

Tào Yến lắc đầu, "Cô ấy thỉnh thoảng gọi điện cho tôi để báo rằng cô ấy vẫn an toàn, nhưng gần đây cô ấy rất ít gọi lại, và tôi không biết cô ấy ở bên ngoài thế nào! Tiểu Thiên... Nếu có thời gian, cô có thể giúp dì Vương tìm Yến Nghiên được không!"

Vương Anh vốn định sẽ nghỉ phép dài ngày để đích thân đi tìm con gái, nhưng bà lo lắng nếu sau khi gặp con gái mà nói chuyện này, con gái nghe tin sẽ càng đau lòng hơn, cho nên có chút không dám đối mặt với con gái, nhưng nếu không đi tìm, bà lo lắng ở bên ngoài sẽ không an toàn.

Cách tốt nhất là tìm một người đáng tin cậy để giúp cô tìm thấy con gái mình. Người duy nhất Vương Anh có thể tin tưởng chính là Diệp Thiên. Dù mối tình giữa con gái bà Tào Yến và Diệp Thiên vẫn chưa được giải quyết nhưng bà thực sự không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Cho dù hôm nay Diệp Thiên không tới, Vương Anh cũng sẽ gọi điện thoại cho Diệp Thiên nói cho nàng biết chuyện này. 

Khi Diệp Thiên nghe được lời của Vương Anh, hắn suýt chút nữa đã nói cho Tào Nham rằng Tào Diễn đã trở lại Minh Châu, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn quyết định tạm thời không nói chuyện này, sau khi xong việc của mình sẽ nói chuyện với Tào Nham. 

"Dì Vương, đừng lo lắng, chị Yến tạm thời vẫn an toàn, gần đây chị ấy có gọi điện cho tôi, phiền muộn trong lòng dường như đã tiêu tan đi rất nhiều, tôi tin chị ấy sẽ sớm quay lại!"

Diệp Thiên ngồi xuống, nhẹ nhàng an ủi Vương Anh. 

Tào Yến hiện tại đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện ngủ với mẹ mình. So với lần đầu biết chuyện, cô không còn phản ứng dữ dội như vậy nữa. Có lẽ một ngày nào đó, Tào Ngôn sẽ chủ động về nhà sau khi suy nghĩ kỹ. 

"Thật sao? Tiểu Thiên, Yến Nghiên liên lạc với cậu khi nào? Cô ấy có nói cô ấy ở đâu không?"

Vương Anh ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi nghe tin về con gái mình. Trong sáu tháng qua, hầu như ngày nào cô cũng tự trách móc và đau khổ. 

Cô không hề giấu diếm chuyện với Diệp Thiên mà lại tự trách mình. Mặc dù biết con gái mình vẫn thích Diệp Thiên, nhưng bà với tư cách là một người mẹ lại đi dụ Diệp Thiên lên giường với mình, chủ yếu là vì nhìn thấy Diệp Thiên lúc đó cởi trần, không khỏi nghĩ: "Dì Vương, đừng kích động. Tôi chỉ biết hiện giờ chị Yến vẫn an toàn, nhưng tôi không biết chị ấy ở đâu, lần sau chị ấy sẽ gọi điện cho tôi hỏi lại!"

Diệp Thiên sợ Tào Diễn ở Minh Châu về sau, Tào Diễn vì vậy mà tức giận sẽ gặp rắc rối. Mối quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng dịu đi đôi chút. Nếu rắc rối lại xảy ra, rất có thể họ sẽ không bao giờ có thể quay lại mối quan hệ thân thiết như xưa. 

Không ai có thể thay thế được vị trí của Tào Diễn trong lòng Diệp Thiên, cho nên đối với chuyện này nàng rất thận trọng. 

"Được rồi, Tiểu Thiên, chuyện này sẽ làm phiền ngươi!"

Vương Anh nhìn đồng hồ, nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm, cũng sắp tan sở rồi, chúng ta tìm một chỗ trước cửa bệnh viện ăn cơm nói chuyện đi!"

Diệp Thiên vội vàng nói: "Vương dì, kỳ thật ta tới tìm ngươi là bởi vì có chuyện muốn ngươi giúp đỡ!"

"Không có gì quan trọng hơn việc ăn uống đâu con ạ. Nếu có chuyện gì sao con không nói với mẹ sớm hơn!"

Vương Anh vừa định cởi áo khoác trắng ra, lại nghe thấy Diệp Thiên nói có chuyện không ổn, cô lại ngồi xuống. 

Diệp Thiên lấy ra một thứ gì đó bọc trong khăn giấy đưa cho Vương Anh, "Dì Vương, cháu muốn làm xét nghiệm ADN!"

Vương Anh cau mày, chậm rãi mở khăn giấy ra, phát hiện bên trong có vài mảnh xương gãy, "Đang xét nghiệm ADN? Xương gãy là của ai?"

"Của bố tôi!"

Vương Anh ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, "Ngươi nói cái gì! Đây là hài cốt của cha ngươi sao?"

Khi Vương Anh nói ra lời này, trên mặt nàng tràn đầy kinh ngạc, không hiểu tại sao Diệp Thiên lại làm như vậy. 

Diệp Thiên biết Vương Anh đã hiểu lầm mình, liền giải thích rằng anh nghi ngờ tro cốt trong nghĩa trang Wansong không phải của cha mình nên muốn xét nghiệm ADN nhiều hơn. 

Vương Anh nghe xong càng bối rối hơn. Nếu không phải Diệp Sơn thì còn có thể là ai? 

"Tiểu Thiên, ngươi nói là ngươi hoài nghi cha ngươi chưa chết?"

Vương Dĩnh suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi. 

Diệp Thiên giải thích ngắn gọn, nhưng cũng không có giải thích chi tiết. Hắn lo lắng Vương Anh sẽ có ý nghĩ lung tung hoặc bị rò rỉ. Càng ít người biết về vấn đề này thì càng tốt. 

"Được rồi, ngươi muốn kiểm tra, ta liền đưa ngươi đi đi!"

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Vương Anh, Diệp Thiên đi tới phòng thí nghiệm. Sau khi giao những mảnh xương gãy cho kỹ thuật viên phòng thí nghiệm, Diệp Thiên được gọi đến để lấy máu. Người ta nói rằng phải mất năm ngày mới có kết quả. Đó là do Vương Anh, một người quen đã chào đón anh, nếu không anh sẽ phải đợi lâu hơn. 

Xử lý xong, Diệp Thiên không chịu nổi nhiệt tình của Vương Anh, liền đi đến nhà hàng nhỏ trước bệnh viện dùng bữa với cô. Tuy nhiên, hai người chủ yếu thảo luận về chuyện của Tào Nhan, cũng không nói nhiều về quá khứ mơ hồ giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 360 Tào Diễn tức giận

"Tiểu Thiên, bệnh viện của cậu thế nào rồi?"

Trò chuyện một lúc, Vương Anh hỏi về chuyện của bệnh viện Diệp Thiên. Trong khoảng thời gian này, tại sao Diệp Thiên May lại quan tâm tới chuyện của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ? Gần như giao cho Ninh Lạc và Lưu Văn Kiệt quản lý. 

"Bệnh viện ổn rồi!"

Diệp Thiên nhấp một ngụm bia rồi nói: "Dì Vương, dì Yến đừng quá lo lắng. Con tin rằng dì ấy sẽ sớm quay lại."

Diệp Thiên dự định sau bữa tối sẽ đến chỗ Tào Diễn. 

"Với lời nói của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm!"

Vương Anh vui vẻ gật đầu, nàng vẫn là tin tưởng Diệp Thiên. 

“Đúng rồi, Tiểu Thiên, sao đột nhiên em lại nghi ngờ đó không phải là cha mình?”

Vương Anh vẫn không hiểu được. Tuy cô không tận mắt nhìn thấy Diệp Sơn đi vào lò hỏa táng nhưng chính cô là người đưa Diệp Sơn đến bệnh viện. Khi đó, khuôn mặt của Diệp Sơn đầy máu và thịt, nhưng có một điều Vương Anh chắc chắn rằng người đó nhất định là Diệp Sơn. 

Vì vậy Diệp Thiên muốn xét nghiệm DNA, điều này khiến Vương Anh bối rối. 

"Vương Anh, ta có thể nói cho ngươi một chút chuyện Tùy Tùy, nhưng chuyện này ngươi chỉ cần tự mình biết, tuyệt đối không được nói cho ai biết!"

Diệp Thiên cẩn thận nói với Vương Anh, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, bởi vì Diệp Thiên cảm thấy đằng sau sự tình rất phức tạp, hắn cũng không biết còn ẩn giấu những bí mật gì. Nếu nó lan truyền, có thể sẽ gây bất lợi cho Vương Anh và những người khác. 

Vương Anh nhìn chung quanh, thận trọng gật đầu: "Được, ngươi nói cho ta biết!"

"Dì Vương, nói thật với dì, khi tôi nhận được điện thoại của dì ở nước ngoài, tôi thực sự nghi ngờ việc cha tôi qua đời là không thể. Tuy nhiên, tôi không tận mắt chứng kiến ​​lễ hỏa táng của bố tôi nên trong lòng chỉ có nghi ngờ. Hơn nữa, chính cô đã nói như vậy, nên lúc đó tôi chỉ không thể tiếp nhận!"

Diệp Thiên ban đầu thực sự không muốn tin, nhưng tình huống hiện trường, biên bản của đồn cảnh sát và lời kể của Vương Anh khiến Diệp Thiên tạm thời tin tưởng, mặc dù trong lòng hắn có chút nghi ngờ. 

Nhưng gần đây có nhiều dấu hiệu cho thấy cái chết của bố tôi dường như đã trở thành một bí ẩn! 

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Sau này ta suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy chuyện này rất kỳ quái, vì thế bắt đầu bí mật điều tra nguyên nhân cái chết của cha ta. Gần đây ta mới tìm được một ít manh mối, cho nên muốn thông qua xét nghiệm ADN!"

Vương Anh chợt nhận ra: "Thì ra là vậy. Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để nhờ các bác sĩ ở khoa thí nghiệm giúp đỡ."

"Vậy trước tiên cảm ơn dì Vương đi!"

Diệp Thiên đứng lên, cùng Vương Anh tạm biệt: "Vương di, hôm nay thế thôi! Ta còn có việc phải xử lý!"

"Được rồi, cậu đi trước đi!"

Vương Anh cũng đứng dậy chuẩn bị thanh toán hóa đơn, nhưng Diệp Thiên lại vội vàng thanh toán tiền. 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Diệp Thiên định tìm Tào Yến và nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Khi Ye Tian đến con phố nơi anh gặp Tào Nham lần trước, Diệp Thiên không biết vị trí cụ thể của cô nên đã gọi điện cho Tào Yan. 

"Chị Yan, chị đang ở đâu? Có thời gian để trò chuyện không?"

Gọi điện xong, Diệp Thiên bắt đầu mời Tào Nhan đi chơi. Anh muốn nói chuyện vui vẻ với cô và hy vọng cô có thể sớm quay lại. 

Tào Yến rất ngạc nhiên khi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Diệp Thiên. Cô nhanh chóng bước ra khỏi nơi làm việc và đi vào phòng tắm trước khi kịp trả lời điện thoại. "Diệp Thiên, ngươi có chuyện gì với ta sao? Hiện tại ta đang ở nơi làm việc!"

Tào Diễm mặc dù đang ở trong nhà vệ sinh nhưng thính giác của Diệp Thiên lại tốt hơn người bình thường rất nhiều, cho nên khi nghe thấy tiếng ca hát và uống rượu phát ra từ điện thoại, anh ta lập tức cau mày hỏi: "Chị Yến, chị đang làm việc à?"

Nghe thấy âm thanh bên trong, Diệp Thiên có thể kết luận Tào Diễn đang ở một địa điểm giải trí như quán bar hoặc KTV. Nếu Tào Yến làm việc ở một nơi như vậy, Diệp Thiên sẽ rất khó chịu. Anh không hề coi thường Tào Nhan mà lo lắng cho sự thoải mái của cô. 

Hộp đêm tràn ngập nam nữ thanh niên năng động, cộng thêm rượu gây mê rất dễ xảy ra chuyện, vì vậy Diệp Thiên lập tức trầm giọng nói. 

"À, bây giờ tôi đang làm việc!"

Tào Diễn có chút lo lắng, tựa hồ sợ Diệp Thiên biết mình làm việc trong quán bar. 

Bởi vì Tào Yến sau khi tốt nghiệp trung học không đến trường nên ban đầu cô định ra nước ngoài, nhưng vì một số vấn đề nên đã không thành công. Vì vậy, Tào Yến tuy thông minh nhưng lại không có những kỹ năng cần thiết. Nếu muốn tìm việc làm, cô chỉ có thể làm một số công việc bình thường. 

"Hộp đêm?"

Giọng nói của Diệp Thiên đã thay đổi một chút, anh có thể nghe rõ ràng tiếng ly rượu chạm vào Tào Nham và tiếng nhạc phát ra từ bên cạnh Tào Nham. 

Tào Nhan sửng sốt một chút, không ngờ Diệp Thiên lại đoán được. Cô nhanh chóng phủ nhận, sợ Diệp Thiên suy nghĩ nhiều, "Không... không, Diệp Thiên, anh có chuyện gì thì nói điện thoại cho tôi, tôi không có thời gian ra ngoài!"

"Yên tỷ, ngươi ở đâu! Ta tới tìm ngươi, ta có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngươi!"

Diệp Thiên càng ngày càng cảm thấy Tào Nham tựa hồ ở đó gặp phải khó khăn gì, lập tức muốn gặp nàng. 

Nhưng Diệp Thiên càng lo lắng, Tào Diễn càng không muốn nói cho hắn biết địa chỉ. Mối quan hệ giữa hai người vẫn chưa trở lại mức độ trước đây. 

"Diệp Thiên, ngươi đừng như vậy, xin cho chúng ta một chút thời gian riêng tư, ta sẽ tự mình làm việc của mình, không cần ngươi can thiệp, khi nào ta muốn gặp ngươi, ta sẽ chủ động huấn luyện ngươi!"

Tào Diễn cơn giận còn chưa nguôi đi, nghe thấy giọng điệu của Diệp Thiên, nàng lập tức lại buồn bực, bởi vì có một số việc nàng không muốn Diệp Thiên nhúng tay vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 361

Thái độ của Tào Diễn khiến Diệp Thiên càng thêm nghi ngờ. Chỉ là một cuộc họp thôi, vậy tại sao phải lùi lại? Nếu hôm kia Diệp Thiên không gặp Tào Nhan, có lẽ hắn cũng không có cảm giác gì, nhưng lần cuối gặp nhau trên đường, Tào Nham đã đến xe của hắn, hai người trò chuyện một lúc. Diệp Thiên từ lời nói của nàng phát hiện, Tào Diễn tức giận đã giảm đi rất nhiều, thái độ của nàng đối với hắn cũng tốt lên. Tại sao hôm nay lại như thế này? 

Dựa vào sự hiểu biết của Diệp Thiên đối với Tào Nham, anh biết cô không phải loại người dễ dàng nhanh nhẹn. Chắc chắn phải có lý do nào đó khiến cô ấy như thế này. 

"Chị Yến, tôi không muốn can thiệp vào cuộc sống của chị, tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chị. Hơn nữa, sức khỏe của dì Vương dạo gần đây không được tốt, sụt cân rất nhiều. Vốn dĩ tôi định nói chuyện với chị về dì Vương. Nếu chị đã như thế này thì chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

Diệp Thiên muốn dùng tấm thẻ tình cảm để thu hút sự chú ý của Tào Nhan. 

Sau sự việc đó, Tào Yến vẫn chưa trở về nhà mà nhất quyết nói chuyện điện thoại với mẹ, điều này cho thấy Tào Yến vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ mẹ mình, nếu không cô đã không làm như vậy. 

Quả nhiên, Tào Nham vừa nghe được bố mẹ gặp nạn, thái độ lập tức thay đổi, "Cái gì, Tiểu Thiên, anh nói mẹ tôi không khỏe? Thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ? Có nghiêm trọng không?"

Tào Yến đã không gặp mẹ gần nửa năm. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy nói chuyện điện thoại nhưng mẹ cô ấy không thể nói điều gì xấu trên điện thoại. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy đang làm tốt. Tào Yến ngay lập tức cảm thấy buồn khi nghĩ đến tình trạng sức khỏe của mẹ mình. 

"Chị Yến, nếu chị thực sự quan tâm đến dì Vương thì hãy ra ngoài nói chuyện!"

Diệp Thiên có chút nghiêm túc nói. 

Tào Yến suy nghĩ một lúc, nhanh chóng đưa ra quyết định và lập tức đến xin phép ông chủ của mình. Tuy nhiên, khi Tào Yến đến trước cửa phòng làm việc của sếp cô và gõ cửa đi vào, cô chưa kịp gõ cửa thì cửa đột nhiên mở ra, trợ lý của sếp bước ra ngoài. 

"Tiểu Thảo, ông chủ đang muốn gọi điện cho em! Em đến vừa kịp lúc, vào đi!"

Nữ trợ lý của ông chủ mỉm cười mời Tào Nhan vào.

Tào Diễn không suy nghĩ nhiều, gật đầu đi vào. Ông chủ của Tào Nhan đã ngoài năm mươi, dáng người gầy gò, trên tay đeo một chiếc nhẫn vàng dày dặn, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ vàng dày dặn. Anh ta trông giống như một người mới giàu có, nhưng anh ta cũng đeo một cặp kính cận thị, vẻ ngoài khá hiền lành nên toàn bộ sự việc mang lại cho người ta một cảm giác kỳ lạ. 

"Anh Mã, tôi có chuyện muốn nói với anh!"

Sau khi Tào Nham vào phòng, cô đang định xin nghỉ. Ban ngày cô làm nhân viên phục vụ ở đây nhưng mới đến đây được hơn nửa tháng nên đơn xin nghỉ phép của cô phải được trực tiếp sếp chấp thuận. 

"Không vội, không vội!"

Mã tiên sinh đứng lên, trên mặt tươi cười nói: "Tiểu Thảo, ngồi xuống trước đi, ta có chuyện quan trọng hơn muốn nói với ngươi, ngươi trước tiên phải nghe ta nói, đây là cơ hội tốt, ta thấy ngươi là người thông minh, hy vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ!"

Tào Yến có chút lo lắng và định từ chối ông chủ của mình, nhưng khi nghĩ đến việc ông chủ đã nhận cô lâu như vậy, cô vẫn kiên nhẫn nghe lời ông. 

"Tiểu Thảo, dùng tài năng của ngươi làm bồi bàn thật sự là lãng phí tài năng. Sau khi cân nhắc, ta dự định ngày mai sẽ để ngươi làm trợ lý cho ta. Tiêu Thần sắp kết hôn nên cô ấy sẽ nghỉ việc, hy vọng ngươi sẽ làm tốt!"

Ông Ma chậm rãi đi tới, ngồi trên ghế sô pha với Tào Nhan, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Tào Nham. 

Nếu như sớm hơn hai ngày mà biết được tin tức này, Tào Diễn hẳn là sẽ rất cao hứng, nhưng bây giờ, Tào Diễn chỉ muốn càng sớm càng tốt biết rõ mẹ nàng tình trạng sức khỏe, "Cám ơn Mã tiên sinh đã cảm kích, nhưng là ngươi đánh giá quá cao ta, ta cảm thấy ta không có năng lực làm việc, hiện tại ta có việc gấp phải làm, mong ngươi có thể cho ta nghỉ phép nửa ngày!"

Đến quán bar này không lâu, Tào Yến đã nghe nói đến biệt danh của ông Mã. Rất nhiều nữ tiếp viên đã bị hắn đụ, đặc biệt là trợ lý của Mã tiên sinh, về sau cơ bản đã được thăng chức. 

Vì thế khi Mã tiên sinh mời Tào Yến làm trợ lý cho mình, Tào Yến lập tức hiểu được lão già biến thái này đang nghĩ gì. Tất nhiên là cô ấy sẽ không đồng ý.

Trong mắt Mã lão hiện lên một tia kinh ngạc. Anh không ngờ Tào Nhan lại từ chối lòng tốt của anh. Bạn phải biết rằng lương của một người phục vụ bình thường chưa bằng một phần ba so với trợ lý và trợ lý thường có rất nhiều lợi ích. Những nữ tiếp viên khác rất mong muốn được ông Mã thăng chức trong tương lai, nhưng ông Mã vẫn có chút sáng suốt trong việc lựa chọn phụ nữ nên dáng người và ngoại hình nhất định phải đáp ứng được yêu cầu của ông. 

Khi Cao Yan đến làm việc ở quán bar này, anh ấy đã nghĩ đến việc đưa Tào Yến đi ngủ và tận hưởng, chỉ để lại ấn tượng tốt với Tào Yan, vì vậy anh ấy đã cố gắng chịu đựng, chào hỏi cô ấy mỗi ngày và thỉnh thoảng đưa đồ cho cô ấy. 

Chỉ là tất cả ý tốt của Mã lão đều bị Tào Ngôn từ chối nên hôm nay Mã lão tử muốn tạo bất ngờ cho Tào Nhan nhưng Tào Nhan lại dội gáo nước lạnh vào người mình. 

"Xin nghỉ phép?"

Mã tiên sinh sắc mặt lập tức thay đổi, nhưng trên mặt vẫn mang theo nụ cười: "Tiểu Thảo, ngươi nên biết hiện tại chúng ta nhân viên vừa đủ, nếu ngươi rời đi sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ quán bar bình thường hoạt động. Cho nên, nếu như ngươi có việc gì, buổi chiều tan làm ta sẽ chở ngươi, trước nói chuyện đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 362 Lão già biến thái (2)

Tính cách của Tào Yến không dễ nói chuyện. Một khi cô trở nên bướng bỉnh, không ai có thể ngăn cản cô, huống chi là ông chủ. Cho dù thị trưởng có tới, Tào Nham cũng sẽ không mua. Khi nghe thấy sếp không đồng ý cho nghỉ việc, Tào Nhan dừng lại, trầm giọng nói: "Nếu anh Mã cảm thấy việc nghỉ phép này không thể được chấp thuận thì coi như tôi từ chức!"

Nếu phải lựa chọn giữa công việc và gia đình, Tào Yến sẽ không ngần ngại chọn cái sau. Tuy rằng trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn loại bỏ hận ý đối với mẹ, nhưng khi nghe Diệp Thiên nói mẹ không khỏe, cô lập tức gạt những nỗi bất hạnh đó sang một bên, hiện tại chỉ muốn hiểu rõ tình trạng của mẹ mình. 

Ông Ma ngay từ ngày đầu tiên đã thèm muốn vẻ đẹp của Tào Yến, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Tào Yến, khiến mỗi lần nhìn thấy cô đều nghĩ đến cô. Tuy nhiên, để tạo ấn tượng tốt với Tào Ngôn, trước đó ông Mã không làm gì cô mà thường xuyên nhìn chằm chằm Tào Nhan qua camera giám sát. 

Thỉnh thoảng sau giờ làm việc, ông Mã lại mời nhân viên đi uống nước và ăn tối. Tào Yến đã đến đó một lần và không chịu đi nữa. Cho dù muốn tìm cơ hội lén lút liếc nhìn, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn vẫn quyết định dùng thăng chức làm gợi ý cho Tào Nham. Tuy nhiên, thủ thuật chắc chắn này dường như không có tác dụng với Tào Yến. 

Suy cho cùng, Ma là một người kiên nhẫn nhưng khi hết kiên nhẫn, ông sẽ trở thành một con người khác và bản chất thật của ông sẽ lộ rõ. 

"Từ chức?"

Mã lão cười lạnh nói: "Tào Nhan, ngươi cho rằng đây là chợ rau, muốn đi đâu tùy ý? Ai đã đưa ngươi vào đây khi ngươi bất lực? Bây giờ ngươi lại nói như vậy, ta thật sự thấy ớn lạnh!"

Những gì ông Mã nói là đúng. Tào Diễn lúc đó quả thực bất lực. Cô không muốn về nhà chứ đừng nói đến việc nhờ giúp đỡ. Cô ấy không có khả năng. Cô đã đi phỏng vấn nhiều nơi nhưng không thành công và cuối cùng vẫn ở lại quán bar này. 

Theo lẽ thường, Tào Ngôn nên cảm ơn đối phương, nhưng ở một góc độ khác, tuyển người trong quán bar chỉ là nhu cầu bình thường. Ai sẽ thuê thêm người khi họ đã đầy người? 

Mà Tào Diễn cũng không tới đây để ăn bám. Cô ấy vẫn phải làm những việc giống như những người phục vụ khác hàng ngày, vì vậy ngoài lòng biết ơn, Tào Yến không cảm thấy mình nợ đối phương bất cứ điều gì. 

"Mã tiên sinh, chẳng lẽ ngươi còn muốn giam giữ ta sao?"

Tào Yến tính cách vô tư, nhưng bây giờ cô không thể nín thở được nữa khi nhìn thấy đối phương xé nát mặt mình. 

"Haha... giam giữ? Tôi không dám làm chuyện phạm pháp, nhưng vui vẻ với người phụ nữ của mình thì có sao đâu!"

Trong mắt Mã tiên sinh lóe lên một tia dục vọng, hắn giơ tay chạm vào mặt Tào Nhan. 

Tào Yến thầm nghĩ là không ổn nên đẩy tay ông Mã ra. Sau đó cô đút tay vào túi, bí mật bấm số điện thoại của Diệp Thiên. Cô tiếp tục bình tĩnh nói với anh Mã: “Anh Mã, anh ở quán rượu trả lương cho em nhé. Em không làm nữa!”

Diệp Thiên nghe điện thoại, tưởng Tào Nhan đi ra ngoài, lại nghe thấy giọng nói của Tào Nhan. Anh vừa định nói thì giọng nói của một người đàn ông khác vang lên. Vì vậy Diệp Thiên chăm chú lắng nghe, nghe được mấy câu, hắn liền ý thức được có chút không đúng. Diệp Thiên đã nghe được tên quán bar, lập tức lái xe đi tới quán rượu. 

"Ngươi không muốn làm cũng không sao, tối nay ở lại với ta thì không cần làm nữa!"

Ông Mã nhìn chằm chằm vào ngực Tào Nhan với ánh mắt tham lam và mỉm cười. 

"Mã tiên sinh, xin hãy tôn trọng!"

Tào Diễn sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói. 

Ông Ma hoàn toàn không để tâm đến lời nói của Tào Yến. Đây là văn phòng của anh ấy. Nếu không có sự cho phép của anh ta, không ai từ bên ngoài vào được, Tào Diễn không thể trốn thoát. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

"Tiểu Thảo, nghe lời ta!"

Ông Ma dang rộng vòng tay, hưng phấn muốn ôm Tào Yến nhưng Tào Yến đã tránh được. Cao Nhan rất tức giận. Cô không ngờ lão già biến thái này lại dám chạm vào cô. Tào Yến chộp lấy chiếc gạt tàn trên bàn cà phê và ném vào đầu ông Mã. 

Tuy nhiên, anh lại bị ông Mã tránh mặt. Ông Mã từng là trùm xã hội đen có tiếng ở vùng này. Hồi đó ông cũng tập đấm bốc và kung fu nên dù đã ngoài năm mươi nhưng vẫn dư sức đối phó với Tào Nham. 

"Con nhỏ này, sao ngươi dám làm vậy!"

Đôi mắt ông Mã lóe lên dữ tợn. Hành động của Tào Yến đã khơi dậy hoàn toàn bản chất thú tính của ông Mã. Nếu vừa rồi bị đánh, có lẽ anh ta đã bị đánh bất tỉnh. Ông Ma lại lao tới ôm lấy Tào Yến. Lần này Tào Diễn không tránh được, bị Mã lão ôm vào lòng. 

"Thả tôi ra, đồ già khốn nạn!"

Tào Nhan giãy giụa kịch liệt, gầm lên giận dữ. 

Nhưng Tào Diễn càng giãy giụa, Mã lão càng hưng phấn. Anh chơi với rất nhiều phụ nữ nên không có nhiều cảm xúc với những người phụ nữ lao vào vòng tay anh. Anh thích những cảm giác mới mẻ, sôi động và đặc biệt thích những cô gái có tính khí nóng nảy. 

Ông Ma ôm Tào Yến từ phía sau nên khi Tào Yến vùng vẫy, cô đã vô tình chạm vào háng ông Ma khiến ông cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Yên tâm, tiểu nha đầu, ta sẽ từ từ khiến ngươi đầu hàng. Chỉ cần ngươi được ta cưỡi, ngươi sẽ vui vẻ!"

Ông Ma ôm Tào Yến và kéo cô đến ghế sofa với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Diệp Thiên lái xe đến quán bar Jiudao nhanh nhất có thể. Diệp Thiên có linh cảm Tào Diễn hiện tại đang gặp nguy hiểm. Nếu đến muộn sẽ gặp rắc rối lớn nên Diệp Thiên đã vượt đèn đỏ và đến quán bar Jiudao càng nhanh càng tốt. May mắn thay, nơi Diệp Thiên gặp Tào Nham lần trước cũng không xa nơi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363 Lão già biến thái (3)

Trong quán bar có rất nhiều màn khiêu vũ, hai người đẹp trong bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ trên sân khấu dùng hết sức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, hy vọng thu hút được nhiều sự chú ý của mọi người hơn. Một số khách hàng đã gửi hoa và một giỏ hoa rất đắt tiền nên những chiến binh gợi cảm này đã có thể thu được rất nhiều tiền hoa hồng từ họ. 

Một số người nhiệt tình hơn chỉ bước tới, kéo áo ngực của cô gái ra và nhét tiền vào đó, thậm chí còn nhét tiền thẳng vào quần lót của cô gái. Tất nhiên, những người này sẽ nhân cơ hội chạm vào nó khi nhét tiền vào, nhưng các vũ công cũng không bận tâm, thậm chí có khi họ còn vặn eo vài cái để từ chối. 

Diệp Thiên sau khi vào quán bar cũng không có thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Hầu hết ánh mắt của cánh mày râu đều bị thu hút bởi hai cô gái gợi cảm trên sân khấu. Những người khác đến cùng với các bạn nữ. Những người này ngồi ở nhiều góc khác nhau uống rượu và trò chuyện theo nhóm đôi, nhóm ba. Họ dường như đã quen với môi trường ở đây.

Tiếng nhạc ầm ĩ trong quán bar ảnh hưởng đến thính giác của Diệp Thiên. Diệp Thiên mặc dù nhắm mắt lại, yên lặng lắng nghe, nhưng vẫn không tìm được giọng nói của Tào Nhan. Điều này khiến Diệp Thiên rất lo lắng. Diệp Thiên đi vào phòng tắm, đây là nơi yên tĩnh nhất trong quán bar. Diệp Thiên nhắm mắt lại, kích hoạt nội lực, tăng cường thính lực lên mức mạnh nhất.

"Lão già này, thả tôi ra!"

Diệp Thiên đứng trong toilet nhắm mắt lại, chậm rãi xoay người. Đột nhiên, Diệp Thiên nghe thấy giọng nói của Tào Nhan từ trên lầu truyền tới. Tuy rằng rất yếu, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể nghe được.

Vì thế Diệp Thiên xông lên lầu không nói một lời, nhưng vừa lên lầu liền bị bảo vệ đứng ở cửa chặn lại, "Đại nhân, đây là nơi riêng tư, người ngoài không được vào!"

"Ra khỏi!"

Diệp Thiên tức giận gầm lên, đẩy ra trước mặt bảo vệ, đang định xông vào. Tuy nhiên, khi bảo vệ thấy tình thế không ổn, lập tức bao vây Diệp Thiên. 

Diệp Thiên bình thường coi thường loại người như vậy đánh nhau, nhưng trên đời này có rất nhiều người không biết năng lực của chính mình. 

"Mọi người hãy cùng nhau đến!"

Một trong những nhân viên bảo vệ dẫn đầu xua tay, lập tức bốn năm nhân viên bảo vệ rút gậy ra, lao về phía Diệp Thiên. Tuy nhiên, trước khi họ có thể đến gần Diệp Thiên, ​​người bảo vệ đầu tiên lao lên đã nằm xuống. Vừa rồi không có người chú ý đến động tĩnh của cổ tay Diệp Thiên. Kim bay của hắn làm sao có thể là thứ mà người bình thường có thể đề phòng! 

Mọi người đều choáng váng. Diệp Thiên lao về phía trước, bay lên không trung, đồng thời giơ chân lên, mở cung trái phải. Thêm hai nhân viên bảo vệ bị Diệp Thiên đá văng ra ngoài, trong số năm người chỉ còn lại hai người. 

Hai nhân viên bảo vệ đổ mồ hôi lạnh. Họ biết mình đã gặp phải chủ nhân, nhưng nếu không ngăn cản, nhất định khi bị ông chủ phát hiện sẽ bị đuổi việc nên họ dũng cảm lao về phía Diệp Thiên. 

Hai người đồng thời tấn công, một bên trái một bên phải, ý đồ cùng nhau tấn công Diệp Thiên. Tuy nhiên, khi chạy tới, họ bất ngờ phát hiện người trước mặt đã mất tích. Sau đó, một lực lượng khổng lồ xuất hiện từ phía sau hai người họ. Hai người đồng thời bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, không thể động đậy.

Lúc bọn họ lao tới, Diệp Thiên nhảy lên, lộn nhào về phía trước sau lưng hai người. Tuy nhiên tốc độ của Diệp Thiên quá nhanh, hai người khó có thể phản ứng. Khi họ kịp phản ứng, nắm đấm của Diệp Thiên đã đánh vào lưng họ.

"Lão biến thái, thả ta ra. Nếu ngươi dám chạm vào một sợi tóc trên đầu ta, ta sẽ không tha cho ngươi!"

Tào Yến Ninh không nhịn được gầm lên, hai mắt đã đỏ hoe, không phải vì khóc mà là vì tức giận. 

"Sao em lại giả vờ thế? Con đĩ nhỏ này, đừng giả vờ trước mặt anh nữa. Bộ ngực của em không phải lớn đến mức đàn ông có thể chạm vào sao? Sao em không giữ chúng cho riêng mình?"

Ông Ma ấn vào chân Tào Yến, dùng cả hai tay ấn hai tay cô lên ghế sofa và liên tục hôn Tào Nhan bằng miệng. Tuy nhiên, Tào Yến đã né tránh, thậm chí sau một thời gian dài làm việc, ông Ma vẫn không hôn miệng Tào Yến. 

Lúc đầu anh còn nghĩ Tào Yến cũng sẽ giống như những cô gái khác. Khi anh ấy nói muốn tăng lương hoặc thăng chức, anh ấy sẽ mở rộng chân của cô ấy và bị anh ấy đụ thật mạnh. Nhiều nhất anh cũng chỉ giả vờ vùng vẫy vài lần nên cũng không gọi ai đến giúp. Tuy nhiên, những cú đâm bạo lực của Tào Yến nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Anh thậm chí còn phải mất một thời gian dài mới hôn được vào miệng cô chứ đừng nói đến việc làm bất cứ điều gì khác.

Tào Yến tuy còn trẻ và cường tráng nhưng sức mạnh của cô đã giảm dần sau hơn mười phút tung hoành. Thực lực giữa nữ và nam có sự chênh lệch tự nhiên nên Mã lão dần chiếm thế thượng phong. Nhưng vừa lúc hắn sắp thành công thì cánh cửa đột nhiên bị đá tung ra.

"Bùm..."

Cánh cửa văn phòng bị đá tung và va vào tường phát ra tiếng động lớn. Ông Mã giật mình. Đang định chửi rủa, anh chợt cảm thấy có một vật sắc nhọn ấn vào cổ họng mình. Anh ta sợ hãi đến nỗi con cặc vốn đã lớn lên của anh ta lập tức khô héo, trái tim anh ta trở nên lạnh giá.

"Ngươi... ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Mã tiên sinh cho rằng là địch nhân đang tìm cách trả thù, nhưng Diệp Thiên không có trả lời mà chỉ quan tâm hỏi Tào Nhan: "Chị Yến, chị không sao chứ?"

Hai mắt Tào Nham đỏ bừng, cô đứng dậy chỉnh lại quần áo rộng thùng thình, lắc đầu: “Tôi không sao!” 

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm khi nghe Tào Ngôn nói không sao cả.

"Anh định làm gì với anh ta!"

Diệp Thiên liếc nhìn lão giả hỏi Tào Nhan, cho dù bây giờ Tào Viêm có nói giết hắn, Diệp Thiên vẫn có thể làm được. May mắn thay, anh ấy đã đến sớm. Nếu anh đến muộn mười phút thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Cao Yến kìm nén nước mắt. Cô không phải là người phụ nữ thích khóc mà chỉ cảm thấy đau khổ. Sau khi hít một hơi thật sâu, Tào Nhan bưng tách trà nóng lên, lạnh lùng bước tới chỗ Mã lão gia, cởi khóa quần, rót trà nóng vào trong quần. 

Tiếng ông Mã giết lợn đột nhiên vang lên nhưng nhanh chóng im bặt. Diệp Thiên lo lắng tiếng hét của mình sẽ thu hút người ngoài nên bấm vào điểm tắt tiếng của hắn. Phần dưới cơ thể của ông Mã đau đớn dữ dội nhưng ông không thể phát ra âm thanh nào. Mặt anh đỏ hơn gan lợn.

"Tiểu Thiên, đi thôi!"

Tào Diễn chủ động nắm lấy tay Diệp Thiên. Sau nửa năm xa cách, lần này Tào Nham dường như đã quên hết những bất mãn trước đó, lập tức quay lại cảm giác yêu nhau như trước. 

Tách trà vừa rồi của Tào Nham không đặc biệt nóng, nhưng đối với bộ phận nhạy cảm của đàn ông vẫn rất nghiêm trọng. Ít nhất nó sẽ gây phồng rộp và bong tróc, nhưng sẽ không làm hỏng rễ. Diệp Thiên không muốn buông tha ông già đã bắt nạt Tào Yến. 

"Chị Yan, quay lại trước!"

Nói xong, Diệp Thiên lấy ra cây kim bạc, không cởi quần đi tới trước mặt Mã tiên sinh. Với sự quen thuộc với cơ thể con người, Diệp Thiên búng tay một cái, một cây kim bay đâm vào háng Mã tiên sinh. Sau đó, Diệp Thiên nắm tay Tào Nhan rời khỏi quán bar. 

Diệp Thiên tin chắc sau này lão biến thái này sẽ không còn khả năng bức hại phụ nữ nữa, bởi vì hắn cả đời chỉ có thể sống cuộc sống thái giám.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 364: Mẹ con hòa giải

Ông Mã nằm trên ghế sofa trong văn phòng không phát ra được âm thanh nào mà miệng há hốc. Cơn đau dữ dội gần như khiến anh bất tỉnh. Anh ta che thân dưới của mình và nhìn Diệp Thiên rời đi cùng Tào Ngôn. 

Bảo vệ bên ngoài đợi Diệp Thiên rời đi mới khó nhọc đứng dậy. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra trong văn phòng. Sau khi bước vào, họ thấy ông chủ của mình đang nằm trên ghế sofa. 

"Anh Mã, anh ổn chứ?"

Sau khi nhân viên bảo vệ bước vào, anh ta cố chịu đựng cơn đau trên người, khập khiễng đi tới quan tâm hỏi thăm, mong rằng ông chủ của họ không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng, nếu không nhóm của anh ta nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Sau khi được đỡ dậy, ông Mã bất ngờ tát vào mặt nhân viên bảo vệ. Nhân viên bảo vệ che mặt, bối rối nhìn ông chủ. Ông Mã không nói nên lời, chỉ có thể chỉ vào tấm khiên của mình, sau đó làm động tác gọi điện thoại. 

"Mẹ, ông Ma...bạn có chuyện gì vậy?"

Nhân viên bảo vệ kính cẩn hỏi sau khi bị tát. 

Ông Mã chỉ vào mình, vẻ mặt đau khổ. Miệng hắn liên tục mấp máy nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Anh phải mất một lúc lâu mới làm động tác cho nhân viên bảo vệ hiểu, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi xe cấp cứu. 

Sau khi ông Mã đến bệnh viện, tất cả các bác sĩ đều chết lặng. Sau khi kiểm tra, họ không thấy có gì sai trái và không thể nói được. Bác sĩ hỏi nhân viên bảo vệ rằng liệu ông chủ của họ có bị câm không, nhân viên bảo vệ nhanh chóng phủ nhận. 

Ông Mã vội vàng lấy cây bút từ tay bác sĩ viết lên giấy rằng ông không thể nói được sau khi có người bấm vào huyệt đạo của ông, đồng thời yêu cầu họ tìm một bác sĩ Trung y để xoa dịu các huyệt đạo. 

Tuy nhiên, bác sĩ hoàn toàn không tin lời nói của ông Mã, cho rằng ông viết bừa và có vấn đề về thần kinh. Sau khi nhiều bác sĩ bàn bạc, cuối cùng họ quyết định cho ông Mã uống thuốc an thần, để ông nghỉ ngơi cho tốt và hỏi lại tình trạng của ông khi ông tỉnh dậy. 

Khi ông Mã nhìn thấy bác sĩ đang tìm y tá để tiêm thuốc cho mình, ông tức giận đến mức suýt nôn ra máu và đấm cô y tá. Thấy vậy, mấy bác sĩ vội vàng đè xuống Mã tiên sinh: "Tình trạng bệnh nhân không ổn định, nhanh chóng giữ hắn lại. Đây là cơn hưng cảm điển hình. Cho hắn một liều thuốc an thần!"

Ông Mã tức giận đến run cả người. Anh ta đã bị một số bác sĩ ghim xuống đất và vẫn đang vùng vẫy. Người bảo vệ đi cùng không hiểu, cũng tham gia giúp các bác sĩ trấn áp ông chủ của họ. 

Sau khi uống một mũi thuốc an thần, ông Mã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng nỗi oán hận trong lòng vẫn tích tụ. 

Diệp Thiên và Tào Yan đã rời khỏi quán bar. Trong xe, Diệp Thiên muốn an ủi Tào Nhan, nhưng Tào Nham lại làm như không có chuyện gì. Đây là bản chất của Tào Yến. Cô chỉ bị lão biến thái cọ xát vào người vài lần, thậm chí còn không hôn, nên cô không cảm thấy mình bị oan ức quá nhiều, tâm trạng cũng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Xiaotian, mẹ tôi thế nào rồi? Hiện giờ bà ấy đang ở đâu?"

Tào Yến nóng lòng muốn gặp mẹ ngay lập tức, nhưng cô vẫn không thể cứu được thể diện của mình, vì vậy cô dự định sẽ hỏi thăm tình hình từ miệng Diệp Thiên trước. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Vương di thực ra không có việc gì, nàng chỉ là gầy đi rất nhiều cân mà thôi. 

"Chị Yến, dì Vương không nghiêm túc như chị nghĩ đâu, chỉ là sụt cân nhiều và tinh thần sa sút thôi. Em đừng lo lắng quá!"

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, nói: "Vương di nương còn hơn một giờ tan sở, chúng ta tìm một chỗ gần bệnh viện ngồi đi!"

Tào Nhan gấp đến độ còn có tâm tình ngồi ở bên ngoài. Cô lắc đầu nói: "Quên đi, chúng ta cứ ngồi trong xe chờ đi!"

Tào Diễn không muốn đi, nhưng Diệp Thiên cũng không ép buộc. Hai người ngồi trên xe trò chuyện và chờ đợi. Hơn một giờ trôi qua nhanh chóng. Tình cờ hôm nay Vương Anh vẫn ổn và có thể tan làm đúng giờ.

"Dì Vương tới đây!" 

Diệp Thiên không ngừng nhìn chằm chằm phương xa, nhìn thấy Vương Anh lập tức nói. 

Tào Yến và Diệp Thiên vừa thư giãn sau khi trò chuyện. Khi nghe tin mẹ sắp đến, họ lập tức lại lo lắng. Nhìn thấy Diệp Thiên chuẩn bị mở cửa đón mình, Tào Nham nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, nói: "Tiểu Thiên, đợi đã!"

"Sao vậy chị Yến!"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Không phải Tào Yến không muốn đối mặt với mẹ mình, mà là cô đột nhiên cảm thấy rất căng thẳng. Sau vài tháng xa cách, sự oán giận của Tào Yến đối với mẹ dần dần phai nhạt, cô cảm thấy có chút áy náy. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi xấu hổ khi đối mặt với mẹ tôi, tôi thấy rất có lỗi với bà!"

Tào Nham nhìn mẹ cách đó không xa, phát hiện thân thể mẹ quả thực đã gầy đi rất nhiều, dường như bà già đi một chút so với lúc rời đi. 

Diệp Thiên nắm lấy tay Tào Diễn, an ủi nàng: "Yên tỷ, ngươi phải đối mặt những gì phải đối mặt. Nếu ta có thể nhìn thấy hai mẹ ngươi hòa giải, ta sẽ rất vui vẻ. Hãy để những chuyện không vui trong quá khứ qua đi!"

Vương Anh càng ngày càng gần, tim Tào Nham càng lúc càng đập nhanh, nhưng cuối cùng nàng vẫn gật đầu: "Ừ!"

Diệp Thiên mở cửa xe, xuống xe vẫy tay nói: "Dì Vương!"

Vương Anh đang định lên xe thì đột nhiên nghe thấy có người gọi mình. Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện chính là Diệp Thiên. Cô chậm rãi đi tới, cười nói: "Tiểu Thiên, sao anh còn ở đây?"

Ngay lúc Vương Anh hỏi Diệp Thiên, Tào Nham xuống xe Diệp Thiên, nhìn theo bóng lưng của mẹ mình, lấy hết can đảm kêu lên: "Mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365 Tối nay các ngươi ở cùng nhau (1)

Vương Anh không ngờ vào lúc này lại nghe được giọng nói của con gái mình. Cô nghĩ mình đang bị ảo giác. Khi nhìn lại, bà nhận ra con gái mình thực sự đang đứng sau lưng mình. Đôi mắt của Vương Anh ngay lập tức tràn đầy nước mắt. Cô con gái mà bà hằng mong đợi bỗng nhiên xuất hiện. Vương Dĩnh vừa hưng phấn vừa vui mừng.

"Mẹ, con về rồi!"

Khi Cao Yan nhìn thấy mẹ cô khóc, trái tim cô lập tức dịu lại. Cô ấy đã ném tất cả những hiểu lầm nhảm nhí và những điều bất hạnh nhảm nhí ra ngoài cửa sổ. Trong chốc lát, Tào Yến đã tha thứ cho mẹ mình vì đã ngủ với Diệp Thiên.

Vương Anh dang rộng vòng tay, ôm nữ nhi vào lòng giống như lúc còn nhỏ, không ngừng an ủi nàng: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

Ngàn lời nói biến thành sự quan tâm đơn giản nhưng đối với Tào Yến, vòng tay của mẹ cô vẫn là ấm áp nhất. Tào Yến đã không có cha bao lâu cô có thể nhớ được nên cô chỉ nhớ đến vòng tay của mẹ mình. Khi cô lại rơi vào vòng tay của mẹ, Tào Ngôn lập tức cảm nhận được hơi ấm quen thuộc.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Ôm được hai phút, Tào Nham buông mẹ ra, nhìn mặt bà, áy náy hỏi. Cô xa nhà lâu như vậy, thường xuyên chỉ gọi điện về hỏi thăm, cũng rất nóng lòng. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ hốc hác và gầy gò của mẹ mình, Tào Ngôn thực sự hối hận. 

Mẹ cô chỉ ngủ với Diệp Thiên. Cô đã một mình đói khát bấy lâu nay, dù cô có làm những điều khó hiểu cũng là điều dễ hiểu. Hơn nữa Diệp Thiên cũng không phải người ngoài. Anh ta chỉ nhắm mắt làm ngơ và đi ngang qua. Tại sao anh ta phải bối rối như vậy? 

Tào Yến đã ra ngoài lâu như vậy, suy nghĩ của cô đã thay đổi rất nhiều. Khi nghĩ đến sự vất vả của mẹ, cơn giận trong cô dần tan biến. Dù bây giờ cô vẫn chưa quên hẳn sự việc nhưng cô cũng không còn quan tâm nhiều đến nó nữa. 

"Con gái ngốc, mẹ ngày nào cũng ở nhà làm việc thì sao? Thế con một mình ở ngoài mưa gió, không gặp nguy hiểm gì chứ?"

Vương Anh biết tính cách của con gái mình là báo chuyện tốt chứ không báo chuyện xấu. Mặc dù Tào Yến nói rằng mỗi lần gọi điện cho cô đều ổn nhưng tình hình thực tế chắc chắn không suôn sẻ như cô nói. 

"Mẹ, con thực sự ổn!"

Tào Nhan cuối cùng cũng lộ ra nụ cười. Có thể nói đây là nụ cười hạnh phúc nhất mà cô có được trong nhiều tháng qua. 

"Chúng ta đừng đứng ngốc ở đây nữa, về nhà mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!"

Vương Anh vui mừng không nói nên lời, bà nắm tay con gái bước ra xe. Đột nhiên, Vương Anh quay người nhìn về phía Diệp Thiên, "Nhìn ta, ta hưng phấn gần như quên mất Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, cùng chúng ta quay lại!"

"Dì Vương, chúng ta đợi thêm một ngày nữa. Hôm nay hai mẹ con đoàn tụ, con sẽ không quấy rầy!"

Diệp Thiên mỉm cười từ chối lời mời của Vương Anh, nhưng Tào Nhan vẫn kiên quyết nói: "Tiểu Thiên, ngươi không dám đi. Hôm nay là lần đầu tiên ta đi ra ngoài về nhà, ngươi nhất định phải cùng ta ăn mừng!"

Tào Yến dần lấy lại tính cách vô tư, lời nói nghe như tomboy. 

Kỳ thật Tào Diễn còn sợ con trai độc nhất đối mặt với mẹ mình sẽ xấu hổ nên muốn Diệp Thiên đi cùng, đồng thời cô cũng muốn chia sẻ với Diệp Thiên một số chuyện cô đã trải qua ở bên ngoài bấy lâu nay. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cuối cùng đồng ý. Sau đó Diệp Thiên lái xe theo sau Vương Anh đến khu vực của họ. Sau khi đỗ xe, Vương Anh bảo Tào Nham xuống xe cùng Diệp Thiên lên lầu, trong khi cô đi chợ rau gần đó mua rau. 

Sau khi về nhà, Tào Nham bật điều hòa lên, hệ thống sưởi nhanh chóng tràn ngập căn phòng. Mọi người đều cởi áo khoác. Tào Yến dường như đã giảm cân sau nửa năm ra ngoài, nhưng bộ ngực của cô vẫn đầy đặn và thẳng tắp. 

"Tiểu Thiên, ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi pha trà!"

Tào Nhan đi pha hai tách trà rồi nói: "Tiểu Thiên, em có bao giờ đến thăm mẹ anh khi anh đi vắng không?"

Ý định ban đầu của Tào Yến là hỏi thăm mẹ anh trong thời gian này thế nào và có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay không, nhưng Diệp Thiên đã hiểu lầm và cho rằng Tào Yến đang gián tiếp hỏi anh xem anh đã ngủ với dì Vương chưa. 

"Không... Nhan tỷ, ta thề, từ khi ngươi rời đi ta chưa từng đến nhà ngươi. Hôm nay tới bệnh viện có việc, ta chỉ nhìn thấy Vương di!"

Diệp Thiên giơ một tay lên, tự tin nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Diệp Thiên, Tào Nham không khỏi bật cười, tức giận nói: "Đồ ngốc, chuyện đó ta không hỏi ngươi, ta chỉ muốn hỏi xem mẹ ta gần đây thế nào, có xảy ra chuyện gì đặc biệt không!"

Diệp Thiên ban đầu còn tưởng rằng Tào Nham muốn hỏi hắn trong khoảng thời gian này hắn có quan hệ gì với Vương Anh không, nhưng sau khi nghe nàng giải thích, hắn lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: "Chị Yến, chị có nghĩ dì Vương sẽ gặp phải tình huống nào khác với tôi ở đây không? Đừng lo lắng, dù là chị hay Vương Anh, chỉ cần có tôi ở đây, chị sẽ không xảy ra chuyện gì."

Tào Diễn đã đi xa lâu như vậy, Diệp Thiên chắc chắn rất lo lắng cho sự an nguy của Vương Anh. Diệp Thiên cho biết hắn sẽ không bao giờ để cho những người xung quanh bị thương. Trong lòng Diệp Thiên, Vương Anh và Tào Nhan đều là người thân của hắn.

"Được rồi, ngươi không cần phải hứa hẹn với ta cái gì, ta đương nhiên tin ngươi!"

Tào Diễn nhấp một ngụm trà nóng, nói: "Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy lần này ta tức giận là không có lý sao?"

"KHÔNG!"

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta thật sự không nghĩ như vậy!"

Diệp Thiên thật sự không nghĩ như vậy. Anh rất hiểu tâm trạng của Tào Ngôn. Nếu là hắn, chắc chắn Diệp Thiên sẽ cư xử càng khó tin hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366 Tối nay các ngươi ở cùng nhau (2)

Tào Diễn không tiếp tục hỏi về Diệp Thiên cùng mẹ của nàng. Rốt cuộc, bóng tối trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Dừng một chút, Tào Nhan trên mặt lộ ra vẻ mất mát. Trước đây, Tào Nhan mỗi ngày đều cười nói vui vẻ. Biểu cảm như vậy hiếm khi xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Tiểu Thiên, ngươi cho rằng ta ra ngoài vô dụng, không làm được việc gì sao?"

Tào Yến đã xảy ra sự cố với Bội Trịnh trước khi cô ấy ra ngoài làm việc sau khi tốt nghiệp, khiến cô ấy trở thành một bà nội trợ toàn thời gian. Cô ấy đã lãng phí mọi thứ đã học ở trường trong hai năm và về cơ bản là quên hết mọi thứ. 

Khi trở về Mingzhu, cô muốn tìm một công việc bên ngoài để bình tĩnh lại, nhưng khi ra ngoài tìm việc, cô nhận ra mình có vẻ vô dụng và cuối cùng phải làm bồi bàn trong một quán bar. 

"Chị Yến, chị không thể nghĩ như vậy. Tôi thấy chị làm việc gì cũng rất thông minh, chỉ là chị không sử dụng điểm mạnh của mình thôi. Hơn nữa, chuyên ngành chị học không phải là ngành chị thích, cho nên sau khi lãng phí chị lập tức trả lại cho giáo viên. Nếu là môn chị có hứng thú, tôi nghĩ chị có thể nhanh chóng học được!"

Mẹ của Tào Yến ban đầu muốn cô theo học trường y, sau khi tốt nghiệp, bà đã dùng những mối quan hệ của mình để đưa cô đến làm việc trong bệnh viện.

Nhưng Tào Yến không thích nghề bác sĩ. Không phải cô ghét bác sĩ mà là cô không muốn dấn thân vào nghề này, và các y tá cũng không thích. Cô đã chứng kiến ​​mẹ mình làm thêm giờ từ khi còn nhỏ. Khi có trường hợp khẩn cấp, cô ấy thậm chí sẽ bị đánh thức vào nửa đêm để nhanh chóng đến bệnh viện. Vì vậy, khi còn nhỏ, trong thâm tâm cô đã nghĩ rằng sau này mình phải tìm một công việc có thời gian làm việc cố định. 

Điều đáng buồn là Tào Yến có thai trước khi tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp và sau đó cô kết hôn trong bí mật. Vương Anh và con gái gần như đã cãi nhau lớn về vấn đề này. Tào Diễn không tổ chức tiệc cưới hay chiêu đãi. Thay vào đó, cô và Bội Trịnh đi du lịch để kết hôn. Đi chơi hơn một tuần, lúc về họ đã trở thành vợ chồng. 

Rất nhiều người biết Tào Yến đều không biết cô đã kết hôn. 

Tào Diễn lắc đầu, cười tự giễu nói: "Đừng chọn đồ đẹp mà khen ta, ta biết ta nặng bao nhiêu, lần này trở về Minh Châu phỏng vấn ít nhất mười lần, chưa bao giờ nghĩ tới tìm việc lại khó như vậy, hiện tại ta đã nhận ra chính mình, chỉ biết tiêu tiền mà thôi!"

Diệp Thiên không đồng tình với quan điểm của Tào Nhan, hoặc là trong lòng Diệp Thiên luôn có chút chủ nghĩa sô vanh. Anh tin rằng việc phụ nữ chăm sóc con cái ở nhà là điều đương nhiên. Dù chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường, anh cũng sẽ cảm thấy dễ chịu nếu vợ làm nội trợ toàn thời gian ở nhà.

Người xưa thường nói, đàn bà không có tài là đức. Trong xã hội hiện đại, phụ nữ không nhất thiết phải không có tài, nhưng việc phụ nữ chăm sóc gia đình và con cái ở nhà thì không có gì sai. 

Tào Yến thực sự có một đặc điểm rất quan trọng khác, đó là bản chất lạc quan và vui vẻ, giỏi giao tiếp và có tài hùng biện. Diệp Thiên tin rằng chỉ cần Tào Yến có cơ hội, cô ấy nhất định sẽ có thể làm tốt công việc quản lý. Anh ấy đang có ý định mở một khách sạn. Nếu Tào Yến tham gia thì cô ấy sẽ làm tốt, và cô ấy có thể giúp đỡ lẫn nhau với chị gái Tuyết Kỳ, Tuyết Lâm. 

"Chị Yan, tôi thực sự nghĩ rằng bạn rất tuyệt vời. Trong lòng tôi, bạn đã hoàn hảo rồi."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ta dự định mở khách sạn, ngươi có hứng thú có thể quản lý!"

Tào Diễn kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, "Không phải ngươi mới mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ sao? Tại sao lại muốn mở khách sạn? Lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Không lâu sau khi Tào Yến trở lại Mingzhu, cô đã nghe nói đến Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Diệp Thiên, ​​​​và thỉnh thoảng nhìn thấy quảng cáo về Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Diệp Thiên khi lên mạng. 

Tào Yến thậm chí còn bí mật đến thăm cổng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô không gặp Diệp Thiên. 

"Yên tỷ, ngươi đừng hỏi chi tiết, về sau ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết, ngươi trước tiên trả lời xem ta có chịu vào khách sạn làm việc hay không!"

Diệp Thiên nhìn vào mắt Tào Nham, chân thành hỏi. Anh thực sự cảm thấy Tào Diễn có khả năng quản lý mọi việc thuận lợi, thậm chí còn giỏi hơn cả Tiết Lâm. 

Tuyết Lâm là người trưởng thành và ổn định, trong khi Tào Yến lại có nhiều ý tưởng hoang dã và tư tưởng chiết trung. Hai người hợp tác với nhau để bù đắp những thiếu sót của mình và thúc đẩy sự tiến bộ của cả hai bên. 

Cao Nhan có chút do dự. Cô phải chăm sóc các con của mình. Nếu ngày nào cô cũng đi làm thì con cái của cô sẽ ra sao? 

Mẹ tôi không thể ở nhà mỗi ngày. 

"Tôi thà đi làm còn Longlong thì sao?"

Tào Nhan có chút xấu hổ. Đột nhiên, Tào Ngôn đứng lên nói: "Hả? Long Long hình như không có ở nhà?"

Sau khi về nhà, Tào Nham cũng không hỏi thăm mùi của đứa bé hay mùi sữa. Nói một cách logic, nếu đứa trẻ ở nhà thì chắc chắn sẽ uống sữa, nhưng ở nhà lại không có mùi sữa. 

Tào Ngôn vội vàng đứng dậy đi vào phòng nhưng vẫn không thấy đứa bé đâu cả. 

"Tiểu Thiên, ngươi có biết mẹ ta đưa hài tử đi đâu không?"

Tào Yến sau khi tìm kiếm cũng không thấy Long Long, lo lắng hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng không biết, liền an ủi nói: "Chuyện này ta cũng không hiểu, ngươi tốt nhất đợi Vương di trở về hỏi lại!"

Đúng lúc này, Vương Anh xách túi mua sắm đi vào trong nhà, "Yên Ngôn, ngươi cùng Tiểu Thiên nói chuyện một lát, ta đi nấu cơm cho ngươi!"

"Mẹ..."

Tào Diễn lo lắng hỏi: "Long Long đi đâu?"

Vương Anh lập tức tái mặt, thở dài: "Này, Yến Nghiên, mẹ muốn giấu ngươi, nhưng ngươi lại chủ động hỏi, cho nên ta sẽ nói thật cho ngươi biết, Long Long không phải con ruột của ngươi!"

"Cái gì!"

Diệp Thiên cùng Tào Nhan ngơ ngác nhìn Vương Anh.

Long Long không phải của mình thì là của ai? 

Không thể nào? 

Tào Yến nhớ rõ rằng cô đang mang thai mười tháng và sinh con ở bệnh viện số 1. Lúc đó cô ấy sống trong một phòng đơn nên không thể nào cô ấy có thể phạm sai lầm được! 

Diệp Thiên hỏi: "Dì Vương, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vương Anh vào phòng bỏ túi mua sắm xuống, từ trong túi lấy ra một tờ giấy xét nghiệm của bệnh viện, đến trước mặt Tào Nhan, "Đây là xét nghiệm quan hệ cha con mà tôi làm cho Long Long và anh, nó cho thấy anh không phải mẹ ruột và con, nghĩa là không có quan hệ huyết thống!"

Đầu óc Tào Nhan trống rỗng. Nhìn kết quả kiểm tra trên phiếu kiểm tra, cô chết lặng. "Mẹ... Nếu Long Long không phải con của con, vậy... con ruột của con ở đâu?"

Diệp Thiên không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy, đứa con ruột của Tào Nham lại bị tráo đổi! 

Vương Anh cũng rất đau lòng, nhưng vẫn cố chịu đựng trong lòng đau đớn, an ủi nói: "Nạn Nhan, ngươi nghĩ kỹ, chuyện này đã xảy ra hơn một năm rồi, chỉ sợ khó có thể lấy lại hài tử!"

Là một bác sĩ, khi Vương Anh mới bắt đầu làm việc ở bệnh viện, cô thường nghe nói đến những phụ nữ mang thai có con biến mất ngay sau khi sinh. Nhiều trong số chúng đã bị đánh cắp, và ngay cả khi tội ác được báo cáo, rất ít có thể được lấy lại. Những kẻ buôn người chết tiệt đó sẽ gửi con của họ đi xa hàng ngàn dặm hoặc thậm chí xa hơn để bán chúng. 

Tuy nhiên, đứa con của Tào Yến không thể bị bọn buôn người đánh cắp vì có người đã đồng hành cùng cô trong suốt quá trình. Nếu có ai đó làm gì thì đó chỉ là người quen. Vương Anh không nghĩ có bác sĩ, y tá nào lại làm như vậy, bởi vì Vương Anh quen biết các y tá, bác sĩ ở khoa sản phụ khoa. 

Chỉ có một người có thể nghi ngờ anh ta, đó chính là Bội Trịnh. Có lẽ trước đây Vương Anh sẽ không nghi ngờ hắn. Kể từ sự việc lần trước, Vương Anh lần đầu tiên cảm thấy chán nản với con thú đó. Anh ta thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với mẹ vợ. Cũng may hắn đã chết, nếu không không biết gia tộc này sẽ bị hủy diệt như thế nào! 

Nước mắt Tào Nhan trào ra. Cô không ngờ đứa con cô nuôi gần một năm lại không phải con ruột của mình. Người khác khó có thể hiểu được nỗi đau này. Điều khiến Tào Yến buồn là không giúp người khác nuôi con mà chính con mình đã đi đâu? 

"Chị Yến... Tôi sẽ giúp chị điều tra chuyện này!"

Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở của Tào Diễn, Diệp Thiên đi tới nhẹ nhàng vỗ lưng cô, hy vọng cô sẽ thả lỏng. Tào Nhan lao vào vòng tay của Diệp Thiên trước mặt mẹ cô, buồn bã khóc. 

Tình yêu của mẹ là tình yêu vĩ đại nhất trên đời. Đây là sự thật không cần phải kiểm chứng nữa. 

Sau khi biết được bộ mặt thật của Bội Trịnh, Tào Diễn tuy ghét Bội Trịnh nhưng đứa trẻ này vô tội. Là mẹ ruột, cô không thể nào ghét con mình được. 

"Uuwu...con tôi..."

Tào Diễn hiếm khi khóc đau lòng như vậy. 

Nhìn con gái buồn bã như vậy, Vương Anh cảm thấy rất khó chịu. Vừa lau nước mắt vừa nói với Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, ngươi an ủi Yến tỷ, ta sẽ nấu cơm cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 367 Tối nay các ngươi ở cùng nhau (3)

Sự thay đổi đột ngột khiến hai mẹ con khốn khổ Vương Anh và Tào Nhan cảm thấy vô cùng nặng nề. Con ruột của họ ở đâu? 

Liệu nó có còn tồn tại đến ngày nay hay không là một điều bí ẩn. 

Diệp Thiên biết rất rõ lời nói an ủi lúc này cũng vô dụng. Chỉ có xoa dịu trái tim Tào Yến, cô mới có thể bình tĩnh lại. Diệp Thiên không nói những lời an ủi đó mà ôm chặt thi thể Tào Diễn trong lòng, truyền cho cô hơi ấm, khiến cô có cảm giác an toàn. Đây là điều một người đàn ông nên làm vào lúc này. 

Tào Yến ngừng lại sau khi khóc một lúc. Trong lòng cô vẫn còn nghi ngờ, Longlong đã đi đâu? 

Longlong mặc dù không phải con ruột của hắn, nhưng dù sao hắn đã nuôi nấng hắn lâu như vậy, trước đó hắn cũng không biết thân phận của Longlong. Ông luôn nuôi nấng cậu như con ruột của mình và thiết lập mối quan hệ sâu sắc với đứa trẻ. 

Dù biết hắn không phải con ruột của mình nhưng Tào Nham vẫn không thể buông tay: "Tiểu Thiên, ngươi ngồi ở phòng khách trước đi, ta hỏi mẹ ta xem Long Long ở đâu. Cho dù nó không phải con ruột của ta, ta cũng quyết định nuôi nó!"

Tào Yến vốn đã lo lắng khi không thấy Long Long ở nhà. Cô càng lo lắng hơn khi mẹ cô lấy bài kiểm tra ra. Cô tưởng mẹ cô đã gửi Long Long đến trại trẻ mồ côi hay nơi nào khác. 

“Mẹ, Long Long ở đâu?”

Tào Nhan đi tới phòng bếp, mở cửa phòng bếp hỏi. Vương Anh không ở trong nhà nấu ăn mà đang âm thầm khóc. 

Sau khi Tào Diễn đi vào, Vương Anh vội vàng lau nước mắt cho cô: "Yanyan, em đang làm gì trong bếp vậy? Đi cùng Tiểu Thiên đi. Long Long, đừng lo lắng. Anh ấy đang ở nhà người khác, chúng ta sẽ đến đón anh ấy sau!"

Tào Yến thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Longlong vẫn còn ở đó. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Tôi tưởng cậu đã đuổi Long Long đi rồi!"

Tào Yến nói với nỗi sợ hãi dai dẳng rằng nếu ngay cả Longlong cũng bị đuổi đi, cô sẽ cảm thấy gia đình sẽ càng đơn điệu và thiếu sức sống hơn. 

"Anh đang đùa cái gì vậy? Long Long tuy không phải con ruột của anh, nhưng chúng tôi đã nuôi nó hơn nửa năm. Cho dù là chó, chúng tôi cũng nảy sinh tình cảm với nó, huống chi là một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể đưa Long Long đi được? Đừng suy nghĩ nhiều. Longlong đang ở nhà dì Tôn bên cạnh. Giờ đi đón nó đi!"

Vương Anh giữ Longlong ở cạnh nhà khi cô đi làm. Cô ấy cho cô ấy một số tiền mỗi tháng để cô ấy bớt lo lắng hơn và sẽ có người chăm sóc Longlong. 

Tào Yến rất yêu con trai nên liền rời bếp sang nhà dì Tôn bên cạnh để đón Long Long về. Khi Diệp Thiên nhìn thấy Tào Nhan vội vã đi ra ngoài, hắn còn tưởng rằng nàng lại cùng Vương di bất hòa. Anh sợ hãi và nhanh chóng theo cô ra ngoài, nhưng ngay sau đó, Tào Nhan đã gõ cửa nhà bên cạnh. 

Không lâu sau, Tào Ngôn ôm Long Long vẫn đang say ngủ trong lòng hắn. Hơn nửa năm không gặp, Long Long đã trưởng thành lên rất nhiều. Tào Diễn ôm Long Long về nhà đầy yêu thương. 

Tào Yến cảm thấy rất có lỗi sau nhiều tháng không về thăm con trai. Cô ôm Long Long và hôn lên trán cô, khuôn mặt tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc. 

"Mặc kệ Long Long có phải là con ruột của ta hay không, ta đều dự định nuôi nấng nó!"

Cùng Long Long thân mật một hồi, Tào Nham ngồi xuống đối với Diệp Thiên nói. 

"Chị Yến, dù chị có quyết định thế nào, em cũng đồng ý. Dù sao hai chị cũng có tình cảm với nhau, cho dù không phải ruột thịt thì sao! Những chuyện đạo đức giả đó cũng không cần quan tâm, tình cảm là quý giá nhất!"

Diệp Thiên cảm thấy nếu là hắn thì hắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự, Tào Diễn ngay từ đầu đã nuôi dưỡng Long Long, trong lòng nàng coi hắn như con ruột. Bây giờ cô đột nhiên nói rằng anh không phải con ruột của cô, nhưng tình cảm mà anh đã nuôi dưỡng không thể buông bỏ. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ vậy không?"

Câu trả lời của Tào Diễn đối với Diệp Thiên có chút ngoài dự đoán, nhưng lời nói của Diệp Thiên rất có ích, khiến trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên cũng đi tới, nhìn Long Long đang ngủ say. 

Tào Yến cười ranh mãnh, "Được rồi, Xiaotian, tôi hỏi bạn một câu. Nếu sau này Longlong lớn lên và tôi yêu cầu nó gọi bạn là bố, bạn có làm không?"

Tào Diễn tuy nói đùa hỏi Diệp Thiên, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút chờ mong, lời nói cũng có chút thăm dò. 

Cô đã nghĩ đến việc sau này sẽ sống cùng Diệp Thiên, vậy nên Long Long là một thực tế mà cô phải đối mặt. Nếu như Diệp Thiên không muốn tiếp nhận Long Long, nàng thật sự không biết nên làm như thế nào. 

"Đúng!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, kiên định nói: "Nhưng có điều kiện tiên quyết, ngươi nhất định phải là ta thê tử!"

"Cắt!"

Tào Ngôn cười nói: "Thì ra tên biến thái này có động cơ thầm kín khi nói như vậy!"

Diệp Thiên trìu mến nhìn Tào Nham, "Chị Yến, em không có âm mưu gì, nhưng em thực sự hy vọng chị có thể là người phụ nữ của em. Chúng ta đã lỡ nhau một lần, cả đời này em cũng không muốn bỏ lỡ lần nữa. Mong được cùng chị già đi!"

Diệp Thiên cảm thấy mình đã có mấy nữ nhân, lại không thèm quan tâm đến một Tào Nham nữa, trong lòng Diệp Thiên vẫn luôn dành cho cô một chỗ. Sau chuyện lần trước, Diệp Thiên rất lo lắng lại xảy ra tai nạn nên hôm nay anh mới nói ra nỗi lòng của mình. 

Tào Diễn sửng sốt một chút: "Anh thực sự còn yêu em sao? Hay là anh nói như vậy chỉ vì thương hại hoàn cảnh của em?"

Điều Tào Yến muốn là tình cảm thực sự của Diệp Thiên dành cho cô. Nếu Diệp Thiên nói hắn không có tình cảm với nàng, Tào Diễn sẽ không bao giờ ép buộc Diệp Thiên. 

"Tình yêu, anh chưa bao giờ quên tình yêu của mình dành cho em! Chị Yan, anh yêu em!"

Diệp Thiên trìu mến nhìn vào mắt Tào Nham, bày tỏ tình cảm. 

Tào Diễn sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Đã lâu rồi cô không được nghe những lời trìu mến như vậy. Nó làm cho cô cảm giác như được trở lại thời con gái, trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ và ngọt ngào. 

Vào khoảnh khắc mơ hồ này, Long Long chợt tỉnh lại, mở đôi mắt nhỏ nhìn Tào Ngôn, rất nhanh sau đó mỉm cười, như thể vẫn nhớ người trước mặt chính là mẹ mình. 

Sau đó, Tiểu Long Long há miệng, quay đầu về phía bộ ngực đầy đặn của Tào Nham làm động tác mút. 

"Tiểu tử đói bụng!"

Diệp Thiên mỉm cười. 

Tào Yến đang định đứng dậy đi vào phòng cho đứa bé ăn, nhưng cuối cùng cô lại không đi. Dù sao Diệp Thiên cũng không phải người ngoài, cũng không phải hắn chưa từng nhìn thấy ngực của nàng, thế là Tào Nham đỏ mặt cởi quần áo, nhét bộ ngực to trắng nõn bên trái vào miệng Long Long, bắt đầu cho đứa trẻ trước mặt Diệp Thiên bú. 

Diệp Thiên vốn là muốn tránh né, nhưng bản thân Tào Nham cũng không để ý, hắn còn có ý gì, cứ như vậy ngồi cùng nhau tiếp tục trò chuyện, nhưng ánh mắt của Diệp Thiên thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của Tào Nham, thật sự quá hấp dẫn. 

Sau một thời gian, dạ dày của đứa trẻ đã no. Tào Nham ôm hắn lắc lắc vài cái rồi lại ngủ say. Vương Anh đột nhiên từ trong phòng bếp hô lên: "Yến Nhan, chuẩn bị sẵn sàng, đã đến giờ ăn rồi!"

"Được rồi, mẹ!"

Tào Nham đứng dậy bế Long Long đang ngủ say vào phòng, sau đó đi ra cùng Diệp Thiên vào bếp dọn đồ ăn. Vương Anh làm bốn món một canh, Diệp Thiên và Tào Nham đều thích ăn. 

Sau khi dọn bát đĩa xong, Vương Anh đi lấy một chai rượu vang đỏ. Con gái của bà cuối cùng đã trở lại nên tất nhiên bà phải ăn mừng. 

"Mẹ, con xin lỗi... Con đã làm mẹ đau khổ trong thời gian qua!"

Tào Diễn rót xong rượu, nàng đứng dậy, hai tay nâng ly nâng ly chúc mừng mẹ mình. Mẹ cô đã sụt cân rất nhiều trong những ngày bà không còn ở đó, điều này có liên quan đến sự ra đi của bà. 

Vì vậy Tào Yến muốn bày tỏ lời xin lỗi với mẹ cô. Cô không thể nói những lời quá ghê tởm đó nên muốn dùng rượu để thay thế lời xin lỗi của mình. 

Vương Anh cười nói: "Con gái ngốc, mẹ có bao giờ trách con đâu? Mẹ có thể hiểu tại sao con tức giận, nhưng... thôi, chuyện quá khứ đừng nhắc nữa, từ nay về sau, gia đình chúng ta có thể mỗi ngày vui vẻ bình yên!"

"Nào, Tiểu Thiên, chúng ta cùng uống đi!"

Thấy Diệp Thiên không nâng ly, Vương Anh mời Diệp Thiên cùng uống rượu, tựa như coi hắn như người nhà của mình vậy. 

"Dì Vương, chị Yến, thấy hai mẹ con quay lại với nhau, tôi thật sự rất vui mừng. Nào, chúng ta cùng nhau làm nhé!"

Diệp Thiên nâng ly lên uống một ngụm, nhưng Vương Anh và Tào Nham đều đỏ mặt, bởi vì lời nói của Diệp Thiên rất dễ gây ra hiểu lầm. Chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó? 

Nghe có vẻ mơ hồ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Chính vì trước đó Diệp Thiên và Vương Anh đã làm chuyện của nhau nên Tào Nham đã bỏ nhà ra đi, khiến cả hai vẫn còn ám ảnh về sự việc đó. 

Mọi người vừa uống rượu vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã bỏ lại những điều khó chịu đó, quay trở lại trạng thái như một gia đình. 

Diệp Thiên đề xuất kế hoạch mở khách sạn, Vương Anh cũng góp ý giúp đỡ. Bà đồng ý với ý kiến ​​của Diệp Thiên và cảm thấy con gái mình nên tập thể dục. Cô ấy không thể làm điều đó ở nhà mỗi ngày. Không phải bà không thể nuôi con gái mà là bà lo con gái sẽ cô đơn một mình. 

Bữa ăn rất sôi động và vui vẻ. Hai chai rượu vang đỏ được mở ra. Trời đã tối khi rượu đã đầy. Diệp Thiên đang muốn cáo từ quay về, nhưng Vương Anh lại không đồng ý, "Sao về muộn thế? Uống rượu xong không được lái xe! Tiểu Thiên, ngươi cứ ở đây đi, ngày mai về cũng không muộn, hai người đêm nay có thể ở cùng nhau!"

Vương Anh thực sự muốn đưa con gái mình và Diệp Thiên đến với nhau. Bà hy vọng con gái mình có thể nhanh chóng thoát ra khỏi cái bóng của sự việc đó. Vương Dĩnh hôm nay uống nhiều rượu nên nói không chút dè chừng, nói ra những gì mình nghĩ. 

Tào Yến xấu hổ, nhưng cô không phản bác. Người xấu hổ nhất chính là Diệp Thiên. 

Chuyện này chỉ cần mọi người đều biết, sao lại nói to? 

"Dì Vương, tôi nghĩ chúng ta nên đến vào ngày khác!"

Diệp Thiên đứng dậy muốn rời đi, nhưng Vương Anh lập tức sắc mặt nghiêm túc nói: "Sao, ngươi xem thường Diên Yên của chúng ta hay gì đó? Tiểu Thiên, hôm nay xin nói rõ cho ta biết. Nếu ngươi cảm thấy Diên Diên không xứng với ngươi thì được thôi, từ nay về sau ta sẽ không để Diên Yên đến với ngươi nữa."

Diệp Thiên đương nhiên không nghĩ như vậy, hắn chỉ là cảm thấy có chút xấu hổ mà thôi. 

"Dì Vương, cô đừng suy nghĩ nhiều, sao tôi có thể có ý như vậy!"

Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Dì Vương, Yến tỷ đối với con còn tốt hơn nhiều, nhưng..."

"Nhưng cái gì? Đừng nói nhiều như vậy, chỉ cần trả lời xem tôi có nên ở lại hay không!"

Vương Anh uống rất nhiều rượu, bản chất thật sự của cô đã hoàn toàn bộc lộ. Tục ngữ có câu, mẹ nào con nấy, tính cách của Tào Ngôn phần lớn đều được thừa hưởng từ Vương Anh. Cô ấy không hề mơ hồ khi cứng rắn, điều này khiến Diệp Thiên rơi vào tình thế khó xử. 

Tào Yến đỏ mặt, an ủi: "Mẹ, mẹ uống nhiều quá rồi, để con giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi!"

Nghe mẹ trần truồng ép Diệp Thiên ngủ với mình, Tào Yến cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đây là lời mẹ cô nói sau khi cô say, cô không thể trách mẹ mình được. 

"Ta cũng không uống nhiều, ngươi đừng ngại ngùng, gặp được nam nhân tốt phải chủ động, không nhanh sẽ bị những người phụ nữ khác cướp mất. Mẹ Yến Diễm nhắc nhở ngươi, nam nhân tốt như Tiểu Thiên hiện nay không có nhiều!"

Vương Anh nói với đôi mắt say xỉn hung hãn. 

"Ừ, tôi biết!"

Tào Nhan nhẹ giọng nói. 

Cuối cùng Diệp Thiên đồng ý ở lại, Vương Anh trở về phòng nghỉ ngơi. Dọn dẹp bàn ăn xong, Diệp Thiên cùng Tào Nhan trở về phòng. Tào Viêm trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Hiện tại ngươi đã thỏa mãn!"

"Sao tôi lại hài lòng? Chị Yan, tại sao tôi không hiểu chị đang nói gì?"

Diệp Thiên trong lòng cười thầm hỏi. 

"Đừng giả vờ nữa, đi tắm rồi đi ngủ đi!"

Tào Nham nhặt quần lót đi vào phòng tắm. Diệp Thiên sửng sốt một chút, lập tức cởi quần áo đi theo Tào Nham vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368 Chuyến đi về quê

Tào Diễn vào phòng tắm sau, quay người đóng cửa lại, lại phát hiện Diệp Thiên khỏa thân đứng ở phía sau. Cô vô cùng kinh hãi, nhất là khi nhìn thấy thân hình cường tráng của Diệp Thiên cùng đứa bé dưới háng anh, mặt cô đỏ bừng ngay tại chỗ. 

"Chị Yan, chị bị sao vậy?"

Nhìn thấy Tào Diễn ngượng ngùng, Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Tào Diễn giơ bàn tay mảnh khảnh lên, đẩy Diệp Thiên về phía sau, "Tiểu hỗn đản, đừng làm bộ lưu manh được không? Ta kêu ngươi ở bên ngoài tắm rửa, sao ngươi lại cùng ta đi vào!"

Tào Yến và Diệp Thiên đã nửa năm không gặp nhau nên cô không còn cởi mở như trước nữa. Hơn nữa, chuyện của mẹ cô và Diệp Thiên còn chưa hoàn toàn mở lòng cô, cô cũng không quen ở gần nhau như vậy. 

Diệp Thiên biết Tào Nham có ý muốn hắn một mình ở bên ngoài tắm rửa, nhưng Diệp Thiên đương nhiên sẽ không làm như vậy. Dì Vương đã bảo anh tối nay ở lại đây với Tào Nhan, vậy tại sao anh lại phải giả làm quân tử. 

Kỳ thực Diệp Thiên chỉ là cố ý muốn cùng Tào Nham tắm chung mà thôi. Sự xô đẩy của Tào Nhan không khiến Diệp Thiên rời đi mà càng khiến anh có hứng thú tắm cùng Tào Nham. 

"Bạn sợ điều gì?"

Diệp Thiên nắm lấy tay Tào Nham, cười nói: "Không phải là chúng ta chưa từng cùng nhau tắm rửa!"

Nghe được lời nói rõ ràng của Diệp Thiên, Tào Nham càng xấu hổ hơn: "Thiếu gia, chuyện xưa đã xảy ra, bây giờ đừng nhắc tới!"

"Cái gì? Chị Yến, chị không thích em tắm cùng chị à?"

Diệp Thiên nghiêm túc hỏi. Tào Diễn tưởng rằng Diệp Thiên tức giận, lúng túng nói: "Không được, than ôi, quên đi, ta đã thuyết phục ngươi, vào đi!"

Sau khi hai người bước vào phòng tắm, Tào Nhan do dự một lúc, sau đó cô mới từ từ cởi quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Cuối cùng khi cô chỉ cởi chiếc quần lót ra, Tào Nhan lại dừng lại, xấu hổ nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, tức giận nói: "Cô có thể quay lại được không!"

Diệp Thiên không cãi lại, ngoan ngoãn xoay người đi. Tào Yến không có lập tức cởi quần áo mà đợi hơn một phút mới phát hiện Diệp Thiên cũng không quay người lại mới bắt đầu. Tuy nhiên, Diệp Thiên vừa mới cởi quần áo được nửa đường đã quay lại. Lúc cô cởi hết quần áo trên người ra, Diệp Thiên đã quan sát được một lúc rồi. 

Sau khi cởi quần áo, Tào Nham cũng không quay đầu lại mà vẫn đối mặt với Diệp Thiên, ngượng ngùng nói: "Được!"

Tào Diễn vừa dứt lời, Diệp Thiên liền ôm lấy nàng từ phía sau. Hai người khỏa thân ôm nhau, bầu không khí trong phòng tắm lập tức trở nên mơ hồ. 

Tào Nhan không hề chống cự. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được sức mạnh của Diệp Thiên. Hương vị và cảm giác quen thuộc dần dần khiến cô say mê. Cô không khỏi chậm rãi vặn vẹo trên người Diệp Thiên. Khi Tào Ngôn động đậy, Diệp Thiên đã không thể chịu đựng được nữa. Có một phản ứng sinh lý ở dưới đó. Chưa đầy một phút, người anh trai trên háng đã nhấc lên và ấn chặt vào mông Tào Ngôn. 

"À..."

Tào Yến đã không được đàn ông chạm vào trong nửa năm. Cô run rẩy khi cảm nhận được vật cứng rắn bên dưới Diệp Thiên, "Tiểu Thiên... đừng..."

Trên thực tế, Tào Diễn trong lòng rất mong muốn, nhưng lại nói không muốn. Có lẽ đây là vấn đề chung của chị em phụ nữ. Khi hầu hết phụ nữ muốn, họ vẫn nói rằng họ không muốn. 

Ngay tại Tào Nham cho rằng Diệp Thiên sẽ tiến xa hơn thời điểm, Diệp Thiên mở vòi hoa sen nói: "Yến tỷ, tắm trước đi!"

Tên khốn đáng ghét này vừa khơi dậy ham muốn tình dục của ai đó, nhưng hắn thực sự đã ngừng tiếp tục. Tào Yến cảm thấy rất chán nản, và cô ấy sẽ không nói không nếu biết rõ hơn. 

Hai người chậm rãi tắm trong phòng tắm, không có động tĩnh gì thêm. Sau khi tắm rửa chuẩn bị mặc quần áo, Tào Nhan vốn tưởng rằng đêm sẽ trôi qua yên bình, nhưng Diệp Thiên đột nhiên ôm lấy thân thể trần truồng của Tào Nham, mỉm cười bước vào phòng. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Tào Nhan ngượng ngùng hỏi, mặt đỏ bừng trong vòng tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ghé sát vào tai Tào Nham nhỏ giọng nói: "Chị Yến, tối nay em muốn đụ chị!"

Hai má Tào Diễn lập tức đỏ bừng, một lúc sau mới ngượng ngùng gật đầu: “Ừ!”

Sau khi lên giường trong phòng, Diệp Thiên trực tiếp nằm ở trên thân thể mềm mại đầy đặn của Tào Nham. Hai người khỏa thân ôm nhau và hôn nhau say đắm. Bao tháng ngày khao khát lo lắng giờ phút này đã biến thành sức mạnh toàn thân. 

"Ờ..."

Tào Diễn và Diệp Thiên hôn nhau mấy phút, cảm giác được nửa thân dưới đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng. Cô khó có thể chịu đựng được nữa và muốn con cặc to lớn của Diệp Thiên tiến vào cơ thể mình. 

"Chị Yan, chị có nhớ em mấy tháng nay kể từ khi chị ra ngoài không?"

Diệp Thiên dừng lại, nhìn vào mắt Tào Nham, nhẹ giọng hỏi. 

Tào Nhan đã lang thang bên ngoài gần nửa năm. Chắc chắn cô ấy đang nói dối nếu nói rằng cô ấy không muốn. Cô đi khắp nơi và thấy vô số cặp đôi đi du lịch thân mật. Cô cũng nhớ khoảng thời gian ở bên Diệp Thiên. Một, hai tháng đầu cũng không sao vì chị vẫn còn giận nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Đặc biệt trong một hai tháng qua, Tào Nham đã nghĩ ra rất nhiều vấn đề, cho nên trước đêm tối, cô sẽ nghĩ đến quá khứ còn sót lại với Diệp Thiên, hy vọng một lần nữa được trở lại trong vòng tay ấm áp và an toàn của anh, nhưng cô không ngờ ngày này lại đến sớm như vậy. 

"Ừ, tôi nghĩ về nó, tôi nghĩ về nó mỗi ngày!"

Tào Diễn không dám nhìn vào mắt Diệp Thiên, liền nhắm mắt lại nhỏ giọng nói. 

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

Diệp Thiên cười nham hiểm hỏi Tào Nhan. Tào Diễn mở mắt, nhéo Diệp Thiên eo, trầm giọng nói: "Đồ biến thái, ngươi nghĩ thế nào!"

Diệp Thiên cười không nói gì. Ngược lại, hắn đưa tay chạm vào, phát hiện Tào Nham đã ướt đẫm. "Chị Yan, chị cũng ở đây nhớ em à?"

Miệng Tào Nham mấp máy, nhưng cô không thể nói ra những lời rõ ràng như vậy. Có lẽ trước đây cô có thể nói ra, nhưng bây giờ vừa mới làm hòa, trong lòng vẫn còn có chút nút thắt nên vẫn im lặng. 

Diệp Thiên cũng không có ép buộc Tào Nhan, hắn dang rộng cặp đùi trắng nõn của nàng, ôm đứa bé của mình đẩy vào vùng kín bí ẩn của nàng. Đứa bé to lớn chậm rãi tiến vào trong cơ thể Tào Nham, một cảm giác sung mãn mãnh liệt từ bên dưới truyền đến, khiến Tào Nham lần nữa cảm nhận được hương vị tuyệt vời đã mất từ ​​lâu này. 

"À... à..."

Diệp Thiên vừa nhấc eo lên, Tào Viêm ở dưới hắn thấp giọng rên rỉ. Cô cảm thấy một niềm vui mãnh liệt ngay sau khi nó bắt đầu, khiến cô không thể tự chủ được. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Tào Diễn, Diệp Thiên càng nỗ lực hơn. Anh ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Tào Yến và đánh cô liên tục. Tào Yến gần như ngất đi vì thoải mái sau khi bị Diệp Thiên đánh mạnh. 

Hai người đang ngủ trên giường, lại không biết Vương Anh đang âm thầm nghe lén bên trong xảy ra chuyện gì. Tào Yến hoàn toàn không nghĩ tới điều đó nên cô hét lớn. Vương Anh nghe được nữ nhi cùng Diệp Thiên dây dưa lúc, mới yên tâm, lặng lẽ trở về phòng. 

"Tiểu Thiên, cố lên... Ta sắp chết rồi..."

Tào Yến hai tay nắm lấy ga trải giường, cắn môi dưới. Cô đã cảm thấy rằng mình sắp đạt đến đỉnh cao. Diệp Thiên cúi đầu ngậm đầu vú của Tào Nham vào miệng, nhanh chóng mút và đánh. 

"À..."

Dưới sự tấn công của Diệp Thiên cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao, toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Sau khi nói xong, sự bất mãn còn sót lại trong lòng Tào Nham dần dần biến mất cùng với cảm giác hưng phấn. Cô nằm nửa người trong lòng Diệp Thiên, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thiên, chúng ta vĩnh viễn không thể xa nhau nữa được không?"

Bây giờ nghĩ lại, Tào Ngôn có chút hối hận vì đã bỏ nhà đi. Khi đó cô chỉ tức giận đến choáng váng và không nghĩ đến nhiều vấn đề như vậy. Cô chỉ muốn ra ngoài đi dạo và thư giãn. 

Hiện tại nghĩ lại, thật sự là không thích hợp. Nếu mẹ cô bị tổn thương vì sự ra đi của cô hoặc mẹ cô vì điều đó mà tức giận, Tào Nham sẽ hối hận đến chết. 

Điều đáng sợ hơn nữa là nếu từ nay về sau Diệp Thiên và cô ấy ngừng liên lạc với nhau, Tào Diễn sẽ cảm thấy dù có sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì. 

Diệp Thiên vòng tay ôm lấy đôi vai trắng nõn mềm mại của Tào Nhan, hôn lên trán cô, "Chị Yến, chuyện đó đã qua rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, cuộc đời con người sẽ luôn gặp phải những thăng trầm, nếu sống sót sẽ có được cầu vồng, cho nên không cần quá quan tâm."

"Được rồi! Tiểu Thiên, sau này đừng cãi nhau nữa. Anh hứa với em, cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ nhà đi hay gây chuyện lớn với em nữa!"

Tào Diễn đứng dậy, chống tay lên giường, cúi đầu nhìn Diệp Thiên. Tuy nhiên, vì gối của Diệp Thiên hơi cao nên ngực Tào Nhan vừa chạm vào ngực Diệp Thiên, khiến cho Diệp Thiên gần như không còn tâm trí để nói. 

Diệp Thiên giơ tay sờ lên bộ ngực đầy đặn của Tào Nham, cười nói: "Có phải không? Đừng chạy lung tung nữa, có chuyện gì cần bàn bạc, dù tức giận cũng không cần chạy ra ngoài."

Tào Yến nhanh chóng cảm nhận được điều gì đó sau khi bị Diệp Thiên chạm vào. Hai người trò chuyện một lúc rồi bắt đầu hôn nhau. Hai người đã lâu không gặp, tựa như cặp vợ chồng mới cưới vậy. Đêm nay bọn họ điên cuồng trên giường, mãi đến hai ba giờ sáng mới dừng lại. 

Tào Yến thức dậy đầu tiên vào sáng hôm sau. Vốn dĩ cô muốn làm lại, nhưng nghĩ đến việc ở nhà mình, nếu mẹ cô dậy mà nghe được sẽ xấu hổ, cho nên Tào Nham nghĩ đến rồi quên mất. 

Tào Ngôn dậy sớm làm bữa sáng. Diệp Thiên mãi đến sáu giờ mới dậy. Trong phòng rèn luyện xong, Tào Ngôn cùng Vương Anh cùng nhau làm bữa sáng ở bên ngoài. 

"Xiaotian, nếu không có chuyện gì thì hôm nay em ở nhà với chị, Yến chị!"

Trong bữa sáng, Vương Anh nói với Diệp Thiên, nếu có thời gian, Diệp Thiên muốn cùng Tào Nhan dành nhiều thời gian hơn, nhưng Diệp Thiên thật sự còn rất nhiều việc phải làm. Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và những người khác vẫn đang ở trong khách sạn. Cô muốn gặp hai chị em và mở khách sạn. Diệp Thiên không muốn trì hoãn quá lâu. 

Tào Yến biết rất rõ về Diệp Thiên. Khi nhìn thấy Diệp Thiên do dự, nàng lập tức biết Diệp Thiên nhất định có việc gì đó phải làm, "Mẹ, con không phải con nít, sao lại cần người đi cùng! Hơn nữa, Tiểu Thiên còn có sự nghiệp riêng của mình phải làm, đừng làm khó hắn!"

Sau khi nghe con gái nói như vậy, Vương Anh cảm thấy có lý. Bà quá quan tâm đến con gái mình nên hy vọng Diệp Thiên ở đây an ủi con gái mình, nhưng Diệp Thiên quả thực có rất nhiều việc phải làm. "Nếu Tiểu Thiên có việc gì thì quên đi. Khi nào có thời gian hãy đến gặp cô ấy."

"Dì Vương, dù dì không nói thì cháu cũng biết, nhưng gần đây cháu rất bận, khi xong việc nhất định sẽ qua cùng chị Yến!"

Diệp Thiên vừa ăn sáng vừa nói. 

Ăn xong, Diệp Thiên nhanh chóng rời đi, lo lắng Vương di lại phải ở một mình. Diệp Thiên cũng hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết việc mở khách sạn, điều này không chỉ có thể giải quyết vấn đề của Tiết Lâm mà còn mang lại cho Tào Nhan một công việc ổn định. Có thể nói đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới và phải được thực hiện nhanh chóng.

Diệp Thiên gọi điện cho Ninh Lạc báo cáo tình hình, sau đó lái xe đến khách sạn Tiết Lâm và Tiết Kỳ đang ở. Hai chị em dậy sớm và đang ăn sáng ở nhà hàng dưới lầu. Sau khi nhìn thấy Diệp Thiên tới, Tuyết Kỳ lập tức kêu lên: "Diệp Thiên, ở đây!"

"Chào buổi sáng chị Lin!"

Diệp Thiên đầu tiên chào Tuyết Lâm, sau đó hỏi: "Ta muốn cùng ngươi về quê hương xem lần trước ngươi nói gì, nếu có thể xác nhận, ta lập tức bắt đầu chuẩn bị."

"Cấp bách như vậy?"

Tiết Thất không ngờ hôm nay Diệp Thiên lại muốn về quê hương, vô cùng kinh ngạc. 

Nhưng Tuyết Lâm không hề ngạc nhiên. Ngược lại, cô khâm phục lòng dũng cảm của Diệp Thiên. Cô gật đầu nói: "Được rồi, sau khi chúng ta ăn xong, anh có thể cùng chúng tôi về quê hương ở phía bắc Hồ Nam và thử tài khéo léo của con trai trưởng thôn trước. Nếu anh thấy không sao, tôi có cách thuyết phục anh ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369

Hai chị em Tuyết Lâm là những mỹ nhân nổi tiếng trong làng và được người dân khắp cả nước thèm muốn. Nhiều người muốn cưới hai chị em. Khi Xue Lin mười tám tuổi, có người đến nhà họ cầu hôn. Tuy nhiên, cha mẹ Tuyết Lâm khá sáng suốt và không ép buộc họ kết hôn với người khác mà tôn trọng sự lựa chọn của cô. 

Nhiều lần, có người có điều kiện tốt đến nhà cầu hôn, gây phiền phức cho bố mẹ cô nên Tuyết Lâm đã rời quê hương từ rất sớm để ra nước ngoài. Một mặt, cô lo lắng bố mẹ cô sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của những vật chất đó. Lý do thứ hai là để kiếm tiền cho em gái học đại học. 

Tuyết Lâm đã lâu không về nhà. Cô rất nhớ bố mẹ nhưng khi nghĩ đến việc được nhận làm con nuôi, cô lại cảm thấy xấu hổ với bố mẹ và thậm chí không đủ can đảm để về nhà. Bây giờ Tuyết Lâm không còn là vợ hai của người khác nên cô có thể công khai về nhà. 

Ăn sáng xong, Diệp Thiên cùng hai chị em Tiết Lâm và Tiết Kỳ trở về khách sạn thu dọn đồ đạc. Diệp Thiên đã quyết định lập tức đi đến quê hương của chị em Giả. 

"Bây giờ tôi sẽ không hoàn tiền phòng, để khi về Minh Châu không phải đặt phòng nữa!"

Nhìn thấy Tiết Thất cầm thẻ phòng chuẩn bị đi tới quầy lễ tân, Diệp Thiên nói: "Chúng ta sẽ đáp chuyến bay, chắc sẽ không quá hai ngày, trở về sẽ ở lại đây."

Tiết Lâm không đồng tình với ý kiến ​​của Diệp Thiên. Dù ông già cho cô khoản tiền tiêu vặt hàng tháng là 20.000 nhân dân tệ nhưng Tuyết Lâm vẫn sống rất đạm bạc và không bao giờ tiêu tiền một cách liều lĩnh. Khách sạn này không phải khách sạn năm sao, nhưng giá phòng mỗi ngày hơn 200 tệ, ít nhất 500 tệ cho hai ngày. Tuyết Lâm cảm thấy không cần thiết phải lãng phí số tiền này. 

"Bạn có rất nhiều tiền và không có nơi nào để tiêu nó phải không?"

Tiết Lâm vô cùng đau lòng nói: "Ai biết chuyện này trong hai ngày có thể giải quyết được hay không? Nếu bốn năm ngày, tiền phòng sẽ tốn gần một nghìn tệ. Không cần thiết, không bằng quay lại mở phòng mới!"

"Đúng vậy, Diệp Thiên, ta cảm thấy tỷ tỷ nói đúng, không cần tiêu số tiền oan uổng đó!"

Tuyết Kỳ tiết kiệm tiền hơn Tuyết Lâm. Cô biết tất cả số tiền của mình đều do chị gái kiếm được nên cô chưa bao giờ dám tiêu một xu khi còn học tại Đại học Yenching. 

"Được rồi, cậu đi phá phòng đi, tôi đặt vé máy bay!"

Khoảng cách từ Mingzhu đến Xiangbei là gần 900 km. Phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên là đi máy bay. Anh không nghĩ đến các phương tiện giao thông khác. Đối với Diệp Thiên mà nói, 900 km đã là rất xa trong tiềm thức của anh. 

Khi Xue Qi đang trả phòng, Tuyết Lâm nói với Diệp Thiên: "Đi máy bay sẽ tiết kiệm chi phí hơn so với đi tàu! Hơn nữa, khoảng cách từ sân bay của chúng tôi đến nhà tôi là hơn 300 km, trong đó có nhiều đoạn đường núi, ít nhất phải mất năm tiếng. Nếu đi tàu, bạn có thể ngủ trên giường đến tận đêm, ga xe lửa có thể đậu trong thành phố của chúng tôi, về nhà sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Diệp Thiên kỳ thực cũng không quen thuộc lắm với nhiều nơi ở Trung Quốc. Ngoại trừ đi Yến Kinh, Diệp Thiên chưa từng rời đi Minh Châu, cho nên hắn đối với một ít rất cơ bản thông thường ý thức cũng không biết nhiều. "Được rồi, vậy tôi sẽ đặt vé tàu!"

Lập tức, Diệp Thiên gọi điện đặt ba chiếc giường mềm. Ba người bỏ ra hơn một nghìn, rẻ hơn nhiều so với đi máy bay. Hơn nữa, Diệp Thiên trước đây chưa từng đi tàu hỏa nên vẫn có chút hưng phấn. 

Vé tàu mà Diệp Thiên đã đặt sẽ khởi hành sau một giờ nữa. Cách ga xe lửa khoảng cách hơn ba mươi phút, vì vậy sau khi trả phòng, Diệp Thiên lập tức chở mọi người đến ga xe lửa. 

Trên đường đi, sau khi Diệp Thiên gọi điện cho Ninh Lạc kể lại chuyện của mình, Ninh Lạc cũng không có gì ngạc nhiên. Cô biết tính cách của Diệp Thiên. Một khi đã quyết định làm việc gì, hắn nhất định sẽ không có thời gian rảnh rỗi, nhất định phải càng nhanh càng tốt làm. 

"Hãy an toàn trên đường, và hãy trung thực khi ra ngoài và đừng làm loạn!"

Ninh Lạc giống như một đứa con dâu nhỏ lo lắng chồng mình nghịch ngợm, liền nịnh nọt cảnh cáo Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nói: "Yên tâm, ta ra ngoài làm việc cũng không làm gì khác, ta sẽ không làm loạn!"

Hai người trò chuyện hơn mười phút trước khi cúp điện thoại. Diệp Thiên đột nhiên chú ý tới Tiết Lâm biểu tình có chút không tự nhiên, lập tức ý thức được Tiết Lâm có thể nghe được hắn cùng Ninh Lạc trong điện thoại giọng điệu mơ hồ, trong lòng thầm nghĩ cái gì không tốt. 

Quả nhiên, Tuyết Lâm ngồi ở phía sau liếc nhìn Diệp Thiên trong gương chiếu hậu, sau đó hỏi: "Anh có người phụ nữ khác à?"

Tuyết Lâm là người đã từng đến đây trước đây, những gì Diệp Thiên vừa nói cũng không đặc biệt rõ ràng, nhưng Tuyết Lâm vẫn cảm nhận được tình yêu của anh dành cho người phụ nữ đó, rõ ràng là sâu sắc hơn em gái anh, điều này khiến Tuyết Lâm cảm thấy rất khó chịu. 

Khi Xue Qi nghe tin em gái mình tấn công Diệp Thiên, ​​​​cô lập tức căng thẳng. Cô biết người nói chuyện điện thoại với Diệp Thiên nhất định là Ninh Lạc. Họ đã gặp nhau tại khách sạn ở cổng trường Đại học Yan. Tiết Kỳ có ấn tượng tốt với Ninh Lạc. Nếu là riêng tư, cô nhất định sẽ kết bạn với Ninh Lạc. 

Nhưng bây giờ tỷ tỷ biết Diệp Thiên có người phụ nữ khác, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, Diệp Thiên đâu có thể có nữ nhân khác?"

Tuyết Kỳ vội vàng và tốt bụng giúp đỡ Diệp Thiên giải quyết mọi việc, nhưng Tuyết Lâm hoàn toàn không tin những gì chị mình nói. Giọng điệu của Diệp Thiên khi nói chuyện điện thoại vừa rồi đã nói lên tất cả. 

"Anh ấy tự mình biết rõ nhất, anh cũng vậy. Nếu giúp anh ấy nói những chuyện như vậy, anh còn muốn cùng người khác phục vụ cùng một chồng sao?"

Tiết Lâm càng nói càng tức giận. Cô ấy vừa trở thành tình nhân. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chăm sóc gia đình và em gái, nhưng giờ đây em gái cô...

Tuyết Lâm cảm thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả, gần như rơi nước mắt. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Thiên mới nói: "Lâm tỷ, có một số chuyện ta không có ý giấu ngươi, ngươi nói đúng, ta cũng có những người phụ nữ khác, nhưng ta rất thích Tiểu Thất. Có lẽ ngươi cho rằng ta vô tư, nhưng tình yêu của ta rất chân thành. Mỗi người trong số họ đều là một bộ phận không thể thiếu trong ta, giống như bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ta."

Cũng may Tiết Lâm không nghiêm túc nghe Diệp Thiên lời nói. Cô chỉ nghĩ Diệp Thiên có một người phụ nữ khác, không phải nhiều người phụ nữ. 

"Mọi điều tốt đẹp mà đàn ông các bạn có!"

Tiết Lâm trừng mắt nhìn Diệp Thiên, không nói nữa. Cô biết rất rõ chị gái mình đã yêu Diệp Thiên rất sâu sắc, cô không thể rời xa Diệp Thiên được. Hiện tại trước mặt tỷ tỷ có một số chuyện không thể hỏi được, nàng dự định tìm cơ hội mắng Diệp Thiên lần nữa. 

Nói xong, Tiết Lâm nhắm mắt ngủ một giấc, còn Tiết Kỳ thì mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Ba người họ giữ im lặng cho đến khi đến ga xe lửa. Diệp Thiên đậu xe ở ga xe lửa và cất chìa khóa ở đó. Sau đó anh ta gọi cho Monkey và yêu cầu anh ta lái xe đi. 

Khi Ye Tian và những người khác đến ga xe lửa, vẫn còn hơn mười phút trước khi tàu khởi hành, vì vậy họ đi thẳng vào sảnh chờ. Nhìn thấy đám đông đông đúc, Diệp Thiên Thiên nhận ra rằng có rất nhiều người đang chen chúc trên tàu. 

Anh vốn tưởng rằng mình chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy vào dịp Lễ hội mùa xuân, nhưng không ngờ bây giờ cũng như vậy. 

Diệp Thiên mang theo hành lý của Tiết Lâm và Tiết Kỳ, chậm rãi cùng đám người tràn vào sân ga. Sau khi lên xe, anh phát hiện trên giường chỉ có ba người, còn một giường trống. 

“Mất bao lâu để đến nhà anh?”

Diệp Thiên đặt hành lý lên đó, chui vào trong chăn bông hỏi Tiết Thất. Tiết Lâm đã cởi giày, ngủ ở trên giường phía dưới bên trái, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Từ Mingzhu đến ga xe lửa trong thành phố của chúng tôi sẽ mất khoảng năm giờ. Khi đến thành phố, chúng tôi phải bắt xe buýt đến quận lỵ, rồi lại đi xe buýt khác đến làng của chúng tôi. Tổng cộng có thể mất bảy hoặc tám giờ."

Gần như lúc này Tuyết Kỳ từ nhà về, cô nghĩ ngợi trong đầu rồi nói. 

Diệp Thiên lúc này còn chưa buồn ngủ, liền ngồi ở Tuyết Thất trên giường nói chuyện với cô: "Tiểu Thất, em thật sự muốn sang Mỹ du học sao?"

Tuyết Kỳ không muốn sang Mỹ du học mà muốn kiếm được việc làm lương cao sau khi tốt nghiệp. Cô nghe các bạn cùng lớp xung quanh nói rằng chỉ khi học ở những trường quốc tế danh tiếng mới có được mức lương siêu cao nên cô rất muốn đi du học tại các trường đại học danh tiếng ở nước ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 370 Bên trong phòng tắm

Tuyết Kỳ chỉ cần có bằng tốt nghiệp của một trường danh tiếng, và trong số những trường danh tiếng nước ngoài đó thì trường Ivy League ở Mỹ là nổi tiếng nhất nên cô muốn sang Mỹ. Mục đích của cô rất đơn giản nhưng cô cũng phải gánh chịu quá nhiều áp lực. Đại học Yanjing mà cô theo học là một trong những trường tốt nhất trong nước, và Tuyết Kỳ vẫn lo lắng rằng cô không thể cạnh tranh với những sinh viên đã trở về từ các trường danh tiếng ở nước ngoài. 

Cô chỉ là một sinh viên nông thôn trong một gia đình nghèo. Tuyết Kỳ cảm thấy rằng cô phải có trình độ học vấn tốt hơn để có được cơ hội việc làm như những người khác, có thu nhập tốt và cuối cùng là để trả nợ cho gia đình và em gái. 

Du học là ý tưởng mà Tuyết Kỳ luôn giữ trong lòng. Không ngờ, Diệp Thiên lại buột miệng nói ra. Tuyết Kỳ ngay lập tức đoán rằng có thể là chị gái cô đã nói điều đó. Tuyết Kỳ nhìn em gái đang nằm nghỉ trên giường, cay đắng gật đầu: "Ừm, em cũng có kế hoạch này... nhưng... chỉ là gia đình em không có điều kiện, cho dù em có được học bổng cũng không đủ khả năng trang trải chi phí sinh hoạt và các chi phí khác nên chỉ có thể thực hiện từng bước một. Nếu không lấy được học bổng toàn phần thì em cũng không thể ra nước ngoài!"

Trẻ em nhà nghèo đã trưởng thành sớm. Tuyết Kỳ lớn lên trong một gia đình nghèo. Nhiều khoản chi tiêu mà người bình thường quen thuộc thực sự là một khoản tiền rất lớn đối với cô. Vì vậy, Tuyết Kỳ không bao giờ tiêu tiền một cách bừa bãi và cố gắng hết sức để giảm chi phí sinh hoạt xuống mức tối thiểu. Tuy nhiên, số tiền cô dành dụm được vẫn chỉ là giọt nước trong thùng để đi du học. 

Diệp Thiên đã sống ở một thành phố lớn. Ngoại trừ việc gặp một số người nghèo khi đi truyền giáo ở một số nước rất nghèo, có thể nói rằng Diệp Thiên không biết rõ về những người nghèo trong nước và không thể tưởng tượng được họ nghèo đến mức nào. 

"Tiền bạc em không cần lo lắng, nếu em thật sự muốn ra nước ngoài, chị em em sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ em. Anh biết du học tốn rất nhiều tiền, nhưng chỉ cần em có thể học tập chăm chỉ và đạt được ước mơ thì tiền không thành vấn đề. Cho nên em không cần phải cảm thấy áp lực hay áy náy vì anh cho em tiền. Không cần đâu, bởi vì em là người phụ nữ của anh!"

Diệp Thiên vòng tay qua Tuyết Kỳ vai, nhìn vào mắt nàng, nhẹ giọng nói. 

Đôi mắt của Tuyết Kỳ lập tức đỏ lên. Cô cảm thấy có thể gặp được Diệp Thiên là ông trời đã ban ân cho cô. Cô không biết trước đây Diệp Thiên có giàu có hay không, chỉ là cô cảm thấy mình không thể sống thiếu người đàn ông này. Chỉ có anh mới có thể đến gần cô, điều đó khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ thực sự.

"Diệp Thiên, cảm ơn ngươi!"

Tiết Thất nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nghẹn ngào nức nở. Giấc mơ từng nằm ngoài tầm tay giờ đây đã được Diệp Thiên thực hiện, tương đương với hơn một nửa đã thành hiện thực. Nàng làm sao có thể không dám động!

Tiết Lâm tuy nhắm mắt nhưng vẫn không ngủ. Nghe Diệp Thiên nói xong, cô chậm rãi mở mắt ra, lại phát hiện Diệp Thiên và Tiết Thất đang ôm nhau hôn nhau. 

Tuyết Lâm đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy bàn tay của Diệp Thiên tiến vào cổ áo em gái mình, Tuyết Lâm đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãn nhãn. Cô nheo mắt, lén lút theo dõi diễn biến tiếp theo của hai người. 

"Chà... đừng, hãy cẩn thận nếu em gái bạn nhìn thấy bạn!"

Sau khi bộ ngực mềm mại của Tiết Thất bị Diệp Thiên ôm vào lòng, cả người cô gần như sụp đổ trong vòng tay anh. Cô vội vàng thì thầm vào tai Diệp Thiên, vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Tuyết Lâm không chỉ nhìn thấy mà còn nghe thấy tiếng thì thầm của Tuyết Kỳ. Trước đây Tiết Lâm cho rằng tỷ tỷ của nàng cùng Diệp Thiên còn chưa có quan hệ, nhưng bây giờ xem ra nàng đã đánh giá thấp trình độ phát triển của bọn họ. Đáng lẽ họ phải có mối quan hệ rồi. 

"Không sao, khoang giường mềm này chỉ có ba chúng ta, ít nhất phải hai tiếng mới đến được bến tiếp theo, không có người vào, hơn nữa em gái anh cũng đang ngủ!"

Diệp Thiên vốn dĩ không muốn làm gì với Tiết Thất, nhưng khi Tiết Kỳ vừa mới nhào vào trong ngực Diệp Thiên, anh không khỏi cảm nhận được hai bộ ngực mềm mại của cô đang áp vào cơ thể mình. 

Đặc biệt là khi Diệp Thiên nghĩ đến vùng đất cằn cỗi phía dưới Tuyết Kỳ giống như thiếu nữ, hắn liền cảm thấy hưng phấn. 

Tuyết Kỳ có thân hình của một con hổ trắng, phần thân dưới trắng nõn và mềm mại. Cảm giác làm việc đó rất khác so với phụ nữ bình thường, khiến Diệp Thiên gần như không thể kiềm chế ham muốn của mình khi nghĩ đến cảm giác bị Tuyết Kỳ quấn lấy. 

Cho dù tỷ tỷ thật ngủ say, Tiết Kỳ cũng không dám ở chỗ này dây dưa Diệp Thiên. Lỡ chị gái cô ấy đột nhiên tỉnh dậy thì sao? 

Thật xấu hổ khi bị nhìn thấy? 

"Không... Ta chỉ có thể để ngươi chạm vào ta, không được lộn xộn!"

Tiết Kỳ biết Diệp Thiên trong lòng khó chịu, nhưng hắn cũng không muốn thể hiện quá nhiều, chỉ có thể cho Diệp Thiên nếm thử một chút gì đó ngọt ngào, "Về nhà, ta muốn tìm cơ hội... Thân mật với ngươi, được không?"

Nghe xong lời nói của chị gái, mặt Tuyết Lâm càng hồng hào hơn. Cô không ngờ rằng em gái mình vốn có vẻ ngoài ngây thơ như vậy lại có bộ dạng như thế này trước mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không có ép buộc Tiết Thất, nhưng hắn lại có chút lo lắng làm ở chỗ này. 

Diệp Thiên chỉ là đưa tay vào trong áo Tuyết Kỳ, cầm hai quả cầu trắng như tuyết chậm rãi xoa xoa rồi dùng miệng hôn cô, tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt một cách vô vị lợi. 

Tuyết Lâm không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy, toàn thân nóng bừng bừng. "Ừm..."

Tuyết Lâm cố tình ho và bí mật cảnh báo hai người. 

Nghe thấy tiếng ho của chị gái, Tuyết Kỳ lập tức đẩy Diệp Thiên ra, nằm trên giường, nghiêng người sang một bên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng mặt lại đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Diệp Thiên quay người lại thì thấy Tiết Lâm vẫn chưa mở mắt mà đang nheo mắt giả vờ ngủ. Tim Diệp Thiên đập thình thịch. Vừa rồi anh quá bất cẩn, tưởng rằng Tuyết Lâm đang ngủ. Hóa ra cô ấy chỉ đang giả vờ ngủ. Tuyết Lâm có thể không nhận thấy tất cả những hành động nhỏ nhặt mà anh và Tuyết Kỳ vừa làm. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên xấu hổ, cởi giày leo lên giường phía trên nghỉ ngơi. 

Giường của Diệp Thiên ở phía trên Tiết Thất, hắn có thể nhìn thấy Tiết Lâm ngủ trên đó. Diệp Thiên đột nhiên phát hiện hắn mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên. Hai người không khỏi nhìn nhau. Tuyết Lâm lập tức quay đi, nhưng nhịp tim cô lại đập loạn xạ. 

Sau khi Tuyết Kỳ ngủ say, Tuyết Lâm lặng lẽ đứng dậy, đẩy Diệp Thiên đang ngủ ở giường trên ra, dùng giọng nói khó nghe: "Ra ngoài, tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

Sau đó Tuyết Lâm bước ra khỏi xe giường nằm. Diệp Thiên không biết Tiết Lâm muốn làm gì, nhưng hắn vẫn từ giường trên xuống, xỏ giày đi ra ngoài. 

Khi anh bước ra ngoài, mọi người đang ngồi thành từng nhóm hai, ba người trên lối đi của toa xe. Diệp Thiên nhìn chung quanh, phát hiện Tiết Lâm đang đợi hắn ở đầu xe ngựa vị trí. Sau khi đi tới, Diệp Thiên lấy điếu thuốc ra, châm lửa hút một hơi, "Chị Lâm, chị có chuyện gì thì nói cho em biết!"

Tuyết Lâm không có lập tức trả lời Diệp Thiên, mà là giơ tay lên lấy điếu thuốc trong miệng Diệp Thiên mà hút. Động tác hút thuốc của cô ấy rất đẹp, khiến cô ấy trông quyến rũ hơn. Diệp Thiên cũng không chán ghét phụ nữ hút thuốc, liền lấy ra một điếu khác, châm lửa. 

"Anh đã ngủ với Tiểu Thất chưa?"

Đang hút thuốc nửa chừng, Tiết Lâm bỗng nhiên nhìn Diệp Thiên, mặt không biểu cảm hỏi. Không phải cô không cho phép em gái mình làm điều này, mà là cô rất tò mò tại sao Diệp Thiên lại không sao.

Nhưng khi em gái cô mười ba, mười bốn tuổi, phần thân dưới của cô vẫn như trẻ con, không có bất kỳ thay đổi nào. Lúc đó Tuyết Lâm nghĩ em gái mình chậm phát triển nên không quan tâm. Nhưng có lần khi em gái cô mười lăm mười sáu tuổi, cô vô tình nhìn thấy phần dưới của em gái mình. Vẫn không có gì thay đổi khiến cô rất lo lắng. Khi đó, Tuyết Lâm đã ngoài hai mươi và đã hiểu rất nhiều điều.

Vì vậy Tuyết Lâm đã đến bệnh viện hỏi bác sĩ và câu trả lời cô nhận được là em gái cô có cơ thể của một con hổ trắng. 

Nhưng những gì bác sĩ nói còn hạn chế, cô đã tham khảo rất nhiều thông tin mới hiểu được ý nghĩa của thân thể bạch hổ. Trong con người, hổ trắng tượng trưng cho sự xui xẻo. Nếu mọi người biết chuyện này chắc chắn sẽ bị tẩy chay.

Vì vậy Tuyết Lâm đã giữ bí mật chuyện này vào thời điểm đó và không bao giờ đề cập đến chuyện này với bất kỳ ai. Ngay cả cha mẹ của họ cũng không biết nhiều về điều đó.

Nhưng không có gì là kín gió. Khi Xue Qi và các bạn cùng lớp đi vệ sinh thì vô tình bị một bạn nữ cùng lớp nhìn thấy nên tin tức lan truyền như cháy rừng, khiến hầu hết mọi người trong làng đều biết. Khi đó có người muốn trưởng thôn đuổi nhà họ Tiết đi. 

Tuy nhiên, trưởng thôn không phải là người mê tín mà còn sợ bị liên lụy nên đã dặn bố mẹ Tuyết Lâm không được phép Tuyết Kỳ đi lang thang khắp nơi và hãy ở nhà nhiều nhất có thể. 

Kể từ đó, nhà Xue gần như trở thành một con chuột lang bị mọi người la mắng. May mắn thay, Tuyết Kỳ có thành tích học tập xuất sắc. Từng bước từ cấp hai lên cấp ba, rồi đến đại học, cô đều là học sinh top đáng ghen tị nên việc cô có thân hình bạch hổ dần dần bị người ta bỏ qua. 

Nhưng không có người đàn ông nào dám đến quá gần Tuyết Kỳ. Một khi anh đến quá gần cô, anh sẽ phải gánh chịu những tai họa và xui xẻo không thể giải thích được. 

Tuyết Lâm đã lo lắng rằng em gái cô sẽ không thể kết hôn trong tương lai vì sự việc này. Cô không ngờ rằng Diệp Thiên không chỉ có thể kết bạn với em gái mình mà còn có mối quan hệ thân mật mà không bị ảnh hưởng gì, điều này khiến cô rất vui vẻ và tò mò. 

"Vâng!"

Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ khi Tiết Lâm hỏi trước mặt mình một chủ đề rõ ràng như vậy. 

"Xin lỗi, tôi mượn nó..."

Lúc Tiết Lâm đang định tiếp tục hỏi Diệp Thiên thì đột nhiên có người đi ngang qua. Tiết Lâm nhìn chung quanh, phát hiện hai bên đều có người. Nếu cô ấy nói to hơn, cô ấy có thể bị nghe thấy. Vì vậy, Tuyết Lâm nhìn về phía phòng tắm nói: "Theo ta đi vào!"

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Hai người cùng nhau đi vệ sinh? 

Tiết Lâm đi vào sau, Diệp Thiên lập tức đi theo nàng đi vào, sau đó Tiết Lâm khóa cửa nhà vệ sinh, thản nhiên nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, có một số lời nói người khác không thể nghe được, ở đây rất an toàn!"

Tiết Lâm rít một hơi cuối cùng, vứt tàn thuốc đi: “Anh có biết chị tôi có thân hổ trắng không?”

"Tôi biết! Nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi đâu, chị Lâm, chị không cần lo lắng đâu!"

Diệp Thiên hỏi sư phụ chuyện này, đối với bạch hổ có nhất định hiểu biết. Bạch hổ nữ quả thực có thể mang lại xui xẻo cho nam nhân, nhưng họ đều là nam nhân bình thường. Anh ta không phải là người bình thường và có thể chịu được cơ thể hổ trắng của Tuyết Kỳ. 

"Tốt lắm, ta lo lắng ngươi biết chuyện xảy ra với tỷ tỷ của ta sẽ có ý kiến ​​khác. Vì ngươi đã biết tất cả nên ta cũng không có gì phải giấu giếm. Kỳ thật khi cả nhà chúng ta biết được tỷ tỷ của ta là Bạch Hổ, chúng ta đã đến một ngôi chùa rất nổi tiếng trong vùng để nhờ người bói toán. Nghe nói tỷ tỷ ta sẽ gặp được người có mệnh, nhưng cũng sẽ mang đến tai họa cho người có mệnh!"

Tiết Lâm nghiêm túc nói: "Diệp Thiên, ta tin tưởng ngươi hẳn là Tiểu Thất người định mệnh, nhưng ngươi không được bất cẩn, có thể một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện không tốt!"

“Không phải thầy bói đã dạy cậu cách bẻ khóa sao?”

Diệp Thiên thận trọng hỏi. Không có vấn đề gì nếu anh ấy bị thương. Diệp Thiên lo lắng cho những người xung quanh.

“Lúc đó chúng tôi cũng hỏi, nhưng đạo sĩ bói toán nói bí mật không được tiết lộ, chỉ có thể tiết lộ sau khi chị tôi mười tám tuổi. Nhưng khi chị tôi mười tám tuổi, đạo sĩ đã rời khỏi đó và biến mất. Chúng tôi đã hỏi rất nhiều người nhưng không tìm ra được đạo sĩ.”

Tuyết Lâm nói với vẻ tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371 Một ngôi làng nhỏ trên núi

Tuyết Lâm đang trò chuyện với Diệp Thiên trong nhà vệ sinh, nhưng cô không nhận ra rằng điều này thực sự rất mơ hồ. Quả thực có chút kỳ lạ khi một người đàn ông và một người phụ nữ chen chúc trong một nhà vệ sinh tàu nhỏ, nhưng cả Diệp Thiên và Tuyết Lâm đều quên mất những thứ bên ngoài này vì họ có những vấn đề khác chiếm giữ trong lòng. 

"Thầy bói không phải lúc nào cũng chính xác. Tôi nghĩ sống trong thời điểm hiện tại là điều quan trọng nhất. Nếu một người quá cầu tiến và rụt rè, sống như vậy sẽ rất mệt mỏi. Hơn nữa, chỉ cần có tôi ở đây, tôi sẽ không để Tiểu Thất bị thương!"

Diệp Thiên không ghét việc bói toán, nhưng thực tế là có rất nhiều kẻ dối trá và cặn bã đã phá hoại ngành này, và có quá nhiều trường hợp lừa dối. 

Gạt những chuyện này sang một bên, cho dù có nguy hiểm thực sự đi nữa, nếu Diệp Thiên đã yêu Tiết Thất thì anh cũng sẽ không bao giờ vì điều này mà rời xa cô. Mọi người nên chia sẻ những khó khăn và phước lành! 

Tuyết Lâm là một đứa trẻ lớn lên ở vùng nông thôn. Cô được giáo dục từ nhỏ và chịu sự ảnh hưởng của những người xung quanh nên cô có một mức độ sùng đạo nhất định đối với việc xem bói. Cô không thể nói mình hoàn toàn tin tưởng, nhưng cô cũng không thể không tin! 

Vì thế Tuyết Lâm rất quan tâm đến nội dung bói toán của các Đạo sĩ. 

"Ngươi không thể nói như vậy, Diệp Thiên, ta vẫn hy vọng ngươi sẽ để chuyện này vào lòng. Nếu nó mang đến cho ngươi bất kỳ tai họa nào, ít nhất trong lòng ngươi cũng có chuẩn bị. Thất Thất đã có rất nhiều tiền lệ, những người đàn ông tiếp cận nàng hoặc có ý đồ xấu với nàng đều không có kết cục tốt đẹp, nhưng ngươi có thể ở bên cạnh nàng mà không hề hấn gì. Điều này có ý nghĩa gì?"

Tiết Lâm nhìn Diệp Thiên với ánh mắt lo lắng. 

Những người khác ít nhiều sẽ mang lại tai họa hoặc xui xẻo cho bản thân khi gặp em gái mình, nhưng Diệp Thiên lại có thể tránh xa, điều này khiến Tuyết Lâm cảm thấy rất bất an. Có lẽ là vì Diệp Thiên thực sự không sao khi đến gần em gái mình, hoặc có thể sau này sẽ xảy ra chuyện nghiêm trọng hơn, giống như sự bình yên trước cơn bão vậy. 

Không phải Diệp Thiên không tin, hắn chỉ là không để ý nhiều mà thôi. Anh ấy sẽ quay lại sớm hay muộn. Ngay cả khi bạn cầu nguyện mỗi ngày, anh ấy vẫn sẽ quay lại. Tốt hơn hết là cứ sống theo thói quen của mình và đợi đến khi điều xấu xảy ra. 

"Lâm tỷ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, lỡ như ta thật sự gặp xui xẻo thì sao? Ta sẽ không để ta cả đời xui xẻo. Ta tin tưởng trên đời vạn vật đều có nhân quả, chỉ cần ngươi tìm ra nguyên nhân, nhất định sẽ tìm ra giải pháp!"

Tông Thâm Quyến nơi Diệp Thiên sinh sống được lưu truyền từ xa xưa, chịu ảnh hưởng sâu sắc của Đạo giáo và Nho giáo nên đối phó mọi việc rất bình tĩnh. Dù núi Thái Sơn có sụp đổ trước mắt tôi, tôi cũng sẽ đứng yên. 

Bùm...

Khi cả hai đang trò chuyện sôi nổi thì đoàn tàu đột nhiên chuyển đường và toa tàu lắc lư. Tuyết Lâm không thể đứng thẳng và ngã về phía trước. Diệp Thiên có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Sau khi đứng vững, anh vội vàng đưa tay đỡ lấy Tiết Lâm, nhưng Tiết Lâm đã không kịp, nhào vào trong ngực Diệp Thiên ôm lấy hắn. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai ôm nhau trong nhà vệ sinh như một cặp đôi thân thiết. Thân hình của Tuyết Lâm đầy đặn hơn chị gái Tuyết Kỳ rất nhiều, đặc biệt là hai bộ ngực hình bán cầu mềm mại trên ngực, to và đàn hồi. Lúc này, bọn họ hoàn toàn bị áp vào ngực Diệp Thiên, hai người đều có một loại cảm giác kỳ quái. 

Diệp Thiên đang muốn đẩy Tiết Lâm ra, nhưng Tuyết Lâm đột nhiên nói vào tai Diệp Thiên: "Ngươi luôn có phản ứng mạnh như vậy sao?"

Tiết Lâm chỉ có hơn mười giây để nhào tới Diệp Thiên, lại cảm giác được một vật cứng cứng đè lên bụng dưới của mình, đỏ mặt nói. 

Diệp Thiên nghe được câu này, trong đầu nhất thời trống rỗng, nhưng rất nhanh hắn đã hiểu ra. Anh cảm thấy anh trai mình đang đặt háng mình áp vào bụng Tuyết Lâm. 

"Chị Lin, em xin lỗi!"

Diệp Thiên xấu hổ nói, sau đó buông Tuyết Lâm ra. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Tiết Lâm sẽ trách cứ mình, nhưng Tiết Lâm lại không nói gì, dùng ánh mắt trêu chọc cười với Diệp Thiên, "Việc này có gì đáng xấu hổ? Chứng tỏ ngươi rất có năng lực!"

Tiết Lâm nói năng thiếu kiềm chế, khiến Diệp Thiên khó có thể thích nghi. 

"Chị Lin, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài!"

Diệp Thiên cảm thấy bầu không khí xấu hổ, muốn nhanh chóng rời khỏi phòng tắm, nhưng Tiết Lâm lại không có ý định rời đi. "Được rồi, không đùa nữa. Thành thật mà nói, sau này cũng không có gì quan trọng cả. Cố gắng đừng cảm thấy mệt mỏi khi ở bên Qiqi mỗi ngày, đặc biệt là khi cô ấy đang học. Chúng ta sẽ xem tình hình sau khi tốt nghiệp. Tốt nhất là các bạn có thể ở bên nhau, nhưng hãy cẩn thận!"

"Ừ, tôi biết!"

Diệp Thiên gật đầu, mở cửa phòng tắm, rời khỏi phòng tắm trước. May mắn thay bên ngoài không có người đợi, nếu không hắn sẽ rất kinh ngạc khi nhìn thấy một nam một nữ đi ra. 

Trở lại xe giường nằm, Tuyết Kỳ vẫn đang ngủ say trên giường. Tối qua hai chị em trò chuyện rất lâu và ngủ rất muộn nên vừa lên xe đã cảm thấy buồn ngủ. 

Hành trình trên tàu thực sự rất nhàm chán và bên ngoài cũng không có phong cảnh gì đặc biệt. Đó là vùng nông thôn hoang vắng hoặc vùng núi hoang vắng, tệ hơn nhiều so với tưởng tượng của Diệp Thiên. 

Quãng đường năm sáu tiếng cũng không quá xa, vừa trò chuyện vừa ngủ vừa trôi qua rất nhanh. 

Sau khi người thông báo trên tàu thông báo trạm dừng, Diệp Thiên là người đầu tiên xuống giường đánh thức Tiết Kỳ và Tiết Lâm: "Chị Lâm, Tiểu Thất, chúng ta sắp đến ga rồi!"

Tuyết Lâm sau khi ra khỏi phòng tắm liền ngủ quên trên giường. Cô từ từ tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của Diệp Thiên. 

Vài phút sau, đoàn tàu dừng đều ở ga quê Tuyết Lâm. 

Bây giờ đã hơn bốn giờ chiều, tôi phải về gấp. Tôi cần phải ra bến xe để bắt xe ngay, vì khi đến thị trấn tôi phải chuyển tuyến lần nữa. 

"Tỷ tỷ, nhanh lên, nếu không sẽ muộn, đến quận lỵ sẽ không có xe về nông thôn!"

Tuyết Kỳ nắm tay em gái và bước nhanh về phía trước. Tuyết Lâm đi không nhanh lắm vì cô ấy đang đi giày cao gót. Diệp Thiên nhận lấy hành lý, nhìn bọn họ vất vả nói: "Tiểu Thất, đừng nóng lòng như vậy, chúng ta thuê xe trở về là được!"

Kỳ thật Tuyết Lâm cũng nghĩ như vậy, nhưng cô sợ về đến nhà bố mẹ sẽ nói mình lãng phí tiền nên do dự. 

“Thuê một chiếc xe về ít nhất cũng phải ba đến bốn trăm. Tại sao phải tiêu số tiền lãng phí đó?”

Tiết Thất không muốn Diệp Thiên tiêu tiền, nhưng Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Lần đầu tiên đến nhà Tuyết Kỳ, anh không thể ra về tay trắng nên Diệp Thiên dự định vào thành phố mua một ít quà. Trong trường hợp này, anh ấy chắc chắn sẽ lỡ chuyến xe buýt cuối cùng.

“Cứ coi đó là việc tiết kiệm tiền vé máy bay đi!”

Diệp Thiên mỉm cười, đứng ở ven đường chặn một chiếc taxi đang lao tới, sau đó quay sang Tiết Lâm và Tiết Kỳ nói: "Lên xe, chúng ta đi siêu thị mua đồ trước đã!"

Sau khi lên xe, Tuyết Kỳ vẫn phàn nàn về việc chi tiêu hoang phí của Diệp Thiên, ​​nhưng Tuyết Lâm đã giúp Diệp Thiên lên tiếng: "Chúng ta thuê một chiếc ô tô đi. Lần này tôi về nhà không chỉ để gặp bố mẹ mà còn đến nhà trưởng thôn. Tôi cần chuẩn bị một số lễ vật!"

Tuyết Kỳ suy nghĩ và nhận ra rằng cô thực sự nên mua một thứ gì đó và nhờ con trai mình giúp đỡ. Đây là lần đầu tiên cô đến đó để tặng quà.

Sau khi đến siêu thị, Tuyết Kỳ vẫn ở trong xe chờ xem hành lý. Tuyết Lâm và Diệp Thiên Trách đi siêu thị mua quà. Tiết Lâm vừa đi vừa nói: “Đã mấy năm không về, cũng không biết nên mua cái gì!”

"Chị Lâm, việc mua sắm cứ giao cho em, chị chỉ cần giúp thôi!"

Diệp Thiên cảm thấy mua quà không có chiêu trò gì. Điều gì đó khiến mọi người cảm thấy đáng kính và thiết thực chắc chắn sẽ không sai. 

Vì thế Diệp Thiên đi đến quầy thuốc lá và rượu mua bốn điếu thuốc lá loại tốt, mỗi điếu giá hơn 300 tệ, cùng bốn chai rượu, mỗi chai có giá hơn 100 tệ, chỉ riêng chi phí đã gần 2.000 tệ. 

Ngay cả Tuyết Lâm thông thạo cũng hơi ngạc nhiên trước sự hào phóng của Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên không cho rằng nó quá đắt. Nếu con trai trưởng thôn nấu ăn thật giỏi thì cuối cùng anh ta vẫn là người kiếm tiền. 

Về phần cha mẹ của Tuyết Lâm, họ không thể quá tồi tàn được. Đây là lần đầu tiên họ đến thăm nhà nên sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu không mua những món quà đẹp. 

Sau khi mua sắm và chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, ba người bắt taxi đi thẳng đến ngôi làng nhỏ trên núi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 372: Đêm yên tĩnh

Sau khi taxi chạy gần hai tiếng, họ tiến vào đường núi. Họ có thể nhìn thấy ngôi làng của Tuyết Kỳ cách đó khoảng 30 km. Hai chị em chợt có cảm giác xa nhà như ở nhà. 

Tuyết Kỳ rất lo lắng vì cô đã đưa Diệp Thiên về nhà, trong khi Tuyết Kỳ đã nhiều năm không về, trong lòng cô cũng không yên. Chỉ có Diệp Thiên bình tĩnh nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe. Nơi này cách xa thành phố, bớt ồn ào náo nhiệt mà yên bình, thanh bình hơn. 

Những ngọn núi không được bao quanh bởi cây xanh mà chỉ có những cành cây khô héo, vàng úa đứng trơ ​​trụi trên núi. 

Khoảng sáu giờ, trời đã tối. Khi taxi sắp đến cổng làng Tuyết Lâm, hai chị em Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm càng lo lắng hơn. Buổi tối trên đường quê không có người đi bộ. Lúc này hầu hết mọi người đều đang nấu bữa tối ở nhà và bố mẹ Tuyết Lâm đã chuẩn bị sẵn bữa tối. Họ đến cổng làng để nhìn con gái mình trở về. 

"Lão già, nhìn xem, chúng ta đã trở lại, các cô gái đã trở lại!"

Một bà lão chỉ vào những người thuê nhà vào làng và hét lên đầy phấn khích. 

Sau khi nhìn thấy xe taxi, hai vợ chồng chạy nhanh đến cổng làng, đặc biệt là bà lão tóc bạc khoảng ngoài năm mươi đi trước, vừa lau nước mắt vừa sải bước về phía trước, trong khi người đàn ông phía sau đang hút thuốc và chậm rãi đi về phía trước. Trông anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều nhưng bàn tay cầm điếu thuốc lại hơi run. Rõ ràng trong lòng hắn không yên. 

"Sư phụ, đỗ xe ngay đây!"

Sau khi nhìn thấy bố mẹ mình, Tuyết Kỳ yêu cầu tài xế dừng xe. Tuyết Lâm lấy ví ra định trả tiền, nhưng Diệp Thiên đã đi trước một bước và lấy tiền ra trước. 

"Ta làm được, Diệp Thiên, ngươi đừng tranh cãi với ta!"

Diệp Thiên đưa tiền cho tài xế nhưng Tuyết Lâm đã chặn anh ta lại. 

Diệp Thiên lần đầu tiên tới nhà hắn, mua nhiều như vậy quà. Anh ấy đã chi gần 2.000 nhân dân tệ. Tiết Lâm cảm thấy rất có lỗi nên không muốn Diệp Thiên trả tiền xe. 

“Chị Lâm, vậy em là người ngoài phải không?”

Diệp Thiên vẻ mặt nghiêm nghị nói. Tuyết Lâm lưỡng lự khi nghe điều này. Diệp Thiên nhân cơ hội đưa tiền cho tài xế. Trả tiền vé xong, Diệp Thiên trước tiên xuống xe, đi về phía sau lấy hành lý. Tuyết Lâm lắc đầu và xuống xe. 

Sau khi taxi rời đi, chỉ còn lại hai chị em Tuyết Lâm và Diệp Thiên trên con đường quê chật hẹp, cùng với bố mẹ Tuyết Lâm đang chạy ngang qua họ. 

"Mẹ!"

Tuyết Kỳ là người đầu tiên chạy tới ôm mẹ. Niềm vui trong lòng cô hiện rõ. Hai mẹ con ôm nhau một lúc mới buông ra.

"Thật xin lỗi mẹ, con gái của con không chung thủy, hôm nay con mới về gặp mẹ!"

Tuyết Lâm quỳ xuống đất phịch xuống. Bao năm cay đắng và tội lỗi đối với cha mẹ cuối cùng đã hóa thành hai dòng nước mắt trong suốt và rơi xuống. 

Diệp Thiên đứng đằng sau họ và rất vui mừng khi thấy gia đình họ đoàn tụ. Đây là một gia đình!

"Lâm Lâm, mau dậy đi. Mẹ đã chuẩn bị xong đồ ăn rồi, chúng ta về nhà ăn cơm đi!" 

Người mẹ già đỡ Tuyết Lâm lên khỏi mặt đất, khóc vì sung sướng và những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Cha của Tuyết Lâm đứng bên cạnh họ và không ngừng nói chuyện và hút thuốc. Anh cũng hào hứng không kém nhưng không thể hiện ra ngoài.

"Xin chào chú dì, tôi là Diệp Thiên, bạn trai của Tiểu Thất!" 

Diệp Thiên đi tới cúi chào hai vị lão nhân. Ban đầu cha mẹ Tuyết Lâm không để ý đến Diệp Thiên. Nghe được Diệp Thiên thanh âm sau, hai vị lão giả nghiêm túc nhìn hắn. 

"Được, được!"

Mẹ Tuyết Lâm nhìn Diệp Thiên vui vẻ gật đầu: "Mọi người đi thôi, đừng ở ngoài nói chuyện nữa, nhanh về nhà đi. Đừng để bị lạnh cóng trong thời tiết lạnh giá này!"

Thế là Tiết Lâm gia bốn người cùng Diệp Thiên tổng cộng năm người trở về thôn cười nói nói nói. Khi một số người mù nhìn thấy chị em Xue quay lại, họ cũng chào đón nồng nhiệt.

Vương Gia Lĩnh chạy theo hướng đông tây. Bởi vì gia đình Tuyết Lâm có họ nước ngoài nên họ sống ở vùng cực Tây của làng.

Dân số của ngôi làng miền núi nhỏ này không lớn, chỉ có khoảng một trăm hộ gia đình, cũng tương tự như những ngôi làng khác trên cả nước. Phần lớn thanh niên và trung niên đã ra ngoài làm việc, còn phần lớn người già và trẻ em đều bị bỏ lại trong làng nên ban đêm có vẻ đặc biệt yên bình. 

Trở về nhà, cha Tuyết Lâm lấy hành lý và quà tặng của Diệp Thiên cất vào phòng. Sau đó cả gia đình ngồi quanh chiếc bàn đầy ắp các món ăn. Nhị trưởng lão buổi sáng nhận được điện thoại của Tiết Kỳ nói rằng hôm nay cô và chị gái sẽ về, nên họ đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Mẹ Tiết Lâm mang một vò rượu lỏng đến, chuẩn bị rót cho ba Diệp Thiên và Tiết Lâm, nhưng ông lão nói: "Tại sao trong nhà có khách lại uống rượu này? Đi lấy rượu ngon của ta!"

"Chú, chú không cần tốn tiền, lúc tới đây cháu đã mua rượu, hôm nay cùng chú uống mấy ly!" 

Diệp Thiên cười nói, Tuyết Lâm lập tức đi vào phòng mang theo một chai rượu Diệp Thiên đã mua từ lâu. Ông già há hốc mồm khi nhìn thấy cái chai. Tuy không đủ tiền mua đồ uống cao cấp nhưng anh biết loại rượu này và biết nó đắt tiền.

Ông già thường uống rượu số lượng lớn, một chai lớn chỉ có giá hai mươi ba mươi tệ. Đây là lần đầu tiên anh có cơ hội uống loại rượu ngon như vậy. Anh không khỏi hỏi: “Rượu này không phải đắt tiền sao?”

"Bố, đây là rượu Diệp Thiên đưa cho bố vợ tương lai, giá bao nhiêu cũng được, cứ uống vui vẻ là được!" 

Tuyết Lâm nói một cách bất cẩn, khiến cả Diệp Thiên và Tuyết Kỳ đều có chút xấu hổ. Tuy nhiên, bố mẹ Tuyết Lâm đều mỉm cười. Ấn tượng đầu tiên của họ về Diệp Thiên là tốt. Anh ta đẹp trai và khỏe mạnh, không giống như một số đứa trẻ thành phố đã tăng cân ở tuổi đôi mươi và trông gầy gò.

"Chú, rượu này không tốn bao nhiêu, Lâm tỷ nói đúng, uống rượu vui vẻ mới là quan trọng nhất!"

Diệp Thiên cầm chai rượu lên giúp ông lão rót rượu, sau đó rót đầy ly rượu của mình, trong khi Tiết Lâm và những người khác bắt đầu uống rượu.

Cả nhà cùng nâng ly cùng uống: “Chúc mừng!” 

Sau khi ăn đồ nông sản đích thực và uống rượu mạnh, không khí trong nhà sau một thời gian trở nên ấm áp. Sau khi cha Tuyết Lâm uống hai ly rượu trắng lớn, cuộc trò chuyện bắt đầu. Anh cũng ngưỡng mộ khả năng uống rượu của Diệp Thiên. Uống xong hai ly, vẻ mặt hắn vẫn không thay đổi: "Tiểu Dạ, nếu không có việc gì thì ở lại đây thêm mấy ngày nữa đi!"

"Cha, Diệp Thiên không rảnh rỗi như cha nghĩ đâu, hắn còn có bệnh viện riêng phải lo, hắn cũng đang tính mở khách sạn. Lần này hắn về gặp hai vị trưởng lão, cũng là đi xử lý khách sạn!"

Sở dĩ Tiết Lâm cố ý nói với Diệp Thiên về việc mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và dự định mở khách sạn là vì rất nhiều người ở nông thôn thích so sánh. Khi trò chuyện, người ta luôn nói về con trai ai có triển vọng, con gái ai lấy được gia đình tốt, v.v.

Em gái của cô hiện là sinh viên hàng đầu tại Đại học Yan. Nếu bạn trai cô là một người bình thường, chắc chắn sẽ khiến người ta bàn tán. Đó là lý do tại sao Tuyết Lâm cố tình tiết lộ việc làm của Diệp Thiên. Dù sao thì sớm muộn gì gia đình cô cũng biết.

Diệp Thiên hiểu được ý nghĩ của Tuyết Lâm, hắn cũng không để ý. Diệp Thiên nâng ly nâng ly chúc mừng ông già, "Chú, thành thật mà nói, cháu còn có chuyện muốn bàn với chú. Công việc của chị Lâm dạo gần đây không được suôn sẻ, con thấy chị ấy có năng lực quản lý khá tốt, nên sau khi khai trương khách sạn cháu định nhờ chị Lâm giúp quản lý."

Cha mẹ của Tuyết Lâm không hề biết cô đang làm tình nhân ở bên ngoài chứ đừng nói đến tình hình hiện tại của cô. Diệp Thiên lo lắng Nhị trưởng lão hỏi Tuyết Lâm về sự nghiệp của cô sẽ khiến cô mất mặt nên anh đã chủ động lên tiếng. 

Khi cha mẹ Tuyết Lâm nghe tin Diệp Thiên nhờ con gái họ trông coi khách sạn, họ lập tức cười rạng rỡ. Theo họ, đây là một điều rất đáng vinh dự. Dù họ không phải là loại người vô dụng nhưng họ vẫn rất hạnh phúc. 

"Tiểu Dạ, chuyện này chúng ta không phản đối, chỉ cần Tiết Lâm nguyện ý!"

Ông Xue mỉm cười cởi mở.

Mẹ Tuyết Lâm mắt đỏ hoe vì phấn khích. Cô không ngờ Tiểu Thất lại tìm được một người đàn ông có năng lực như vậy. Lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, cô còn tưởng Diệp Thiên cũng là sinh viên đại học như Tiết Kỳ, nhưng không ngờ công việc làm ăn lại lớn như vậy. 

"Xiaotian, không phải là cô của tôi không thể tin tưởng cô. Cha mẹ cô có đồng ý với điều này không? Gia đình Linlin của chúng tôi từ nhỏ đã phải chịu đựng rất nhiều và không đọc nhiều sách. Nếu cô nhờ cô ấy quản lý một khách sạn, bố mẹ cô có thái độ thế nào?"

Mẹ Tiết Kỳ lo lắng hỏi, sợ Diệp Thiên và gia đình xảy ra mâu thuẫn sẽ không tốt. 

Diệp Thiên dừng một chút, bình tĩnh nói: "Cha mẹ ta không ở Minh Châu, những thứ kia ta bắt đầu từ đầu, bọn họ sẽ không can thiệp!"

Diệp Thiên vốn muốn nói cha mẹ hắn đã không còn sống, nhưng chuyện trước đó khiến Diệp Thiên cho rằng cha mẹ hắn có thể còn sống nên hắn đổi ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 373: Cực kỳ ngây ngất

Khi cha mẹ Tiết Lâm nghe nói Diệp Thiên làm lại từ đầu, hai ông già đều có cảm giác khâm phục. Họ thấy rằng Diệp Thiên đã có sự nghiệp riêng khi còn trẻ như vậy, điều này đã rất đáng khen ngợi. Tuy nhiên, Diệp Thiên không chỉ có bệnh viện mà còn chuẩn bị mở khách sạn. Bọn họ khó có thể tưởng tượng Diệp Thiên lại có năng lực như vậy. 

Sau sự ngạc nhiên, họ lại càng lo lắng hơn. Xuất sắc như vậy Diệp Thiên sao có thể yêu con gái mình? 

Có phải nó chỉ để cho vui? 

Sự xuất sắc của Diệp Thiên vượt quá sức tưởng tượng của họ. Công việc kinh doanh của anh ấy không chỉ hoạt động tốt mà còn hoàn hảo. Tại sao một người đàn ông xuất sắc như vậy lại yêu một mình Tiểu Thất cũng đáng để suy ngẫm. 

"Xiaoye không sao, anh ấy có thể tự kinh doanh mà không cần nhờ vào cha mẹ. Điều này thực sự không dễ dàng đối với trẻ em trong thành phố!"

Sai Tuyết Lâm nhấp một ngụm rượu và nói một cách chân thành. 

Ông Xue cho rằng trẻ em ở thành phố có nhiều mối quan hệ và hoàn cảnh gia đình nên có lợi thế về nghề nghiệp hơn trẻ em ở nông thôn và tương đối dễ thành công hơn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Diệp Thiên lại bắt đầu lại từ đầu.

"Cha, đừng khen hắn, hắn khen hắn cái đuôi sẽ dựng lên trời!"

Tuyết Lâm mỉm cười nói, nhưng sau khi nói xong, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Nó có vẻ hơi quá mơ hồ. Diệp Thiên là bạn trai của chị gái cô, và cô ấy dường như hiểu rõ Diệp Thiên hơn chị gái mình. 

Cũng may cha mẹ hắn không để ý tới lời nói của Tuyết Lâm, cứ tiếp tục giúp Diệp Thiên nhặt rau. 

Phải mất hơn một giờ mới xong bữa ăn. Ăn xong, Diệp Thiên vội vàng lấy điếu thuốc ra, đưa hai tay cho Tiết tiên sinh, đồng thời giúp anh châm lửa. Sự nhanh nhẹn của Diệp Thiên nhanh chóng chiếm được cảm tình của hai trưởng lão nhà họ Xue. 

Ngược lại, Tuyết Kỳ có vẻ hơi chán nản. Sau khi Diệp Thiên và ông lão nói chuyện xong, cô nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!"

Mẹ Tiết Kỳ vào bếp thu dọn đồ đạc, có chị gái ở đó phụ giúp. Tuy nhiên, cha cô đã uống quá nhiều và trở về phòng nghỉ ngơi, để lại cô và Diệp Thiên trong phòng chính. 

Diệp Thiên cho rằng Tiết Thất có chuyện muốn thì thầm nên gật đầu, cùng cô đi ra khỏi nhà. 

Ngôi làng miền núi nhỏ vào ban đêm có vẻ đặc biệt yên tĩnh và thanh bình. Bên ngoài yên tĩnh chỉ có tiếng chim hót líu lo từ núi rừng xa xa. Tất nhiên, bên ngoài trời cũng tối. May mắn thay, đêm nay trên bầu trời có vầng trăng tròn, điểm thêm một lớp bạc cho mặt đất tối tăm. 

Nhà Tiết Kỳ ở thôn xa về phía Tây, nếu đi về phía Tây sẽ không có nhà cửa, chỉ có con đường mòn dẫn lên núi phía xa. 

Diệp Thiên nắm tay Tiết Kỳ vừa đi vừa hỏi: "Sao thế? Trông anh có vẻ không vui, không chào đón anh về nhà sao?"

Tuyết Kỳ vẫn giữ nguyên vẻ mặt đó. Dừng một chút, nàng lắc đầu nói: "Diệp Thiên, ngươi... thích tỷ tỷ của ta sao?"

Tuyết Kỳ cảm thấy có điều gì đó khác biệt so với thái độ của chị gái cô đối với Diệp Thiên. Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ yêu em gái mình, hoặc em gái cô sẽ yêu Diệp Thiên. Cả hai tình huống đều là điều cô không muốn thấy. 

Diệp Thiên càng cảm thấy bối rối hơn khi nghe những lời của Tuyết Lâm. Tuy rằng hắn cùng Tiết Lâm có chút hiểu lầm, trong khoảng thời gian đó cũng có chút mơ hồ, nhưng hắn thực sự không thích Tiết Lâm. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Diệp Thiên khó hiểu nhìn Tuyết Kỳ. 

Tiết Kỳ không có chứng cớ trực tiếp, chỉ là cảm giác, "Ta cũng không biết, nhưng ta cảm giác được tỷ tỷ ta nhìn ngươi ánh mắt rất khác, giống như lúc đầu ta nhìn ngươi như thế nào, ta nghĩ nàng có thể đã yêu ngươi. Tuy rằng không sâu lắm, nhưng cảm giác này sẽ lên men trong lòng nàng!"

Ý của Tiết Thất rất rõ ràng, cô lo lắng chị gái mình và Diệp Thiên Nhật sẽ yêu nhau lâu dài. 

Diệp Thiên nhéo nhéo mũi Tuyết Kỳ cười nói: "Ngu ngốc, ngươi không chắc chắn như vậy sao? Ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, ta không thể yêu em gái của ngươi, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, nàng là em gái ruột của ngươi, có lẽ đây là lần đầu tiên ta gặp nàng, ta có chút tò mò. Nàng ấy không nên như ngươi nghĩ!"

Mặc dù Diệp Thiên nói như vậy để an ủi Tiết Thất, nhưng trong lòng hắn càng thêm bất an. Ánh mắt Tuyết Lâm khi cô nhìn anh thực sự rất nóng bỏng, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy Tuyết Lâm có ý đồ khác với anh. Tuy nhiên, Diệp Thiên sẽ không hành động liều lĩnh. Rút kinh nghiệm từ những sai lầm trước đây của Vương Anh, Diệp Thiên sẽ không tái phạm sai lầm tương tự. 

"Có lẽ! Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều!"

Tuyết Kỳ cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe lời giải thích của Diệp Thiên. Bằng không nếu như tỷ tỷ của nàng thật sự yêu Diệp Thiên, nàng thật không biết phải làm sao! 

Hai người đi bộ và chẳng mấy chốc đã đến chân một ngọn núi hẻo lánh. Diệp Thiên đột nhiên nói: "Chờ một chút, ta phải làm một việc!"

Tuyết Kỳ tưởng rằng Diệp Thiên muốn giở trò đồi bại với cô, nhưng Diệp Thiên quay lại, đi đến một gốc cây, cởi quần và đi tiểu. Ngôi làng hẻo lánh này không có nhiều nhà vệ sinh nên việc đi tiểu trong rừng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, mặt Tiết Kỳ vô cớ lại đỏ lên. Nghĩ đến dương vật khổng lồ dưới háng Diệp Thiên, Tuyết Kỳ cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Ồ..."

Diệp Thiên đi tiểu sau có chút run rẩy, thoải mái kêu lên một tiếng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đi tới, Tuyết Thất đỏ mặt, tức giận nói: "Không học thì học loại chuyện này liền có thể làm được. Tại sao trong nhà có toilet đều phải đi tiểu!"

"Bạn chưa bao giờ đi tiểu ở nơi hoang dã à?"

Diệp Thiên cười tà ác hỏi. 

"Tôi ghét điều đó, đừng hỏi những câu hỏi nhàm chán như vậy!"

Tuyết Kỳ lớn lên ở vùng nông thôn nên việc cô không đi tiểu ở nơi hoang dã là điều không thể. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy nói về chuyện gì đó nghiêm túc nhé!"

Diệp Thiên nắm lấy tay Tuyết Kỳ, ngồi xuống bên một tảng đá. "Đi nước ngoài tốn bao nhiêu tiền?"

Mặc dù Diệp Thiên nói có rất nhiều nơi cần tiền, nhưng dùng tiền cho Tiết Kỳ đi học một lần cũng không có vấn đề gì. Anh chỉ không biết nó sẽ tốn bao nhiêu tiền. 

Tiết Thất dựa vào vai Diệp Thiên nhìn trăng tròn trên bầu trời, “Trước kia ta rất muốn đi du học, nhưng bây giờ, đặc biệt là gần đây, ta cảm thấy không muốn ra nước ngoài, sợ ra ngoài sẽ khó gặp được ngươi!”

Người ta thường nói thời gian và khoảng cách là kẻ giết chết tình yêu tốt nhất. Tiết Kỳ cũng nghĩ như vậy. Nếu hai người xa nhau một thời gian dài và khó gặp lại dù chỉ một lần thì trong hoàn cảnh như vậy, mối quan hệ chắc chắn sẽ phai nhạt theo thời gian. 

Nếu ra nước ngoài du học thì ít nhất cũng phải ba năm chứ không phải một hai năm. Không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong ba năm này. Tiết Kỳ sợ sau khi đi học về, Diệp Thiên sẽ không còn thích cô nữa, vậy thì rốt cuộc chuyện này có ý nghĩa gì? 

“Nếu tình yêu lâu dài thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm được?”

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ có quan điểm hoàn toàn trái ngược nhau. Anh tin rằng chỉ cần hai người có một mối quan hệ sâu sắc thì tình cảm của họ vẫn sẽ như cũ cho dù họ gặp lại nhau sau một hoặc hai năm xa cách. Chỉ những người không vững vàng mới dao động trong tình cảm. Đó là sự thiếu tin tưởng vào người yêu của họ.

Tiết Thất cảm khái ngẩng đầu lên, im lặng nhìn vào mắt Diệp Thiên, nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi có bằng lòng chờ ta không?"

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Thiên trả lời với sự phán xét tuyệt vời.

Tiết Thất lộ ra nụ cười ngọt ngào, đỏ mặt hôn lên môi Diệp Thiên. Diệp Thiên bế Tuyết Thất đặt lên đùi mình. Hai người ôm nhau mặt đối mặt và hôn nhau say đắm. Đã lâu lắm rồi họ mới thân mật. Hôm nay là một cơ hội hiếm có và họ không muốn lãng phí nó. Họ ôm, hôn và chạm vào nhau thật chặt. 

Một lúc sau, Tuyết Kỳ cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể. Cơ thể cô trở nên ấm áp và phần dưới cơ thể cô trở nên ẩm ướt. 

Phản ứng của Diệp Thiên cũng rất mạnh mẽ. Anh trai mặc quần đẩy mạnh lên, ấn vào vùng kín của Tuyết Kỳ mà không hề lệch lạc. 

"Muốn nó?"

Diệp Thiên nhẹ nhàng hỏi bên tai Tiết Thất. 

Tiết Kỳ cũng rất muốn, nhưng nơi này là nơi hoang dã, cách nhà cô cũng không xa, chỉ cách hai ba km mà thôi. Lỡ có ai đó nhìn thấy cô ấy thì sao? 

Ngay lúc Tuyết Kỳ đang do dự, Diệp Thiên đã đưa tay vào trong quần áo của Tuyết Kỳ và nhanh chóng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ. Chúng vẫn rất mềm mại và đàn hồi. Sau khi bị Diệp Thiên chạm vào mấy cái, Tuyết Kỳ khẽ run lên như bị điện giật. 

Tuyết Kỳ nhanh chóng nhắm mắt lại và chấp nhận hành vi của Diệp Thiên. 

"À..."

Tiết Thất tựa vào Diệp Thiên trên vai, phát ra một tiếng rên rỉ. Tiếng kêu khe khẽ càng kích thích ham muốn của Diệp Thiên hơn. Vuốt ve Tuyết Thất một lúc, tay Diệp Thiên di chuyển xuống phía dưới Tuyết Thất. 

Diệp Thiên cởi cúc quần của Tuyết Kỳ, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới cái bụng mềm mại ấm áp của cô. Khi tay Diệp Thiên chạm vào nơi riêng tư trơn trượt và mỏng manh, cảm giác hưng phấn mãnh liệt khiến Tuyết Kỳ cắn vào vai Diệp Thiên, sợ mình sẽ phát ra tiếng kêu sẽ thu hút người ở đây. 

Lúc đầu bên trong Tuyết Kỳ chỉ hơi ẩm ướt, nhưng sau khi bị tay Diệp Thiên chạm vào mấy lần, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Bởi vì cô có thân hình của một con hổ trắng nên không có sợi lông nào chặn được phần thân dưới của Tuyết Kỳ. Tay Diệp Thiên thuận lợi chạm vào cánh cổng quan trọng của cô. 

Màu hồng và mịn màng, đây là đặc điểm của Tuyết Kỳ.

"À..."

Tuyết Kỳ cảm thấy những làn sóng ngứa ran phát ra từ cô. Cô nhịn không được nữa, run giọng nói: "Diệp Thiên, đưa cho tôi... Tôi muốn..."

Người phụ nữ có thân hình bạch hổ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Tiết Thất có thể kiên trì lâu như vậy, coi như rất nhẫn nại. Diệp Thiên không tiếp tục trêu chọc Tiết Kỳ nữa mà cởi cúc quần, lấy dương vật dày đặc ra. 

"À..."

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu, phần dưới của họ hoàn toàn dính liền với nhau. Cả hai đều cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ bên dưới. Tuyết Kỳ vòng tay qua cổ Diệp Thiên, nhắm mắt cắn môi, vặn vẹo eo với vẻ mặt thích thú. Diệp Thiên phối hợp với động tác của Tiết Kỳ, hai người đánh nhau nhịp nhàng. 

"Chặt quá!"

Diệp Thiên cảm thấy Tiết Thất cùng lần đầu cũng không có bao nhiêu khác biệt. Cô ấy vẫn rắn chắc và mịn màng như vậy, thậm chí ngang hàng với Tư Đồ Tĩnh. 

Nghe được Diệp Thiên khen ngợi, sắc mặt Tuyết Kỳ càng hồng hơn. Vừa vặn người, cô vừa nằm sát vào tai anh hỏi: "Anh cũng vậy, anh vẫn lớn như vậy, làm em thấy dễ chịu quá!"

Tuy Tuyết Kỳ chưa từng quan hệ với người đàn ông khác và cũng không biết cảm giác của mình như thế nào, nhưng cô đã nhìn thấy đồ của đàn ông khác từ sách hoặc máy tính, điều này khác xa với Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 374: Bí mật nhìn lén

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ ngồi trên một tảng đá dưới chân núi phía tây ngôi làng và quan hệ tình dục trong màn đêm. Hai người ôm nhau thật chặt trong gió lạnh. Nhiệt độ lạnh giá không ảnh hưởng đến niềm đam mê tình yêu của họ.

Tiết Kỳ và Diệp Thiên đã lâu không thân mật. Buổi tối Diệp Thiên đến nhà anh là không thể ngủ chung được, cô phải đợi anh về Minh Châu mới có cơ hội thân mật. Nhưng cô không thể đợi lâu như vậy nên khi mời anh đi chơi cô nảy ra ý tưởng này, nhưng lại không nói ra. 

Trong lúc hai người còn đang lang thang hoang dã, Tuyết Lâm đang trò chuyện với mẹ trong bếp về những vấn đề của gia đình họ. 

"Lâm Lâm, Tiểu Thất làm sao gặp được Diệp Thiên? Bọn họ ở cùng nhau bao lâu? Gia đình hắn có đồng ý cho bọn họ ở cùng nhau không?"

Người già nhìn vấn đề khác với người trẻ. Chỉ cần người trẻ thích thì sẽ ở bên nhau dù gia đình có phản đối. Về phần hậu quả, chuyện đó sẽ xảy ra sau. 

Tuy nhiên, ông lão đã nhìn thấy quá nhiều niềm vui nỗi buồn và hiểu biết sâu sắc hơn về cuộc sống nên mẹ Tuyết Lâm muốn biết thêm thông tin. Nếu gia đình không đồng ý, con gái bà ở với Diệp Thiên như vậy sẽ không an toàn. 

Sự hiểu biết của Tuyết Lâm đối với Diệp Thiên cũng rất hạn chế, cô không biết gì về hoàn cảnh gia đình của Diệp Thiên. 

"Mẹ, sao mẹ lại quan tâm nhiều như vậy? Chỉ cần bọn họ ở bên nhau hạnh phúc, mẹ lại tự ti như vậy sao? Mẹ sợ Tiểu Thất của chúng ta đối với người khác không đủ tốt sao!"

Tuyết Lâm nói đùa, Tuyết Lâm cho rằng chị gái cô rất tốt, Diệp Thiên cũng rất tốt. Sự kết hợp giữa tài năng và sắc đẹp như vậy quả là một sự kết hợp thực sự giữa thiên đường. Gia đình Diệp Thiên có lý do gì phản đối việc họ ở bên nhau? 

Nhưng mẹ Tiết Lâm vẫn lo lắng: “Ta nói vậy thôi, nhưng ta luôn cảm thấy Diệp Thiên quá tốt, nhà hắn nhất định có tầm nhìn cao. Tiểu Thất dù sao cũng là một đứa trẻ nhà quê, lỡ như cha mẹ Diệp Thiên không thích thì sao?”

Tiết Lâm bất đắc dĩ cười nói: "Mẹ, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi? Con dâu của mình có phải là người nhà quê hay không thì ai thèm quan tâm? Mẹ không muốn nghĩ như vậy. Đây không phải là quá khứ. Chỉ cần Tiểu Thất thông minh có năng lực, bố mẹ Diệp Thiên nhất định sẽ thích cô ấy."

Mẹ của Tuyết Lâm chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một bà già ở quê lại có suy nghĩ như vậy. Lời giải thích của Tuyết Lâm không xua tan được nỗi lo lắng của ông lão. "Rất nhiều chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ, đợi nàng trở về ta sẽ hỏi kỹ Kỳ Kỳ!"

"Đúng rồi, lúc chúng ta đang ăn tối, Diệp Thiên nói sẽ mở một khách sạn cho cậu trông coi. Cậu đã nghỉ việc trước đây à?"

Mẹ của Tuyết Lâm luôn cho rằng cô có một công việc tử tế ở Mingzhu. Bà chưa bao giờ nghi ngờ con gái mình chứ đừng nói đến việc biết con bé đang làm tình nhân ở bên ngoài.

Ánh mắt Tuyết Lâm có chút thất thường. Cô vội cúi đầu rửa bát mà không nhìn vào mắt mẹ. "Mẹ, chuyện của con đừng lo lắng, đều đã xử lý xong, đợi Diệp Thiên khách sạn mở cửa, con sẽ đi làm. Từ nay về sau, con và mẹ không cần lo lắng về chi phí xuất ngoại của Tiểu Thất nữa, con sẽ chịu."

Mẹ Tuyết Lâm cảm thấy con gái mình đang cố tình tránh mặt mình nên nói: "Đây là chuyện tốt, nhưng con cũng nên cảm ơn ông chủ trước đây. Con đã làm việc ở đó lâu như vậy và họ đối xử với con rất tốt..."

"Tôi biết!"

Tuyết Lâm cảm thấy buồn nôn khi nghĩ đến ông già, tâm trạng cô lập tức thay đổi. Cô lo lắng mẹ sẽ tiết lộ nếu tiếp tục hỏi nên cô nhanh chóng nói: "Mẹ, con sẽ gọi lại cho Tiểu Thất!"

Nhìn bóng dáng con gái rời đi, mẹ Tiết Lâm thở dài trong lòng lắc đầu: “Đứa nhỏ này…”

Tuyết Lâm bước ra khỏi nhà, nhìn quanh rồi theo thói quen đi về hướng Tây. Cô và chị gái đều có họ nước ngoài. Khi còn nhỏ, trẻ con trong làng rất ít khi chơi cùng, đôi khi còn bắt nạt nên hai chị em thường đến khu hẻo lánh phía Tây làng chơi. Trong cả làng, chỉ có con trai trưởng làng là Daniel là thân thiết với họ. 

Khi Xue Lin đi đến phía tây ngôi làng, cô đột nhiên nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Tuyết Lâm cho rằng người trong làng ngoại tình ở bên ngoài. Nhiều thanh niên trong làng đã ra ngoài làm việc. Bà nghe chị gái kể rằng ngày xưa có một cô con dâu mới lấy chồng vì không chịu nổi sự cô đơn nên kết thân với một người mà bà tưởng là một ông già độc thân trong làng. 

Vì thế Tuyết Lâm vô thức cho rằng là loại chuyện như vậy, nhưng khi đi được vài bước, cô mơ hồ nhìn thấy một nam một nữ ngồi trên tảng đá ôm nhau. Dưới ánh trăng, Tuyết Lâm nhanh chóng phát hiện ra hai người đó chính là chị gái cô và Diệp Thiên. 

Mặt Tuyết Lâm đột nhiên đỏ bừng khi cô nghe thấy âm thanh thở hổn hển. Cô không ngờ em gái mình lại bạo dạn như vậy, cùng Diệp Thiên đánh nhau ở bên ngoài. Tiết Lâm lo lắng bị bọn họ phát hiện nên lặng lẽ núp sau một gốc cây, lén lút nhìn lén. 

Tuyết Kỳ và Diệp Thiên đã làm việc này được hơn 20 phút và sắp đạt đến đỉnh điểm. Họ phát ra một tiếng rên nhỏ trong khi tăng tốc độ va chạm. Một lúc sau, Tuyết Kỳ điên cuồng vặn eo trên người Diệp Thiên như bị điện giật, con cặc lớn của Diệp Thiên không ngừng qua lại bên dưới cô! 

"À..."

Tiết Thất cuối cùng cũng không nhịn được mà phun ra hơi ấm trong cơ thể. Diệp Thiên ôm lấy eo Tiết Kỳ đứng dậy, dùng sức chạy nước rút. Nó đã kết thúc trong vòng chưa đầy hai phút!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 375 ta có một kế hoạch thông minh

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ đạt đến đỉnh cao tình yêu trong đêm. Họ ôm chặt nhau trong tư thế chạy nước rút cuối cùng và không chịu tách ra trong một thời gian dài. Hài nhi của Diệp Thiên vẫn còn ở trong cơ thể Tuyết Kỳ, chưa hề được rút ra. Sau khi Tiết Thất thở đủ, Diệp Thiên Thiên lấy khăn giấy lau sạch rồi mới tách ra. 

Sau khi mọi người thay quần áo xong, ngồi trên tảng đá ngắm ánh trăng trên bầu trời như không có chuyện gì xảy ra. 

Sắc mặt Tiết Kỳ vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh. Cô dựa vào vai Diệp Thiên thì thầm: "Diệp Thiên, anh thực sự không thích em gái tôi sao?"

Tuyết Kỳ vẫn có chút không muốn bỏ cuộc. Cô không hề nghi ngờ điều gì khác, nhưng cảm thấy Diệp Thiên sẽ thích em gái mình. So với chị gái, ngoài việc trẻ hơn, cô dường như không có ưu điểm nào khác. 

Tuyết Lâm đang trốn sau một cái cây cách đó không xa nghe thấy chị gái mình hỏi câu đó. Cô lập tức vểnh tai lên, đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô vừa tò mò vì sao chị mình lại hỏi như vậy, vừa lo lắng chị gái mình có thể nghi ngờ cô và Diệp Thiên có chuyện mờ ám. 

Diệp Thiên gõ lên trán Tuyết Kỳ, cười mắng: "Cả ngày cô ta nghĩ cái gì vậy! Làm sao tôi có thể thích em gái của cô được! Cô là bạn gái của tôi, cô ấy là em gái của cô, cũng là em gái của tôi. May mắn thay, cô vẫn là học sinh hàng đầu của Yanda, cô không muốn nghĩ đến chuyện có ý nghĩa, nhưng cô lại không nghĩ gì cả!"

Đây không phải là lần đầu tiên Tuyết Kỳ hỏi câu hỏi này. Diệp Thiên không nói nên lời. Anh và em gái cô quen nhau bao lâu rồi? 

Không quá nhanh để phát triển những cảm xúc thầm kín! 

Tiết Lâm xinh đẹp, Diệp Thiên sẽ không phủ nhận điểm này, nhưng Diệp Thiên nhìn thấy mỹ nữ liền sẽ không thích, hắn rốt cuộc phải thích bao nhiêu người! 

Lùi lại một bước, Diệp Thiên cảm thấy mình đã có đủ nữ nhân, thật sự không cần thêm nữ nhân nào nữa. 

Tuyết Lâm đang trốn sau gốc cây nghe câu trả lời của Diệp Thiên có chút buồn cười. Cô nghĩ thầm: “Anh chàng này lại nói không thích mình, ánh mắt của anh ta là như thế nào!” 

Tuyết Lâm rất quan tâm đến chủ đề của họ nhưng cũng không nghĩ nhiều về nó. 

Tuyết Kỳ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi nhận được câu trả lời của Diệp Thiên, ​​nếu không cô sẽ không biết phải làm gì nếu Diệp Thiên nói rằng anh thích em gái mình. 

Chủ đề của cả hai lại nhanh chóng thay đổi. Họ đang nói về những hy vọng và mơ ước về tương lai. Tuyết Lâm gần như ngủ quên. Cô lặng lẽ từ sau gốc cây đi ra, ho hai tiếng: “Ahem…”

Tiết Lâm ho xong, hai người lập tức nhận ra có người đang tới. 

Tiết Kỳ vội vàng tránh xa Diệp Thiên, sợ bị người ngoài nhìn thấy. Ở nông thôn, chuyện đó không xa lạ như ở thành phố. Việc các cặp đôi nắm tay và hôn nhau không phải là chuyện lạ. Tuy nhiên, ở nông thôn, điều đó bị coi là vô đạo đức nên cô vội vàng tránh sang một bên.

Diệp Thiên nhận ra Tuyết Lâm khi cô ho, vì vậy anh đứng dậy và nói với Tuyết Lâm: "Chị Lin, tại sao chị lại ở đây?"

"Cái gì? Yêu nhau các cậu còn không biết mình sẽ quay lại, sao tôi không gọi lại cho cậu nhỉ?" 

Tuyết Lâm đi tới và nói đùa.

Tuyết Kỳ lập tức yên tâm khi nhìn thấy đó là em gái mình. Cô đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Chị, sao vậy? Bố mẹ đang tìm chúng ta à?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi!”

Tuyết Lâm gật đầu và trả lời. 

Tiết Kỳ nhìn Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, chúng ta trở về đi!"

Ba người cùng nhau trở về nhà. Tiết Lâm giúp Diệp Thiên lấy nước rửa chân, Tiết Kỳ ở trong phòng nói chuyện với mẹ. Mẹ Tuyết Kỳ chủ yếu muốn hỏi thăm gia đình Diệp Thiên về thái độ của họ đối với việc họ ở bên nhau, nhưng bà lại nhận được câu trả lời bất ngờ. 

Tuyết Kỳ biết về cha của Diệp Thiên nên cô đã nói sự thật. 

"Cái gì! Cha của Diệp Thiên mất rồi?"

Người mẹ hỏi, nhìn con gái với vẻ ngạc nhiên. 

Tiết Thất gật đầu: "Mẹ đừng hỏi, chuyện này mới xảy ra đã lâu, mẹ đừng nhắc đến với Diệp Thiên, kẻo hắn nghĩ tới lại buồn bực!"

"Ừ, mẹ biết, nhưng con của Diệp Thiên... Haiz, Thất Thất, sau này hãy đối xử tốt với nó nhé. Tiểu Dã thực sự không dễ dàng đạt được sự nghiệp lớn như vậy nếu không có bố mẹ."

Hầu hết người dân nông thôn đều tốt bụng và giản dị. Khi nghe tin Diệp Thiên không có cha, mẹ Tiết Kỳ có chút thương hại nói. 

Rửa chân xong, Diệp Thiên trở về phòng trên lầu nghỉ ngơi. Nhà Tiết Kỳ chỉ có bốn phòng, trong đó có một phòng không có chăn bông nên Diệp Thiên ngủ một phòng, còn Tiết Kỳ và chị gái buổi tối ngủ một phòng. 

Ở nông thôn, nhiều gia đình đã đi ngủ sau 8 giờ. Xung quanh yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng gió lạnh thổi qua cửa sổ. 

Đúng lúc Diệp Thiên chuẩn bị đi ngủ ngồi thiền thời điểm, Tiết Thất gõ cửa, đẩy cửa vào. Cô bước vào với chiếc chăn bông màu sắc sặc sỡ trên tay: “Lạnh quá, sợ anh không có đủ chăn!”

Tiết Thất đi đến bên giường Diệp Thiên, đắp chăn cho hắn, ngồi xuống chuẩn bị trò chuyện cùng Diệp Thiên trước khi đi ngủ. 

“Ở lại sẽ không bị lạnh đâu!”

Diệp Thiên ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Tuyết Kỳ từ phía sau và nói đùa rằng nhiệt độ ở đây thực sự giống như ở Mingzhu, nhưng nhà của Tuyết Kỳ không có máy điều hòa, nên khá khác biệt với nhà của Diệp Thiên, ​​nhưng Diệp Thiên cảm thấy nơi này phù hợp với anh hơn. 

Diệp Thiên trước đây đã từng ở trong môi trường khó khăn hơn ở nước ngoài và anh vẫn có thể kiên trì. Ở nhà sợ Ninh Lạc bị cảm lạnh nên bật điều hòa lên. 

Tiết Kỳ mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đừng làm bậy, đây là ở nhà tôi! Chẳng phải tôi vừa mới làm ở bên ngoài sao!"

Tiết Kỳ cho rằng Diệp Thiên Hữu muốn, liền xấu hổ cùng sợ hãi nói, Diệp Thiên Hữu năng lực quá mạnh, vừa rồi Tiết Thất rất hài lòng. Dù có thể chịu đựng được lần nữa nhưng có thể ngày mai anh sẽ không thể nằm được giường. 

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi, ngày mai tôi còn có việc phải làm, nếu bị anh dày vò cả đêm, ngày mai không dậy được thì khổ lắm!"

Diệp Thiên lại cười trêu chọc, Tiết Thất quay người nhéo nhéo Diệp Thiên eo, khàn giọng nói: "Ra khỏi đây đi, là ma quỷ tra tấn ngươi!"

Nói xong, Tuyết Kỳ đỏ mặt rời khỏi phòng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lần đầu tiên ngủ ở một vùng nông thôn ở Trung Quốc. Nó có cảm giác rất khác so với thành phố. Nó yên tĩnh đến mức không thể tin được. Chẳng trách người dân nông thôn đi ngủ sớm và dậy sớm. Trong môi trường này, thật khó để không ngủ được. 

Sau khi tắt đèn trong phòng, Diệp Thiên ngồi trên giường, bắt chéo chân, đặt tay lên chân bắt đầu thiền định. 

Kể từ khi bắt đầu tu luyện song tu, Diệp Thiên sẽ ít nhiều tích lũy khí trong cơ thể mỗi lần quan hệ tình dục. Anh cần phải tự mình thiền định để từ từ tiếp thu và chuyển hóa nó. Và Tuyết Kỳ có thân hình của một con hổ trắng, vì vậy Khí trong cơ thể anh sau khi quan hệ với Tuyết Kỳ thậm chí còn nhiều hơn so với khi anh quan hệ lần đầu với phụ nữ. 

Diệp Thiên không biết không khí lưu chuyển trong cơ thể hắn bao nhiêu lần. Khi anh hấp thụ xong, bầu trời bên ngoài trở nên nhợt nhạt. Lúc này trên trán Diệp Thiên xuất hiện một tầng mồ hôi mỏng. Đây là nhiệt lượng tỏa ra sau khi hấp thụ nội lực. Điều này sẽ chỉ xảy ra nếu hấp thụ đủ nội lực. 

Đêm nay Diệp Thiên tiến bộ phi thường, thậm chí còn nhanh hơn cả tháng thiền định vừa qua. 

Sau khi Diệp Thiên thức dậy, bố mẹ Tiết Lâm đã bận rộn chuẩn bị bữa sáng. Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm vẫn đang ngủ trên giường. Rốt cuộc, rất hiếm khi được trở về nhà. Ở nhà ngủ thật thoải mái, mới có sáu giờ, bọn họ còn chưa dậy. 

Diệp Thiên bắt đầu chạy bộ trong bộ quần áo mỏng. Sau khi đến chân núi nơi anh và Tuyết Kỳ ở đêm qua, Diệp Thiên bắt đầu đấm bốc, chống đẩy, nhảy ếch, v.v. Sau khi hoàn thành một loạt bài tập, mặt trời buổi sáng từ từ mọc lên và một chút màu cam xuất hiện trên bầu trời phía đông. 

Trở lại nhà Tuyết Kỳ, hai chị em đã dậy rồi. Tuyết Lâm đang giúp bố mẹ làm bữa sáng, trong khi Tuyết Kỳ đang định ra ngoài gọi Diệp Thiên về ăn sáng, nhưng cô vừa bước ra khỏi cửa đã đụng phải Diệp Thiên. 

"Sao em dậy sớm thế? Bàn chải đánh răng và khăn tắm mới đã chuẩn bị sẵn cho em rồi, em đi giặt đi!"

Tiết Kỳ trầm ngâm nói. Đến khi nhìn thấy Diệp Thiên đổ mồ hôi, cô mới nhận ra Diệp Thiên vận động nhiều như vậy, "Trời lạnh như vậy mà đổ mồ hôi toàn thân. Mau tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm lạnh!"

Nhà của Tuyết Kỳ được coi là nhà tốt trong làng. Ở đó có một tòa nhà hai tầng, có máy nước nóng năng lượng mặt trời nên Diệp Thiên không cần phải đun nước cho anh tắm. 

Diệp Thiên sau khi tắm rửa thay quần áo đi ra. Bố mẹ Tuyết Kỳ cũng làm bữa sáng. Nó có vị rất ngon dưới miếng thịt xông khói. 

Trong bữa sáng, Tuyết Lâm nói với Diệp Thiên rằng anh muốn thuê một đầu bếp. Hai vị trưởng lão nghe được lời này có chút xấu hổ. “Chỉ sợ chuyện này không dễ dàng như vậy, hắn là con trai quý giá duy nhất trong nhà Lão Tống, còn chưa lấy chồng, nếu vào thành, lão Tống sợ sẽ không đồng ý!”

Tiết Lâm không đồng ý, cười thần bí: "Ba, mẹ, nếu ba không lo lắng, con có biện pháp!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 376: Đảm bảo có vợ

"Không phải là ngươi không hiểu tính tình của thôn trưởng Tống, hắn chỉ là một đứa con trai, ngươi đang trông cậy vào hắn để nối dõi tông đường của nhà họ Vương ngày xưa. Bây giờ Daniel còn chưa kết hôn và không cho hắn ra ngoài, đi cũng vô ích!"

Sai Tuyết Lâm vừa hút thuốc vừa nói một cách lúng túng. 

Trưởng thôn là người tốt bụng nhưng tính tình rất bướng bỉnh. Kỹ năng nấu ăn của Daniel nổi tiếng ở khu vực xung quanh. Nhiều người đã đề cập đến điều này và muốn mời Daniel vào thành phố. Mặc dù phần lớn đều là khách sạn nhỏ ở huyện trấn, nhưng trưởng thôn Vương lại không quan tâm đến tiền bạc. Ông chỉ mong con trai mình sẽ sớm lập gia đình. Ông muốn con trai ra ngoài làm việc trừ khi ông giới thiệu cho con trai mình một đối tác phù hợp. 

Mẹ Tiết Lâm cũng vô cùng cảm động: “Linlin, con đừng làm chuyện vô nghĩa này, cũng đừng dùng tiền để gây áp lực với Tống thôn trưởng. Ông ấy không quan tâm con trai mình kiếm được bao nhiêu tiền, chỉ mong con trai mình sẽ kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt. Nhưng sẽ không có cô gái nào coi thường tính tình bướng bỉnh của Đan Ngưu. Không biết Vương thôn trưởng đã lo lắng đến mức nào về chuyện này.”

Các bậc phụ huynh thay phiên nhau dội gáo nước lạnh vào người Tuyết Lâm nhưng họ cũng không xua tan được sự nhiệt tình của Tuyết Lâm. "Bố mẹ, cho dù những gì mẹ nói là đúng thì bây giờ chúng ta đã trở lại cũng không thể không thử một lần! Con tin rằng anh Vương là người có lý, chỉ cần điều đó tốt cho Daniel, anh ấy nhất định sẽ bằng lòng."

"Được, vậy tôi cùng cậu đi thử xem!" 

Bố Tuyết Lâm hút điếu thuốc cuối cùng, vứt tàn thuốc, đứng dậy nói.

Ngay lập tức, mọi người trong gia đình Xue ngoại trừ mẹ Tuyết Lâm đều được phái đi. Tuyết Lâm đi phía trước cùng bố cô mang theo những món quà Diệp Thiên mua ngày hôm qua. Tuyết Kỳ và Diệp Thiên theo sau họ và đi về phía đông của ngôi làng.

Thôn Songjia nằm dưới chân núi không lớn, chỉ có khoảng trăm hộ gia đình. Nhà trưởng thôn nằm ở phía cuối phía đông của làng. Mấy người nhanh chóng đi đến trước cửa nhà trưởng thôn.

"Bài hát cũ..."

Cha của Tuyết Lâm đã hét lên trước khi ông kịp tới cửa. Bình thường hai nhà có quan hệ tốt nên cũng không cố ý gọi anh là Tống trưởng thôn. 

Một lúc sau, một người đàn ông khoảng ngoài năm mươi từ trong bếp bước ra. Trong miệng ngậm điếu thuốc, trên tay cầm một cái thìa lớn, trên người đeo một chiếc tạp dề. Rõ ràng là anh ấy đang làm bữa sáng. 

Sau khi gặp được gia đình Tuyết Lâm, trưởng thôn Song mỉm cười nói: "Này, hai cô con gái quý giá của gia tộc già Xue đã trở lại. Đến, đến, ngồi trong phòng, sáng mai cùng tôi dùng bữa tối nhé. Hai người chúng ta uống một chén vui vẻ nhé!"

"Chào chú Song!"

Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ cười nhiệt tình. 

Tống trưởng thôn không có khí chất của trưởng thôn, nụ cười rất thoải mái, "Được, được, chúng ta vào nhà ngồi đi, ta nhớ ra Lâm Lâm đã mấy năm không về, nàng ở bên ngoài sống rất tốt!"

Lão Tống dẫn mọi người vào nhà hỏi: “Ở nông thôn không cần thành thị, quan hệ giữa người với người không lạnh lùng như ở thành phố, gần như cả làng đều là người quen và quan tâm lẫn nhau. Tuy nhiên, nhà họ Tiết có họ ngoại, nên những người khác trong nhà ngoại trừ trưởng thôn có chút lạnh lùng với nhà họ Tiết.” 

Vừa vào nhà có mấy người, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói trầm trầm: "Bố, chị Tuyết Lâm về rồi à?"

Song Daniu đang cùng bố nấu ăn trong bếp. Anh vừa nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ ở bên ngoài, cũng không để ý lắm mà đột nhiên cảm thấy giọng nói này rất quen, anh hưng phấn chạy ra ngoài khi nhớ ra là ai. 

Một phần lớn nguyên nhân khiến Song Daniu coi thường những người phụ nữ khác là vì anh luôn yêu thầm Tuyết Lâm, nhưng không ai ngoại trừ Tuyết Lâm biết về điều đó. Bí mật này đã được giấu kín trong nhiều năm. 

Sở dĩ Tuyết Lâm nói cô tự tin là vì điều này. 

Tống Đan Nữu có dáng người cao ráo, cao ít nhất 1,8 mét. Anh ta thấp hơn Diệp Thiên một chút, ​​nhưng trông anh ta to lớn hơn Diệp Thiên rất nhiều. Anh ấy nặng ít nhất 180 kg nhưng không béo. 

"Chị Tuyết Lâm, chị về thật rồi à?"

Song Daniu sau khi nhìn thấy Tuyết Lâm liền hưng phấn hỏi, mặt đỏ bừng khó hiểu. Diệp Thiên cảm thấy buồn cười. Anh chàng này nhìn cao lớn, cường tráng nhưng khi nhìn thấy Tuyết Lâm lại đỏ mặt, có chút rụt rè, giống như chuột gặp mèo. 

Trưởng thôn Tống nhìn thấy con trai mình có phản ứng mạnh mẽ như vậy với Tiết Lâm, lúc đầu cũng không để ý nhiều, bởi vì bọn họ từ nhỏ đã chơi với nhau, có thể nói là thuở nhỏ yêu nhau. Nhiều năm không gặp, bọn họ lại hưng phấn như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên. Tuy nhiên, lão Tống chợt phát hiện đứa con trai ngốc nghếch của mình nhìn Tuyết Lâm bằng một ánh mắt rất đặc biệt, như thể có một loại... cảm giác yêu thương nào đó. 

Lúc này lão thôn trưởng chợt nhận ra con trai mình không muốn giới thiệu với mình, bởi vì hắn đã có người mình thích, lại chính là trưởng nữ của lão Tiết gia. 

Như vừa khám phá ra một thế giới mới, Lão Tống im lặng quan sát con trai mình. Quả nhiên, ánh mắt của anh ấy cũng giống như khi anh ấy yêu Daniel hồi đó, thật trong sáng và rạng rỡ. 

"Chẳng lẽ ta, người sống, vẫn là giả sao?"

Tuyết Lâm nhìn Daniel cười và nói. Tuyết Lâm không tỏ ra ngại ngùng dù Daniel cứ nhìn chằm chằm vào cô. Ngược lại, cô càng trở nên vô tư hơn: "Daniu, đã mấy năm không gặp, hình như anh lại cao lên rồi!"

Tuyết Lâm nói rồi bước tới so sánh chiều cao của cô với Đại Nữu. Khi cô đến gần Đại Ngưu, một mùi hương ngọt ngào ập vào cô, khiến Đại Ngưu rất hồi hộp và phấn khích. Mặt cô đỏ lên, nhìn Tiết Lâm cười khúc khích: "Haha, hình như cao hơn trước một chút."

"Thằng nhóc ngốc nghếch này, đừng chỉ nhìn em gái Lin của cậu, nhanh đi lấy trà cho tôi!"

Nhìn thấy con trai mình có cảm tình với Tiết Lâm, Lão Tống cũng trong lòng vui mừng, nhưng ông không biết Lão Tuyết có ý gì, cũng không biết mấy năm nay Tiết Lâm có bạn trai hay không. 

Song Daniu vui vẻ đi lấy chai nước và rót trà cho mọi người. Lão Tống đang định hỏi cha của Tuyết Lâm, Tuyết Lâm, điều gì đó. Đột nhiên anh phát hiện một thanh niên kỳ lạ đang đứng cạnh Tuyết Kỳ. Anh đột nhiên trở nên cảnh giác. Hắn liếc nhìn Diệp Thiên, hỏi: "Lão Tuyết, đây là..."

Tống trưởng thôn có chút lo lắng Diệp Thiên là bạn trai của Tiết Lâm, trong lòng có chút khẩn trương. 

Cha của Tuyết Lâm mỉm cười vui vẻ nói: "Nhìn lại trí nhớ của tôi, tôi suýt quên giới thiệu với bạn, Lão Tống, đây là bạn trai của Tiểu Kỳ Diệp Thiên!"

"Chào bác Song!"

Diệp Thiên lập tức tiến lên, nồng nhiệt gật đầu chào Tống thôn trưởng. Tuyết Lâm nhân cơ hội đưa món quà trên tay cô: "Chú Tống, đây là lần đầu tiên bạn trai của Tiểu Thất đến thăm. Chuyện nhỏ thôi nhưng xin chú hãy nhận lấy!"

Ở nông thôn, nếu con gái dẫn bạn trai về nhà, những người có quan hệ tốt với cô ấy sẽ tặng quà cho anh ấy, ngay cả khi họ không có quan hệ họ hàng. 

"Được rồi, nếu đây là điều mà con rể Tiết gia của ngươi muốn, vậy thì ta sẽ chấp nhận!"

Nếu Tiết Lâm vô cớ đưa những món quà này, Tống thôn trưởng nhất định sẽ không nhận. 

"Đúng vậy, đúng vậy, anh ấy là người có tài, anh ấy và Tiểu Thất thật sự rất đẹp trai!"

Tống thôn trưởng nhìn Diệp Thiên, lại nhìn Tiết Thất, gật đầu cười. 

"Chú Song, xin đừng trêu chọc cháu nữa!"

Tuyết Kỳ lè lưỡi và cười ngượng ngùng. Ngoài đời thì không có gì đáng khen, nhưng cô và Diệp Thiên vẫn chỉ là bạn trai bạn gái, bây giờ lại có tin họ sắp kết hôn nên Tiết Thất không khỏi ngượng ngùng. 

"Cô gái, chú Song không có khen ngợi cô, tôi chỉ nói sự thật thôi!"

Trưởng thôn Tống nói đùa. Khi anh nói điều này, Tuyết Kỳ càng đỏ mặt hơn. 

"Ha ha..."

Lão thôn trưởng không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Tuyết Kỳ. 

Cha của Tuyết Lâm và Tuyết Lâm cũng mỉm cười chân thành. 

Sau đó, hai gia đình cùng nhau trò chuyện về cuộc sống thường ngày và kể lại những chuyện đã qua. Cuối cùng, chủ đề dần dần chuyển sang Song Daniu. Khi Diệp Thiên đề nghị Tống Đại Ngưu làm đầu bếp, lão Tống vẫn im lặng, im lặng hút thuốc, cân nhắc hồi lâu mà không đưa ra được câu trả lời rõ ràng. 

Tiết gia biết tính tình của trưởng thôn, ngay cả ba con bò cũng không thể kéo ông ta lại nếu ông ta cố chấp. 

Mọi người im lặng chờ đợi câu trả lời của trưởng thôn, nhưng hồi lâu ông vẫn không bày tỏ quan điểm của mình. Họ nghĩ rằng vấn đề là vô vọng. Tuyết Lâm lại nói: "Chú Song, Diệp Thiên là ông chủ đầu tư, chú ấy định giao cho tôi quản lý, nên chú yên tâm, Daniel sẽ không bao giờ bị bắt nạt ở đó."

Tuyết Lâm nói điều này không phải vì trưởng thôn lo lắng Daniel bị bắt nạt mà là vì cô cố tình tiết lộ một ý nghĩa khác, đó là Daniel sẽ có cơ hội gặp cô mỗi ngày. 

Diệp Thiên cũng thuyết phục: "Chú Song, đàn ông tốt ở khắp mọi nơi. Bây giờ là lúc Daniel ra ngoài lập nghiệp. Tôi không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ nổi tiếng. Nếu anh ấy cứ làm như vậy, sau này chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi đưa gia đình anh vào thành phố, và tôi nghĩ cuộc hôn nhân của anh ấy sẽ được giải quyết."

Cuộc hôn nhân của con trai ông chắc chắn là nỗi đau trong lòng Lão Tống. Khi nghe Diệp Thiên nói có thể giúp con trai giải quyết hôn sự, Lão Tống liền cảm động. Anh ta vỗ đùi, tức giận nói: "Trước tiên thử tay nghề của sư phụ chúng ta xem. Nếu thấy ổn thì để sau nói tiếp!"

Diệp Thiên đã nhìn ra Tống Đại Nương có ý đồ đó với Tiết Lâm. Nếu Tuyết Lâm sẵn lòng, Diệp Thiên chắc chắn sẽ sánh đôi với họ. Nếu Tuyết Lâm không có ý tưởng đó thì ngoài kia có rất nhiều phụ nữ, giới thiệu một người cho Song Daniu cũng không thành vấn đề. 

Cha của Tuyết Lâm sợ đẩy quá mạnh nên vội vàng đẩy trưởng thôn. Anh cười nói: “Không cần phải nhắc đến tay nghề của Daniel. Khắp đất nước, dù ai có dịp vui thì Daniel nhất định không thể thiếu. Diệp Thiên, ​​hãy nghe Lão Song và thử tay nghề của Daniel trước đã.”

Ngay lập tức, trưởng thôn Song yêu cầu con trai thể hiện kỹ năng của mình và đặc biệt mang một con cừu của mình đi giết thịt. Song Daniu giỏi nấu món thịt cừu nhất. Khi biết mình có thể hợp tác với Tuyết Lâm, anh ấy rất vui mừng và cố gắng hết sức để làm bữa ăn này. 

Cả việc giết mổ và nấu nướng đều được thực hiện một cách trọn vẹn nhất. Phải mất hơn hai giờ để nấu xong một bữa tiệc thịt cừu. Cuối cùng, mẹ Tiết Lâm cũng được gọi tới ăn cùng. Mọi người ngồi quanh bàn đầy thịt cừu và bắt đầu ăn uống. 

Chai rượu Diệp Thiên mua cũng được mở ra. Sau khi mọi người rót đầy rượu, Diệp Thiên nâng ly nâng cốc chúc mừng: "Chú, chú Tống, đây là lần đầu tiên con đến đây, nếu có bất cứ điều gì xúc phạm chú, xin thứ lỗi!"

Diệp Thiên biết ở nông thôn có rất nhiều quy củ, sợ mình vô tình phạm phải một ít cấm kỵ, vì thế khiêm tốn nói. 

Mọi người cùng nâng ly cùng uống, sau đó Diệp Thiên nếm thử món thịt cừu xào hành lá. Hương vị quả thực rất ngon, không tệ hơn những gì được gọi là khách sạn lớn. Thịt cừu hầm với cà rốt cũng khá ngon, lòng cừu, gan cừu và các loại haggis khác cũng rất đặc biệt. Mọi người ăn xong đều khen ngợi.

"Thật ngon, anh Daniu. Kỹ năng của anh thật sự ngày càng tốt hơn. Nếu không trở thành đầu bếp, thật sự là lãng phí tài năng!" 

Tiết Kỳ ăn uống vui vẻ, chân thành nói.

Lão Tống cười nói: "Cô gái, cô bắt đầu hướng khuỷu tay ra ngoài trước cả khi kết hôn!"

Tiết Kỳ mặt đỏ lên, lập tức phủ nhận: "Không thể nào! Tống thúc, cháu nói thật, đồ ăn do sư huynh Đan Ngưu làm thực sự rất ngon!"

Song Daniu không kiêu hãnh cũng không khiêm tốn. Anh mỉm cười thành thật khi nghe ai đó khen mình. 

"Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Nếu anh có thể giải quyết vấn đề hôn nhân của con trai tôi, tôi sẽ không ngại làm miễn phí cho anh một năm!"

Trong lúc đang uống rượu, Trưởng thôn Song đã có những lời lẽ táo bạo. 

Diệp Thiên còn chưa kịp trả lời, Tuyết Lâm đã cười nói: "Tống thúc, ngươi quá xem thường rồi, tìm vợ chắc chắn không thành vấn đề đối với hắn, chỉ cần hắn chịu đi, ta có thể cam đoan hắn sẽ tìm được một nàng dâu xinh đẹp hiếu thuận."

"Tôi muốn đi!"

Song Daniu vốn im lặng nãy giờ đột nhiên lấy hết can đảm để nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 377

Con trai ông sẵn sàng đi, Diệp Thiên và Tuyết Lâm đều đồng ý giải quyết cuộc hôn nhân của anh. Anh ấy còn phải lo lắng điều gì nữa? 

Sở dĩ trước đây Lão Tống không chịu buông tay, đơn giản là vì lo lắng vấn đề hôn nhân của con trai mình. Bây giờ vấn đề này có thể được giải quyết, anh không còn lo lắng gì nữa. 

"Ra ngoài thử một chút là được!"

Lão Song cầm ly rượu lên uống một ngụm dài. Ông nhìn đứa con trai cao lớn và mập mạp của mình với vẻ nghiêm túc. Việc ở trong nước mọi lúc không phải là vấn đề. 

"Bất quá, ngươi đi ra ngoài thời điểm, đừng để ta bắt chước ngươi, trong thành phố khắp nơi đều có cám dỗ, ngươi không được chạm vào những thứ không thể chạm vào, chỉ cần thành thật làm công việc của mình đi!"

Lão Tống Cửu Kim khi mới bắt đầu nói chuyện rất kiêu ngạo. Bình thường ông không kỷ luật con trai mình, bây giờ ông muốn kỷ luật nó cho đàng hoàng, nhưng lại thấy nó không nói được nhiều nên chỉ có thể dùng những từ ngữ thô tục, dễ hiểu để cảnh cáo. 

"Cha, con không còn là trẻ con nữa, con biết mình nên làm gì, không nên làm gì. Ở đây không phải còn có chị Lâm sao? Cho dù bố không tin con, bố cũng phải luôn tin tưởng chị Lâm!"

Song Daniu hiếm khi nói, nhưng khi đến lúc phải nói, anh vẫn sẽ nói. 

Anh ấy sắp rời khỏi nhà. Để không làm cha lo lắng, tất cả những gì anh làm là cố gắng nói điều gì đó khiến bố anh có vẻ thoải mái. 

Sai Tuyết Lâm cũng thuyết phục Lão Song: “Anh Song, có một số điều anh nói có thể không dễ nghe, nhưng tôi phải nói rằng con cái của người khác đã ra ngoài rồi. Ở bên ngoài họ có thể sống tốt hay không là một chuyện, nhưng Daniel thậm chí còn chưa từng rời khỏi quận của chúng ta. Anh có nghĩ rằng anh ấy không muốn ra ngoài không?”

Sai Tuyết Lâm dừng lại, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi nói tiếp: “Daniel tuy đơn giản và thật thà nhưng đứa trẻ này biết rất rõ nó cũng muốn ra ngoài lập nghiệp. Anh à, anh ở nhà một mình, không có ai chăm sóc. Chị dâu về sớm, anh cũng không có ý định đi tìm cô ấy nữa. Đứa trẻ này thương hại anh và không muốn ra ngoài.”

Cách đây vài năm, vợ Lão Song bị sét đánh dưới gốc cây khi ngoài trời đang mưa khi đang làm đồng. Cô ấy đã chết ngay tại chỗ khi được tìm thấy. Lão Song đã mấy năm nay không có ý định tìm vợ khác. Con trai ông biết bố yêu mẹ và không thể quên mẹ nên vẫn độc thân. 

"Ngươi là đồ vô dụng, ta một người trưởng thành, sao có thể còn không thể sống sót?"

Lão Song hưng phấn đứng dậy nói với Daniel: "Thu dọn đồ đạc và ngày mai rời khỏi đây. Cho đến khi thể hiện được phẩm giá của mình thì đừng quay lại!"

Lão Song đứng dậy rời khỏi bàn: “Các ngươi ăn đi, ta đi vệ sinh!”

Vừa bước ra khỏi nhà, nước mắt Lão Song đã trào ra. Ông luôn rất nghiêm khắc với con trai mình, đứa trẻ này rất hiểu chuyện và không bao giờ tranh cãi với ông. Anh ấy luôn tuân theo bất kể anh ấy nói gì. Kỳ thật trong lòng Lão Tống cũng biết, hôm nay sau khi cha Tiết Kỳ nói cho hắn biết, trong lòng hắn cảm thấy buồn bực, cũng có lỗi với con trai mình. 

Song Daniu im lặng và tiếp tục uống rượu. Anh sắp phải đi xa và trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Ăn sáng xong, Tiết Kỳ gia cùng Diệp Thiên trở về. Tống Đại Nương dọn bàn ăn xong trở về phòng chuẩn bị hành lý, còn Lão Song thì đi đâu đó hút thuốc. 

"Chị ơi, ba chúng ta cùng chiến đấu với tên địa chủ đi!"

Nhìn thấy Diệp Thiên chán nản ngồi ở ngoài cửa uống trà, Tiết Kỳ đột nhiên đề nghị.

Mọi người vừa từ nhà trưởng thôn trở về, còn chưa hoàn toàn bình phục. Sau khi được cô nhắc nhở, Tuyết Lâm đã đồng ý. Sau khi lấy được bài poker, cả ba bày ra một chiếc bàn nhỏ trên nền xi măng trước cửa để chuẩn bị cho cuộc chiến với chủ nhà. Tuy nhiên, họ đã bị sốc bởi một nhóm người bất ngờ xông vào. 

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi xuất hiện với bộ váy lộng lẫy và nụ cười trên môi. Phía sau cô có vài người đàn ông, một số mang gánh nặng, một số mang thuốc lá và rượu. Cha mẹ của Tuyết Lâm tỏ ra kinh ngạc khi nhìn thấy điều đó. Ngoại trừ nữ chính ra, họ không biết ai khác cả. 

"Chị dâu Tiết gia, chúc mừng!"

Người phụ nữ trang điểm đậm vừa nói vừa mỉm cười nói, khiến bố mẹ Tuyết Lâm tỏ ra khó hiểu.

"Chunhua, em sao vậy..."

Mẹ Tuyết Lâm hỏi. Khi nhìn thấy người phụ nữ này, cô đã đoán được điều gì đó trong lòng. Xuân Hoa là bà mối nổi tiếng trong làng. Cô thường giúp mọi người giới thiệu đối tác ở các làng xung quanh nên ai cũng biết đến cô.

"Chị dâu Tiết gia, nói thật với cô, tôi thay mặt người khác đến đây cầu hôn cô!"

Chunhua quay lại nhìn những người đang cầm lễ vật và nói: "Sao các bạn còn ngơ ngác đứng đó vậy? Mau đưa lễ vật vào đi!"

Khi cha mẹ Tuyết Lâm nghe thấy điều này, sắc mặt của họ lập tức thay đổi. "Chunhua, ngươi không phải là ép buộc người khác sao? Chúng ta không có con gái gả, ai giao cho ngươi những thứ này!"

"Tiết ca, Tiết gia chị dâu, ngươi cái gì cũng không biết, đây chính là đại hôn!"

Chunhua tiến lên hai bước, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, nói thật với em, anh ấy thực ra là anh rể của phó huyện trưởng chúng tôi. Trương Đại Bảo ở làng Zhangjia đã để ý đến con gái lớn của chị. Không, ngay khi biết con gái lớn của chị trở về, anh ấy đã giao quà đính hôn cho tôi. Đây là một sự kiện trọng đại. Con gái lớn của chị đã được anh rể phó huyện lệnh của chúng tôi sủng ái. Đó là một phước lành từ xưa." cuộc sống!"

Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ cũng đặt tấm thiệp trên tay xuống, bước tới: "Đồ của cô cứ lấy đi, chúng tôi không muốn đồ của người đưa cho cô!"

Họ chưa bao giờ nhìn thấy Trương Đại Bảo, nhưng cái tên này rất quen thuộc với họ. Năm ngoái có một cô gái ở làng bên bị ép lấy anh nhưng chưa đầy nửa năm đã ly hôn. Họ nói cô là một cô gái tồi tàn và điều đó sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của gia đình họ.

Nhưng mọi người đều biết rằng cô gái chỉ mới mười chín tuổi. Cô vốn là một cô con gái ngây thơ khi lấy chồng nhưng cuối cùng lại thành ra như vậy. Không những vậy, bố mẹ cô gái còn muốn đến Trương Đại Bảo để giải quyết chuyện nhưng lại bị đánh phải nhập viện.

Câu chuyện Trương Đại Bảo sàm sỡ vợ người khác lại càng quen thuộc hơn. Anh chàng ỷ lại vào anh rể là phó quận trưởng nên kiêu ngạo, độc đoán, phớt lờ mọi người. Anh ấy muốn chơi đùa với những người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy họ. Thậm chí còn có tin đồn rằng Trương Đại Bảo đã lôi con gái lớn của một ngôi làng nào đó vào rừng giữa thanh thiên bạch nhật, sau đó vỗ mông cô rồi rời đi. Cho đến nay, không có gì xảy ra.

Cha mẹ Tuyết Lâm tái mặt khi nghe đến tên Trương Đại Bảo.

"Chị Chunhua, chúng tôi không thể chấp nhận cuộc hôn nhân này. Cả hai cô con gái của tôi đều có bạn trai. Chị hãy quay lại và nói rõ với Trương Đại Bảo!"

Mẹ Tuyết Lâm lo lắng nói rồi lấy ra hai trăm tệ chuẩn bị đưa cho Chunhua, nhưng những người đứng sau Chunhua đột nhiên nổi giận.

"Anh đang làm gì vậy? Anh không thể làm điều đó với tôi. Anh Zhang đã yêu con gái anh là may mắn đấy. Đừng vô liêm sỉ, hôm nay giao đồ xong anh sẽ không lấy lại. Ngày mai anh Zhang sẽ đến làm đám cưới. Anh nên chuẩn bị tốt nhé!"

Thanh niên cầm điếu thuốc vứt xuống đất, xua tay: "Đi thôi!"

Chunhua không nhận tiền ân huệ từ mẹ Tuyết Lâm mà chỉ tỏ ra giễu cợt và thuyết phục: "Chị dâu nhà Xue, cô không phải là người có thể đắc tội đâu, Zhang Master. Nếu cô thông minh thì hãy mặc quần áo cho con gái mình và đợi Trương Đại Bảo kết hôn vào ngày mai." 

Diệp Thiên vẫn ngồi trên ghế không đứng dậy. Anh không muốn nói chuyện vô nghĩa với những tên cướp này. Nhìn thấy bọn họ sắp rời đi, Diệp Thiên rốt cuộc ngồi không yên. Anh định gọi họ dừng lại thì có người xuất hiện trước mặt anh.

"Hãy mang tất cả đồ đạc của bạn đi!" 

Daniel đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà Xue, trên tay cầm một con dao lớn để giết lợn và mắng anh bằng giọng lạnh lùng. Lúc này, Daniel không còn vẻ mặt giản dị và thành thật nữa mà trên mặt hiện lên vẻ tức giận.

Bốn người đàn ông đi cùng Chunhua, tất cả đều ở độ tuổi ngoài ba mươi, trông họ có vẻ không dễ chọc giận.

Nhìn thấy có người chắn đường, bốn người đều không hề tỏ ra sợ hãi. Đội trưởng đội cắt tóc lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Đừng giả vờ ở đây nữa. Ngươi có biết cái này là ai tặng quà đính hôn không? Nói cho ngươi biết, ta sẽ hù chết ngươi!" 

Những người đàn ông này đến từ các làng khác nên họ không biết Danu Niu, nhưng Chunhua thì biết. Tuy rằng cô không sợ Đan Ngưu và cha anh, nhưng cô là người cùng làng nên phải thể hiện chút tôn trọng.

"Daniu, ngươi đừng lộn xộn, chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi đừng làm loạn nữa!" 

Chunhua liên tục nháy mắt với Daniel, mong rằng anh sẽ rời đi nhưng Daniel vẫn đứng bất động ở phía trước.

Song Daniu dọn dẹp xong, định đến nhà Tuyết Lâm chơi, nhưng vừa đến cửa đã nghe Chunhua nói rằng anh ta đến đây để tặng quà đính hôn, và đó là từ tên cặn bã Trương Đại Bảo. Song Daniu chạy vội về nhà và nhặt con dao của người bán thịt trước khi tới.

Anh đã yêu thầm Tuyết Lâm hơn mười năm. Khi có người muốn làm mất mặt nữ thần trong lòng, hắn là người đầu tiên từ chối.

"Tống Xuân Hoa, ta mặc kệ ngươi là bà mối, nhưng ngươi không biết Trương Đại Bảo là ai sao? Ngươi thậm chí có thể lừa gạt chính mình thôn người, ngươi còn là nhân loại sao?"

Khi Song Daniu tức giận, không ai nhận ra anh ta. Không nói đến Tống Xuân Hoa hay bản thân Trương Đại Bảo, Song Daniu vẫn dám dùng dao ngăn cản.

Tống Xuân Hoa bỗng nhiên tức giận, nheo mắt lại, sắc bén nói: "Tống Đại Ngưu, ngươi ngu ngốc thì ta cũng không tranh cãi với ngươi, nhưng nếu hôm nay ngươi dám làm loạn, ngươi nhất định sẽ không được gì tốt, cho dù cha ngươi là trưởng thôn."

Cha mẹ của Tuyết Lâm lo lắng Song Daniu thực sự sẽ dùng dao làm tổn thương người khác nên họ chạy tới nắm lấy tay Daniu, an ủi: "Đan Niu đừng bốc đồng, dù thế nào đi nữa chúng tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý!"

Khi bốn người đàn ông nhìn thấy con dao trên tay Song Daniu đang bị cha mẹ Tuyết Lâm cầm, họ lập tức lao tới và đá thật mạnh vào ngực Song Daniu. Mặc dù Song Daniu nặng hơn 180 pound nhưng anh vẫn bị đá lùi lại vài bước.

"Ngươi không biết thiên hạ, không nhìn mình trong gương, chỉ vì ngươi có tư cách ngăn cản Trương tiên sinh!" 

Người thanh niên đầu bẹt đứng đầu trong số bốn người giận dữ chửi bới.

Nhìn thấy Song Daniu bị đánh, Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ cũng hoảng sợ, cha mẹ họ cũng ngã xuống đất. Hai chị em vội chạy tới, một người giúp mẹ, một người giúp bố: “Bố mẹ, bố mẹ có sao không?”

"Chúng ta không sao. Để xem Daniel có bị thương không. Linlin, làm ơn đưa Daniel về nhanh nhé!"

Mẹ Tuyết Lâm đứng dậy lo lắng nói, sợ Daniel sẽ nổi cáu. 

Bốn người đàn ông do Chunhua mang đến đã chiếm thế thượng phong và không chịu bỏ cuộc. Họ chỉ vào Đại Nữu và chửi bới: "Tốt nhất là anh đừng can thiệp vào việc kinh doanh chết tiệt của mình, nếu không tôi sẽ đánh chết anh, đồ ngu!"

Tống Đại Nương đang muốn lao tới, nhưng con dao đã bị cha Tiết Lâm lấy đi, hắn cũng bị Tiết Lâm kéo lại, nếu không hắn lập tức lao tới đánh bọn khốn này. 

Bốn người mắng xong, cười khinh thường, đang định rời đi thì Diệp Thiên lại đột nhiên đứng ở trước mặt bọn họ. Người luôn bị phớt lờ này đã trở thành tâm điểm của mọi sự chú ý.

Diệp Thiên thần sắc lạnh nhạt, cười lạnh nói: "Bốn người các ngươi cho rằng đây là chợ rau, muốn đi lúc nào cũng có thể rời đi sao?"

"Này, lại có một kẻ không sợ chết đến đây!"

"Cái gì, bạn muốn gì?"

Diệp Thiên chỉ vào cha mẹ Tiết Lâm và Daniel, thu lại nụ cười, lạnh lùng nói: "Năm người các ngươi lập tức tới quỳ xuống xin lỗi bọn họ, sau đó thu dọn đồ đạc đi. Ta coi như không có chuyện gì xảy ra. Nếu không... các ngươi không thể rời đi."

Bốn người trẻ tuổi không những không sợ hãi mà còn cười nhạo sự kiêu ngạo của Diệp Thiên. 

"Mẹ kiếp, ngươi là người ngoại thành! Ngươi thật sự không biết sống chết. Nói cho ngươi biết, hôm nay ta nhất định bắt ngươi xuống!"

Thanh niên dẫn đầu không nói một lời lao về phía Diệp Thiên, giơ tay tát mạnh vào mặt Diệp Thiên. Anh tưởng mình sẽ ngay lập tức nghe thấy tiếng cạch trên mặt Diệp Thiên. 

Đúng, xác thực có một cái búng tay, đáng tiếc không phải mặt Diệp Thiên, mà là mặt hắn bị Diệp Thiên dùng sức tát một cái. Đôi mắt của anh chàng đầy sao, máu chảy ra từ khóe miệng và anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Còn chưa đến gần Diệp Thiên, hắn đã bị đối phương tát một cái. Chuyện này trước đây chưa từng xảy ra, nhưng hôm nay hắn đã gặp được cao thủ. 

"Sao còn đứng đó nữa? Lại đây cùng bắt con khốn này đi, tôi tát vào mặt nó cho sưng tấy!"

Sau khi thanh niên cầm đầu choáng váng một lúc, hắn chịu đựng cơn đau dữ dội trên mặt, gọi ba người còn lại đến, bốn người cùng nhau bao vây Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 378: Huyện lệnh chẳng là gì cả

Bốn thanh niên đi cùng Tống Xuân Hoa đều không phải là người tốt. Họ đến từ Trương Gia Loan bên cạnh. Họ từng đi chơi với Trương Đại Bảo. Sau đó, Trương Đại Bảo đã nhờ em gái mình kết hôn với giám đốc Sở Giáo dục lúc bấy giờ. Khi sự nghiệp của anh rể thăng tiến, tính kiêu ngạo và độc đoán của anh ta ngày càng trở nên cường điệu. Ngay cả những người bạn xung quanh anh cũng làm theo và thống trị làng thịt cá. 

Bốn người này thường đi chơi cùng nhau và dường như họ có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với người phụ nữ Tống Xuân Hoa. Bọn hắn bình thường đi ngang qua mười dặm tám trấn, cho nên căn bản không để ý tới Diệp Thiên. Bốn người nghiến răng nghiến lợi lao tới, muốn xé nát Diệp Thiên thành từng mảnh. 

Nhìn thấy những người đó lao tới đánh Diệp Thiên, cha mẹ Tuyết Lâm hoảng sợ tại chỗ. Họ cho rằng Diệp Thiên không thể chống lại nỗ lực chung của bốn người. Tống Đại Nương cũng sốt ruột: "Dì, thả con ra, con đi giúp!"

Tuyết Lâm cũng rất lo lắng. Người bình tĩnh duy nhất trong khán giả là Tuyết Kỳ. Cô bị bắt cóc ở cổng trường và chính Diệp Thiên đã cứu cô nên Tuyết Kỳ biết rằng Diệp Thiên có công phu tốt. "Đừng khẩn trương, Diệp Thiên đã học được công phu, đối phó những tên vô lại này hẳn là không có vấn đề gì!"

Điều mà Lão Tuyết lo lắng không phải là liệu Diệp Thiên có thể đánh bại bọn côn đồ đó hay không, mà là liệu hắn có đắc tội với Trương Đại Bảo hay không. Nếu Trương Đại Bảo trả thù, không chỉ Diệp Thiên sẽ bị liên lụy, mà cả gia đình của anh ta sau này cũng có thể không được bình yên. 

Chụp...

Bằng một cú đá bay, Diệp Thiên đá văng người đàn ông đang lao về phía trước và bay về phía sau. Mọi người đều chết lặng. Một khung cảnh như trong phim hiện lên sống động trước mắt họ. Mọi người đều choáng váng. 

Ba tên côn đồ còn lại cũng sợ hãi. Họ không hề biết rằng Diệp Thiên trông có vẻ không mạnh mẽ nhưng lại có khả năng như vậy. Anh đã quen với việc độc đoán. Người dân địa phương biết họ là người của Trương Đại Bảo, cho nên họ có đánh trả cũng không dám đánh trả, điều này càng tăng thêm động lực cho họ. 

Nhưng khả năng chiến đấu của họ thực sự không mạnh. Cho dù là một trăm Diệp Thiên cũng sẽ không coi thường loại rác rưởi này. Diệp Thiên tiến lên nắm lấy cổ áo của thiếu niên dẫn hắn, bình tĩnh nâng hắn lên. Chân người thanh niên nhấc lên khỏi mặt đất, run rẩy như sàng trấu trong không khí, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Bùm...

Diệp Thiên nhấc người thanh niên lên ném xuống đất. Người thanh niên tại chỗ phun ra một ngụm máu, đứng dậy không được. Anh sợ đến mức suýt ướt quần. 

"Năm người các ngươi lập tức tới đây xin lỗi. Nếu các ngươi lấy lại đồ đã gửi, ta sẽ không trách các ngươi nữa!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói, Tuyết Kỳ là nữ nhân của hắn, cho nên nhà nàng là họ hàng của hắn. Diệp Thiên không cho phép bất cứ ai làm tổn thương người thân của mình. 

Có người chỉ biết sợ hãi nếu để anh biết nỗi đau. Những người này thoạt nhìn đã quen với việc bắt nạt những người bình thường, nhưng điều đó không có tác dụng ở đây. Chưa kể những người này chỉ là tay sai của Trương Đại Bảo. Cho dù Trương Đại Bảo tới, Diệp Thiên vẫn sẽ yêu cầu nàng quỳ xuống xin lỗi. 

Ba người còn lại gần như bị động thái của Diệp Thiên dọa sợ. Sau khi nghe những lời của anh ta, họ lập tức đến giúp người lãnh đạo trên mặt đất và cùng họ bước tới. Họ quỳ xuống trước mặt bố mẹ Tuyết Lâm và xin lỗi: "Thật xin lỗi, xin hãy tha thứ cho chúng tôi!"

Vẻ mặt của Tống Xuân Hoa u ám. Cô thực sự không muốn đến đó, nhưng lại cảnh giác với uy nghiêm của Diệp Thiên, nên cuối cùng mất bình tĩnh, bước tới nửa quỳ trên mặt đất để xin lỗi cha mẹ Tiết Lâm. 

Sau khi xin lỗi xong, mấy người lập tức cầm lễ vật chuẩn bị rời đi. 

Cha mẹ Tuyết Lâm cũng không yên tâm mà càng nặng nề hơn: “Ôi, Tiểu Dạ, nếu con cứ như thế này… chỉ sợ con sẽ không giải quyết được vấn đề!”

"Những tên khốn này xứng đáng nhận được những gì chúng đáng phải nhận, chúng đã tự chuốc lấy nó!"

Tuyết Lâm không quan tâm lắm. Khi những người đó quỳ xuống trước mặt họ và xin lỗi, cô cảm thấy rất vui. Nếu là đàn ông, thậm chí có thể xông lên và tát tất cả. 

Anh ấy và Trương Đại Bảo hoàn toàn không biết nhau. Vừa đến nơi, họ đã hung hãn nói muốn tặng quà đính hôn, ngày mai sẽ đến cưới anh. Đây là loại logic gì vậy? Đó hoàn toàn là một vụ cướp. 

Tống Đại Nương ban đầu không có tình cảm gì đặc biệt với Diệp Thiên, nhưng bây giờ lại tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Bạn ổn chứ?"

Tiết Thất đi tới trước mặt Diệp Thiên, thấp giọng hỏi. Cô biết Diệp Thiên sẽ không sao, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười rạng rỡ, "Ta không sao!"

Sau khi nhìn thấy năm người đi được một đoạn, cha Tuyết Lâm hút một điếu thuốc và nói: "Xiaoye, hôm nay chúng ta rời đi. Ngày mai khi Trương Đại Bảo đến, chắc chắn ông ấy sẽ không làm chúng ta quá xấu hổ khi nhìn thấy hai ông già chúng ta."

Mặc dù cha của Tuyết Lâm không đọc nhiều sách nhưng ông đã hiểu được một chân lý. Những người sử dụng tay không thể chơi chữ. Diệp Thiên có thể làm gì nếu một bằng mười? 

Đánh được mười thì tên vô lại Trương Đại Bảo có thể đánh hai mươi. Cho dù không làm được thì anh rể của anh cũng là phó quận trưởng. Chỉ cần một lời nói, vô số người có thể làm được việc cho hắn. Chỉ sợ đến lúc đó Diệp Thiên sẽ không có khả năng phản kháng. 

"Bố, chúng ta rời đi thì sẽ làm sao? Tên vô lại đó không chịu để bố đi. Con nghĩ chuyện này tốt nhất nên gọi cảnh sát!"

Tiết Lâm lo lắng nói, Trương Đại Bảo yêu thể diện, hắn phái người lại bị Diệp Thiên đánh. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể nuốt nổi hơi thở này. Nhỡ đâu anh ấy và em gái anh ấy không còn nữa, còn bố mẹ anh ấy bị bắt nạt thì sao? 

Diệp Thiên đi tới nói: "Chú và dì, chuyện này đừng lo lắng, ta sẽ giải quyết!"

Không phải cha mẹ Tiết Lâm không tin Diệp Thiên, mà là Trương Đại Bảo có quá nhiều người ủng hộ. Trong mắt họ, phó quận trưởng đơn giản là một nhân vật to lớn. 

"Xiaoye, tôi e rằng mọi chuyện không dễ dàng như bạn nghĩ đâu. Bạn nên nhanh chóng rời đi. Dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ không đánh chết chúng ta đâu!"

Mẹ của Tuyết Lâm cũng lo lắng cho sự an toàn của con gái và Diệp Thiên nên đã thuyết phục cô. 

"Vâng, chị Lâm, chị và Tiểu Thất rời đi trước. Nếu Trương Đại Bảo muốn làm tổn thương cô chú của tôi, anh ta sẽ phải bước qua tôi!"

Daniel thề rằng Daniel có thể làm được những gì anh nói, bố mẹ Tuyết Lâm cũng lo lắng anh sẽ liên lụy. "Daniu, đừng chỉ đi theo và giúp đỡ người khác. Anh và Linlin có thể cùng nhau rời đi. Chúng ta sẽ ổn thôi."

Diệp Thiên gọi Tiết Lâm sang một bên, nói: "Nếu chuyện này không giải quyết được, ta đoán ngươi sẽ không thể yên tâm rời đi. Cho nên, ngươi khuyên cha mẹ ngươi trở về, chuyện này ta sẽ giải quyết."

"Ngươi giải quyết như thế nào? Diệp Thiên, ngươi đừng lộn xộn. Trương Đại Bảo không có gì phải sợ, nhưng anh rể của hắn là phó huyện lệnh của quận chúng ta, nếu hắn đắc tội bọn họ, cha mẹ ta nhất định sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. Nếu không ngươi dẫn Tiểu Thất và Đại Bảo đến Minh Châu trước, ta ở lại chăm sóc cha mẹ ta!"

Tuyết Lâm biết rất rõ chuyện này nhất định vẫn chưa kết thúc, Trương Đại Bảo sẽ quay lại gây rắc rối. 

"Ngươi cho rằng hiện tại ngươi vẫn chưa đắc tội bọn họ sao? Đã đắc tội bọn họ, có nói thêm gì nữa cũng vô ích. Yên tâm, ta sẽ không đánh nhau. Đó không phải là anh rể của Trương Đại Bảo, huyện lệnh sao? Tình cờ ta quen biết một số người trong giới quan chức. Bây giờ ta sẽ đi tìm người gọi điện cho huyện lệnh. Ta nghĩ chuyện này sẽ sớm được giải quyết."

Diệp Thiên nghĩ đến Hoả Quốc Cường, bí thư thành ủy Mingzhu. Mặc dù là quan chức cao nhất ở Mingzhu nhưng trước đó ông đã từng phục vụ trong Tỉnh ủy Tương Bắc. Chắc ở đây có vài cấp dưới cũ. Chỉ cần hắn gọi điện cho hắn, một vị phó quận trưởng nhỏ nhất định có thể giải quyết được sự việc. 

Tiết Lâm có chút kinh hãi trước mạng lưới quan hệ của Diệp Thiên, gật đầu nói: "Được, chúng ta bình tĩnh như vậy là tốt nhất."

Diệp Thiên đi tới một bên lấy điện thoại ra gọi cho Hoắc Mộng Viễn. Vốn dĩ Diệp Thiên muốn gọi điện cho Hoắc Quốc Cường, nhưng nghĩ đến chuyện này quá tầm thường, làm phiền Bí thư Thành ủy có vẻ ầm ĩ nên đã gọi điện cho con gái của Hoắc Quốc Cường. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy tiến tới. 

"Diệp Thiên, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi?"

Giọng nói dễ chịu của Hoắc Mộng Viễn rất nhanh đã vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Hôm nay cô ấy được nghỉ ở nhà. 

"Mộng Viễn, ta muốn nhờ ngươi giúp một việc, không tiện sao?"

Diệp Thiên nói thẳng vào vấn đề. 

Hoắc Mộng Viễn có chút thất vọng. Cô không ngờ rằng Diệp Thiên chỉ là đang cầu xin mình mà thôi, nhưng cô vẫn cười nói: "Ý tôi là, nguyên lai anh ấy gọi cho tôi là vì muốn cùng tôi làm chuyện gì đó. Ai nói chúng ta là bạn bè? Chúng ta nói chuyện đi."

Diệp Thiên nói qua điện thoại cho Hoắc Mộng Viễn chuyện vừa xảy ra. Vừa nói xong, Hoắc Mộng Viễn liền tức giận chửi bới: "Thật vô lý. Tiểu huyện lệnh chẳng là gì cả. Diệp Thiên, ngươi yên tâm. Cha ta từng sống ở Tương Bắc tỉnh, có quen biết ở tỉnh ủy. Bây giờ ta sẽ gọi ngươi giúp ngươi nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 379: Năng lượng của cô Hoắc

"Ân... Mạnh Viễn, chuyện này tốt nhất không nên báo động cho cha ngươi, ông ấy còn rất nhiều việc phải làm, chuyện nhỏ nhặt như vậy không cần phải gọi điện, tốt nhất ngươi có thể nhân danh mình nói ra chuyện này!"

Diệp Thiên không muốn Hoắc Quốc Minh lợi dụng quan hệ của mình vì chuyện này. Anh cảm thấy điều đó quá không xứng đáng. Nếu sau này anh ấy thực sự cần nó thì đó sẽ là một sự lãng phí cơ hội. 

Hoắc Mộng Viễn nghe thấy Diệp Thiên lớn tiếng với Mộng Nguyên cảm thấy có chút xấu hổ: "Diệp Thiên, ngươi nên gọi ta bằng tên đầy đủ, chuyện này ta sẽ không nói cho bố ta biết, ta sẽ tự mình gọi điện tới giúp ngươi, ngươi yên tâm!"

Sau khi Hoắc Mạnh Viễn cúp điện thoại, cô suy nghĩ một lúc rồi bấm số của Hào Văn, bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Tương Bắc. Hào Văn là cấp dưới cũ từng làm việc với Hoắc Quốc Minh. Hoắc Quốc Minh thăng chức từ Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành ủy lên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. 

Hơn nữa, anh ta còn là người mà Hoắc Mộng Nguyên biết rõ nhất ở tỉnh Tương Bắc. Gọi cho anh ấy chắc chắn sẽ giải quyết được chuyện của Diệp Thiên. 

"Cái nào?"

Hào Văn đang giải quyết việc gì đó trong văn phòng. Khi điện thoại di động reo, anh nhấc máy mà không thèm nhìn. Hách Văn còn trẻ, bốn mươi bảy, mười tám tuổi, có thể giữ chức Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh đã là chuyện hiếm rồi. Ông nổi tiếng ở tỉnh Tương Bắc vì lòng vị tha, và một nửa số quan chức tham nhũng bị phát hiện hàng năm đều thuộc sở của ông. 

Hoắc Mộng Viễn nghe được giọng nói tức giận của đối phương cũng không có chút sợ hãi. Những người khác đều sợ vị Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật vị tha này, nhưng Hoắc Mạnh Viễn lại đặc biệt thân mật, "Chú Hạo, chú không nghe thấy giọng con sao?"

Hạo Văn vừa nghe được giọng nói của Hoắc Mộng Viễn thì lập tức nhận ra đó là ai. Mặc dù làm quan ở phía bắc Hồ Nam nhưng hàng năm anh đều đến thăm ông chủ cũ Hoả Quốc Cường. Đương nhiên, hắn đối với Hoắc Mộng Viễn có ấn tượng sâu sắc. 

"Ồ, hóa ra là Mạnh Viễn, người mà tôi tưởng là cô ấy!"

Hạo Văn vội vàng bỏ việc đang làm xuống, dựa vào ghế nghiêm túc nghe điện thoại: “Gần đây bố cậu thế nào rồi?”

"Chú Hào, bố cháu rất tốt. Cảm ơn chú đã quan tâm. Bất quá, cháu không gọi điện cho chú để nói chuyện gia đình, nếu chú muốn trò chuyện thì hôm khác con sẽ cùng chú trò chuyện. Hôm nay con có chuyện muốn nhờ chú giúp đỡ!"

Hoắc Mộng Nguyên lo lắng nên nói thẳng. 

"Haha, được rồi được rồi, cậu muốn làm gì thì cứ nói với chú Hào nhé!"

Hác Văn từ lâu đã quen với sự thẳng thắn của Hoắc Mộng Nguyên. 

Hoả Mộng Viên đã thêu dệt sự việc và chuyển lại cho Hào Văn những gì Diệp Thiên đã nói với cô ấy. Phụ nữ là như vậy. Những từ tương tự sẽ thay đổi sau một vài lần. Diệp Thiên chỉ muốn nhờ Hoắc Mộng Nguyên tìm người giải quyết sự việc, nhưng phó quận trưởng Hoắc Mộng Nguyên lại nói dường như là một con quỷ làm đủ mọi việc ác. 

Bản thân Hào Văn làm việc cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, anh ta ngay lập tức tức giận khi nghe tin về những việc làm xấu xa của phó quận trưởng. "Được rồi, ta hiểu rồi, Mạnh Nguyên, ngươi yên tâm, chuyện này Hạo thúc nhất định sẽ trả lại công bằng cho bằng hữu của ngươi. Chúng ta có một con cừu đen như vậy ở phía bắc Hồ Nam, đây là ta đã lơ là nhiệm vụ!"

Hào Văn, một phó quận trưởng nhỏ, thực sự không coi trọng điều đó. Chỉ cần không có vấn đề gì thì anh ấy sẽ không quan tâm chút nào. Nó thường được quản lý bởi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố dưới đây.

"Hảo thúc thúc, vậy ta không quấy rầy ngươi, năm nay nếu ngươi rảnh rỗi, có thể dẫn Tiểu Giới đến nhà ta làm khách!"

Xiaojie là con trai của Hào Văn. Anh ấy đang học trung học. Hoả Mộng Viên chơi với anh ấy khi họ ở phía bắc Hồ Nam và thường đưa Xiaojie đi khắp nơi. 

"Ha ha... May mắn là cô không nhắc tới chuyện này, cô gái. Nhắc đến chuyện này tôi thấy không thoải mái. Tiểu Khiết bị chị gái của cô dẫn đi lạc lối. Lúc đó, tiểu tử kia chỉ nghe lời cô, thậm chí không nghe lời tôi với tư cách là một người cha! Được rồi, dịp Tết Nguyên Đán chúng ta nhất định sẽ về thăm cha cô!"

Hào Văn tôn trọng Hoắc Quốc Minh từ tận đáy lòng, mặc dù họ bằng tuổi nhau. 

Sau khi cúp điện thoại, Hác Văn lập tức gọi điện cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố. Sau khi hỏi một số thông tin về phó quận trưởng, anh ta tức giận qua điện thoại. Sau một trận mắng mỏ, anh ta kể lại câu chuyện trải nghiệm của Diệp Thiên ở làng Songjia và yêu cầu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố ngay lập tức điều tra sự việc. 

Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Khi nhìn thấy số điện thoại của Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, chân anh gần như run lên. Nghe Hạo Văn nói, hắn thở phào nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng rằng đến đây để điều tra hắn, không ngờ chính là phó quận trưởng phía dưới đã gây ra chuyện lớn. 

"Những thứ không có mắt sẽ chỉ gây rắc rối cho tôi!"

Sau khi thầm chửi rủa trong đầu, bí thư thành ủy lập tức gọi điện cho bí thư huyện ủy, yêu cầu đình chỉ chức vụ phó quận trưởng. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố sẽ cử người đến điều tra anh ta sau. 

Bí thư huyện ủy cũng sửng sốt, gật đầu đồng ý. Khi anh rể của Trương Đại Bảo nhận được tin bị đình chỉ và điều tra, anh ấy rất bối rối và cảm thấy đau lòng. Cuối cùng, anh ta cầu xin rất lâu mới nhận ra rằng chính anh rể mình đã gây ra rắc rối. Anh tức giận đến mức gần như hộc máu. 

"Có chuyện gì thế?"

Vợ Từ Âm Minh hỏi với vẻ mặt khó hiểu khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của chồng mình. 

Hứa Ân Minh tức giận tát vào mặt vợ: "Em còn dám hỏi anh, không phải anh trai xui xẻo của em đã gây ra chuyện này cho anh sao? Bây giờ em vui vẻ rồi, anh đã bị đình chỉ và điều tra!"

Không phải Hứa Âm Minh không cảnh cáo anh rể. Anh ta nhiều lần nhấn mạnh rằng phải cẩn thận, không được xúc phạm đến bất cứ ai mà anh ta không đủ khả năng để xúc phạm, nhưng điều không vừa ý đó đã xảy ra, xúc phạm đến một vấn đề lớn. 

"Cái gì? Đình chỉ để điều tra?"

Vợ của Từ Âm Minh vẫn đang sẵn sàng mất bình tĩnh, nhưng khi nghe tin về việc đình chỉ và điều tra, cô ấy trở nên ngu ngốc. Nếu một số điều mờ ám họ đã làm bị phát hiện thì đó sẽ không phải là án treo giò mà có thể họ sẽ phải ngồi tù. 

"Lão Từ, vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Vợ của Từ Âm Minh hoàn toàn hoảng sợ. 

Hứa Nhân Minh lấy ra một điếu thuốc, hút một hơi nặng nề, cau mày nói: "Lập tức gọi điện cho tên khốn kiếp của ngươi, yêu cầu hắn tới giải thích chuyện đã xảy ra. Nếu còn chỗ để chuộc lỗi, ngươi phải nhanh chóng đền bù. Nếu đã muộn thì đã quá muộn!"

"Được, tôi sẽ gọi ngay!"

Vợ Hứa Ân Minh lấy điện thoại di động ra gọi cho anh trai, yêu cầu anh lập tức đến quận. Hôm nay Trương Đại Bảo tình cờ có mặt ở quận nên nhanh chóng chạy tới. 

"Anh rể, em gái, anh sao thế? Sao trông anh có vẻ buồn thế?"

Trương Đại Bảo đến nhà anh rể sau khi tắm hơi. 

Chụp...

Trương Đại Bảo chưa kịp hiểu ra tình hình thì Từ Âm Minh đã lao tới và tát anh một cái thật mạnh. Anh che khuôn mặt đỏ bừng vì bị tát, kìm nén cơn tức giận trong lòng, hỏi: “Anh rể, sao anh lại đánh em?”

"Đánh ngươi? Ước gì có thể đánh chết ngươi vì cái chuyện vô dụng này. Ngươi cho rằng có ta làm chỗ dựa thì muốn làm gì thì làm? Suốt ngày chỉ biết ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc, sao ngươi lại làm chuyện gì nghiêm trọng? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi có thể kiêu ngạo, độc đoán, nhưng không được đắc tội với người mà ngươi không có khả năng!"

Từ Âm Minh đã quen chiều chuộng anh rể. Nếu không được hắn chiều chuộng, Trương Đại Bảo sẽ không kiêu ngạo như ngày nay. 

"Tôi đã đắc tội ai? Hôm nay anh rể xin hãy nói rõ cho tôi biết. Là tên khốn đó tố cáo, tôi nhất định sẽ xử lý hắn!"

Trương Đại Bảo không những không ăn năn mà còn đe dọa sẽ trả thù. Anh tưởng có người đang kiện mình nên anh rể mới tức giận như vậy.

“Tôi sẽ lột da anh ngay bây giờ!” 

Hứa Âm Minh càng nghe càng tức giận. Anh vẫn không biết mình đã mắc sai lầm lớn đến mức nào vì việc làm không hiệu quả này. Cuối cùng anh ấy đã thăng tiến từ một giám đốc giáo dục lên vị trí hiện tại. Bây giờ thật tốt khi anh ta đã bị đình chỉ để điều tra. 

Nếu việc tham nhũng và hối lộ của anh ta bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn kết thúc, tất cả là do người anh rể khốn nạn bất tài này. Làm sao anh có thể không tức giận?

Em gái của Trương Đại Bảo không thể chịu đựng được. Cô đi tới ôm chồng, khuyên nhủ: “Nhân Minh, chuyện đã xảy ra rồi thì việc quan trọng nhất bây giờ là chuộc lỗi, anh đánh anh ấy cũng vô ích thôi!”

Trương Đại Bảo né tránh trong khi cầu cứu: "Chị ơi, hãy nhanh chóng giữ anh rể của tôi. Đừng đánh nhau. Đừng đánh nhau. Tôi biết điều đó là sai. Điều đó không được sao?"

Sau vài trận đánh, Từ Âm Minh cảm thấy mệt mỏi và chửi rủa: "Anh còn dám ngăn cản tôi. Nếu không có anh, Trương Đại Bảo đã không có được ngày hôm nay. Được rồi, hãy để anh trai anh kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra!"

Sau khi bình tĩnh lại, Hứa Âm Minh hỏi: “Anh đắc tội ai?”

"Anh rể, em không có gây chuyện gì đâu, hôm nay em cõng anh ấy ở huyện trấn, không đi đâu cả!"

Trương Đại Bảo đột nhiên dừng lại khi nói điều này, "Có thể... có thể là thứ đó? Không thể nào! Tiết gia có thể biết những nhân vật quan trọng nào?"

Hứa Ân Minh trầm giọng hỏi: "Tiết gia cái gì? Nói cho ta biết nội tình chuyện này!"

Trương Đại Bảo không dám giấu diếm. Anh cúi đầu nói rằng anh đã yêu con gái họ Xue ở ngôi làng cạnh quê hương. "Anh rể, Tiết gia không thể nào biết được chuyện lớn gì, anh có nhầm không?"

Hứa Ân Minh không tin mình nghe lầm. Anh vừa nghe rõ qua điện thoại rằng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh đã biết chuyện này. Người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố có lẽ sẽ đến để điều tra anh ta. Cách duy nhất lúc này là tìm ra nguyên nhân lớn để xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình ngay lập tức. Có lẽ có một tia hy vọng. 

"Ngươi đi theo ta lập tức đi tới thôn kia, nhất định phải gặp Tiết gia!"

Từ Âm Minh lúc này nghi ngờ rằng có lẽ con gái nhà Xue đã gặp phải chuyện lớn. Mặt khác, anh ta xuất thân từ một gia đình nông thôn và biết những chuyện lớn ở đó. 

Từ Âm Minh đã nhận quà và tự mình chở Trương Đại Bảo đến Songjiacun. 

Lúc này Diệp Thiên và chị em Xue đã trở về nhà. Cha mẹ Tuyết Lâm vẫn không thể bỏ qua sự việc và lo lắng người khác sẽ trả thù. Lúc này, Lão Tống chạy tới, vội vàng nói: "Lão Xue, không ổn, vừa nhận được thông báo từ trấn, phó quận trưởng sắp đến nhà ông, tôi nghĩ chuyện này có chút phiền phức, xin mời con gái và con rể của ông đi trước."

Khi gia đình Xue nghe thấy điều này, sắc mặt của họ tái nhợt ngay tại chỗ. Không ngờ ngay cả phó quận trưởng cũng đích thân đến. Xem ra chuyện này khó có thể kết thúc, Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ không khỏi căng thẳng. 

Diệp Thiên vẫn bình tĩnh nói: "Chú, dì, chú Tống, chuyện này chỉ có một người chịu trách nhiệm. Tôi đánh người đó, bọn họ cũng đến bắt tôi. Đừng căng thẳng như vậy, chuyện này tôi sẽ giải quyết."

Tống thôn trưởng vốn có ấn tượng tốt với Diệp Thiên, nhưng khi nghe được lời nói lớn tiếng của Diệp Thiên, hắn lập tức không vui, "Tiểu Dạ, ta không nói cho ngươi biết, chuyện lớn như vậy ngươi làm sao có thể xử lý được? Nếu bị bắt, lão Tiết gia sẽ chỉ càng thêm lo lắng. Đừng cố gắng làm anh hùng nữa, lập tức đưa hai tỷ muội trốn vào trong núi. Bây giờ rời đi cũng đã muộn."

Anh ta cho rằng Diệp Thiên đang cố tỏ ra dũng cảm, nhưng Diệp Thiên biết rất rõ Hoo Mengyuan mạnh mẽ đến mức nào. Những người cô biết ít nhất đều ở cấp tỉnh ủy. Một thẩm phán quận nhỏ đơn giản là không đủ. Cho dù hôm nay hắn không nhờ Hoắc Mộng Viễn giúp đỡ, Diệp Thiên cũng có biện pháp khác. Nhưng Diệp Thiên làm như vậy là vì hắn muốn cảnh cáo phó quan, sau này không dám gây phiền toái Tiết gia nữa. 

"Tống thúc thúc, cháu rất cảm kích lòng tốt của chú, nhưng chuyện này cháu không hề nói đùa, cứ chờ xem kịch hay đi!"

Diệp Thiên Tâm tự tin cười nói: "Có lẽ Phó quận trưởng tới đây xin lỗi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Nhục nhã (1)

Tống trưởng thôn làm sao có thể tin tưởng một vị phó huyện trưởng đàng hoàng sẽ tới xin lỗi một thôn dân? 

Điều này tuyệt đối không thể nào, cho dù có đánh chết hắn, tôi cũng không tin. Đừng nói phó huyện trưởng, ngay cả phó trấn trưởng, thôn trưởng Tống cũng cho rằng hắn là đại nhân. Làm sao một nhân vật cấp cao như vậy lại có thể đến xin lỗi? Nó sẽ giống như bắt giữ một ai đó hơn.

"Tiểu Dạ, ta biết người trẻ tuổi này có mặt mũi tốt, nhưng ngươi cũng có vấn đề, bây giờ là mấy giờ rồi, ngươi còn làm như vậy, chờ phó quận trưởng cùng người của hắn đến, muốn đi cũng không rời đi được. Trước khi bọn họ tới, ngươi dẫn Lâm Lâm và Tiểu Thất đi về phía sau núi ẩn nấp!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Nhục nhã (2)

Trương Đại Bảo ghét anh rể của mình, nhưng anh càng ghét kẻ chủ mưu, đó là Diệp Thiên. Trương Đại Bảo cũng không ngu ngốc. Hắn liếc mắt có thể biết được Diệp Thiên nhất định là người đứng sau. Làm sao những người nông dân này có thể hù dọa anh rể của mình đến mức này? 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Tống Tam Hà đi vào còn chưa kịp hiểu rõ tình hình thì đã nhìn thấy Từ Âm Minh đánh anh rể và nói những lời tử tế với Tống Thành Quý. Anh ấy bị sốc. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Điệu bộ phó huyện đến nhà một nông dân xin lỗi chẳng buồn cười sao?

Điều kỳ lạ hơn nữa là Tống Thành Quý không những không tôn trọng mà còn rất bất mãn với hành vi của Trương Đại Bảo. Tống Tam Hà cho rằng đây là cơ hội để lấy lòng lãnh đạo, có lẽ anh ta có thể được thăng chức.

"Lão Xue, đây là lỗi của ông. Em rể Từ huyện lệnh đã thích con gái ông. Đây là phúc lành của ông! Cho dù ông không đồng ý thì cũng không cần có người đánh Tiểu Trương. Lão Tuyết, ta khuyên ông nên nhanh chóng xin lỗi Từ thẩm phán và Tiểu Chương. Hôm nay Từ thẩm phán đích thân đến cầu hôn. Đừng nhìn vào mặt hòa thượng và khuôn mặt của Phật. Hãy để con gái của ông tiếp xúc với Tiểu Trương trước. Có lẽ cô ấy sẽ thích anh ấy sau khi cô ấy gặp anh ấy." Phát hiện ra lợi ích của Tiểu Trương!"

Tống Tam Hà cho rằng Hứa Âm Minh tới đây là đích thân đàm phán một trận. Có lẽ vì mâu thuẫn trước đó nên anh ta đã dụ dỗ nhà Xue để cho anh rể cưới con gái nhà Xue.

Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ có ấn tượng rất xấu về Tống Tam Hà. Trước đây, để lấy lòng người khác, anh thường giúp hai chị em giới thiệu bạn tình với họ một cách không biết xấu hổ, nhưng những đối tác đó quả thực là khó coi. Họ hoặc là những tay chơi giàu có hoặc những người xuất thân từ những gia đình quyền lực nhưng lại ốm yếu về thể xác, và không ai trong số họ là những người nghiêm túc.

"Bí thư Tống, chị gái tôi đã có bạn trai, không cần anh lo lắng cho cô ấy!"

Tiết Kỳ lạnh lùng nói.

Từ Âm Minh đang dạy cho anh rể của mình một bài học. Nhìn thấy Tống Tam Hà đột nhiên đi vào, hắn không vui nói: "Ai cho ngươi vào, lập tức đi ra!"

"Xu, huyện lệnh Hứa... Tôi..."

Tống Tam Hà muốn nói ta tới đây là vì ngươi nói tốt một câu, nhưng khi Từ Âm Minh trừng mắt nhìn hắn, hắn sợ đến không nói nên lời, ngoan ngoãn lẻn ra ngoài. 

Diệp Thiên cảm thấy Hứa Âm Minh rất có mưu mô, nhưng sự chân thành của hắn thật sự không đáng khen ngợi. Diệp Thiên không muốn gây rắc rối, hắn chỉ muốn bình tĩnh lại sự việc, nhưng Hứa Âm Minh lại không có thành thật xin lỗi mà lại giở trò âm mưu. Diệp Thiên nhịn không được nữa đứng dậy đi về phía Hứa Âm Minh và Trương Đại Bảo. 

"Từ quận phán, ngươi thật sự không cần phải làm như vậy, không cần thiết, là ta đánh hắn. Chuyện lần đó từ đầu đến cuối không liên quan gì đến Tiết gia, ta không muốn sau này Tiết gia bị người nào trả thù, có chuyện gì liền tới tìm ta."

Diệp Thiên đã nói rất rõ ràng. Nếu muốn trả thù có thể đến tìm ta, nhưng đừng gây sự với Tiết gia.

Trương Đại Bảo âm thầm nhìn chằm chằm Diệp Thiên, ước gì có thể lao tới tát hắn thật nặng, nhưng có anh rể ở đây, hắn không dám đi quá xa. Rốt cuộc, sự việc này đã báo động thành phố.

Hứa Âm Minh thở phào nhẹ nhõm. Đối phương cuối cùng cũng chịu đứng lên. Chỉ cần hắn chịu nói, có nghĩa là vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. Nếu như Diệp Thiên vẫn ngồi ở chỗ đó bất động thì thật sự phiền toái.

Hứa Ân Minh hỏi Tống thôn trưởng: "Đây là ai..."

"Anh ấy là con rể của lão Tiết gia, Diệp Thiên!"

Trưởng thôn Tống thẳng thắn nói, mặc dù bây giờ Diệp Thiên và Tiết Kỳ chỉ là bạn trai bạn gái, nhưng trong mắt người dân nông thôn, việc đưa bạn trai về nhà thường có nghĩa là cơ bản đã giải quyết xong. Hôn nhân chỉ là vấn đề thời gian. Không ngoa khi nói rằng Diệp Thiên là con rể của gia đình Xue.

Hứa Nhân Minh lập tức mỉm cười vươn tay ra: "Rất vui được gặp em, rất vui được gặp em. Không biết có thể tìm được việc làm ở đâu, em trai Diệp?"

Diệp Thiên không có đưa tay ra, mà lạnh lùng nói: "Ta không thích lòng vòng, hy vọng Hứa huyện lệnh có thể cho ta một câu trả lời thỏa đáng. Ngươi không phải dự định cho chúng ta một lời giải thích về việc ngươi thông đồng với anh rể đi cướp nữ sinh dân thường sao?"

Trương Đại Bảo tức giận đến mức nghiến răng. Hôm qua không thấy anh ấy đâu cả. Anh chỉ cử người đến cầu hôn. Hiện tại từ trong miệng Diệp Thiên biến thành cướp đi một cô gái. Làm sao anh ta có thể nuốt được thứ này?

"Người trẻ tuổi tên Diệp, đừng nói xấu tôi!"

Trương Đại Bảo chỉ vào Diệp Thiên và giận dữ hét lên: "Đây là quận Tương Nam, không phải lãnh thổ của bạn. Đừng quá coi trọng bản thân!"

"Thật sao? Vậy để xem nào!"

Diệp Thiên gật đầu, cười lạnh chỉ vào cửa: "Mời làm đi!"

Từ Âm Minh ban đầu nghĩ rằng sẽ có một bước chuyển biến tốt hơn, nhưng anh không ngờ Diệp Thiên lại nhắm mắt làm ngơ trước màn trình diễn trước đó của mình. Anh ta cũng tức giận: “Muốn nói gì thì nói đi!”

Hứa Âm Minh mặc dù tức giận, nhưng chuyện này có liên quan đến địa vị của hắn. Nếu không xử lý tốt có thể sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng nên anh kiên nhẫn hỏi thăm. 

Yêu cầu của Diệp Thiên không khó, hắn chỉ muốn phó quận trưởng hứa với hắn mà thôi.

"Nếu Hứa huyện lệnh đã hỏi, vậy thì ta cứ nói tên đi, hai ngày nữa ta sẽ rời khỏi thôn Tống Gia, không muốn sau này có người gây phiền toái cho Tiết gia!"

Diệp Thiên cảm thấy mình không thể thúc ép người ta vội vàng được. Rốt cuộc, anh ấy đã ở Mingzhu. Nếu họ nuốt lời, anh có thể hạ gục anh ta, nhưng nếu cha của Tuyết Lâm bị thương thì cũng không đáng. 

Hứa Ân Minh vốn tưởng rằng Diệp Thiên Huy sẽ đưa ra một yêu cầu rất quá đáng, nhưng không ngờ hắn chỉ muốn một lời hứa từ chính mình mà thôi. Anh gật đầu: "Được, tôi có thể hứa với cô. Nếu có ai dám đụng đến Tiết gia, tôi sẽ là người đầu tiên thả hắn ra!"

Hứa Nhân Minh nói xong liền ôm anh rể rời đi. 

"Chuyện này thực sự được giải quyết như thế này à?"

Sau khi trưởng thôn Tống nhìn thấy xe của Hứa Âm Minh rời đi, ông ta tự nhủ một cách khó tin. Diệp Thiên bắt đầu nói, huyện lệnh tới xin lỗi. Anh ấy không tin chút nào vào điều đó, nhưng sự thật có giá trị hơn lời nói. 

Không chỉ có trưởng thôn Tống ngạc nhiên mà cha mẹ và chị em của Tuyết Lâm cũng rất ngạc nhiên.

Nhưng vấn đề còn lâu mới kết thúc. Khi Xu Yinming trở lại quận lỵ, anh lập tức nhận được điện thoại từ bí thư huyện ủy, yêu cầu anh lập tức đến chính quyền quận. Từ Âm Minh không ngừng lao tới chính quyền quận. Khi đến chính quyền quận và nhìn thấy những người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố, toàn bộ khuôn mặt của anh ta trở nên tái nhợt. 

Những người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố đã đưa Từ Âm Minh đến văn phòng mà không báo trước. Hai người thay nhau thẩm vấn anh. Từ Âm Minh lúc đầu phủ nhận thẳng thừng. Khi người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố mang ra trước mặt anh giấy tố cáo và một số tài liệu, Hứa Âm Minh hoàn toàn chết lặng. Tất cả đều chứa đầy hồ sơ về sự tham nhũng và hối lộ của ông ta. 

Không chỉ vậy, hai người khác từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố và những người từ Cục Công an đã đến nhà Xu ​​Yinming và tìm thấy số tiền mặt, thư pháp, tranh, đồ cổ và các đồ vật có giá trị khác trong nhà anh ta lên tới một triệu đồng. 

"Lão Hứa, ngươi thật sự làm cấp trên thất vọng. Ngươi làm quan nhiều năm như vậy, không phân biệt được đúng sai, có người có thể đắc tội, nhưng có một số người không được đắc tội, chính mình bảo trọng!"

Sau khi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố điều tra rõ ràng, không cần thiết phải ở lại. Điều chờ đợi Từ Âm Minh sẽ là sự trừng phạt nghiêm khắc từ tổ chức. 

Hai ngày sau, khi Diệp Thiên rời đi cùng hai chị em Tuyết Lâm và Song Daniu, Từ Âm Minh đã bị quản thúc gấp đôi để điều tra thêm về hành vi vi phạm hình sự và kỷ luật của mình. Vào thời điểm Diệp Thiên trở về Mingzhu, Từ Âm Minh đã trở thành tù nhân và bị buộc tội vô số tội như chơi đùa với phụ nữ, nhận hối lộ, sử dụng quyền lực để tư lợi, v.v. Có thể nói, danh tiếng của Từ Âm Minh đã bị hủy hoại chỉ sau một đêm. 

Tất nhiên, Trương Đại Bảo không thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật. Những tội ác mà anh ta đã gây ra lần lượt bị vạch trần và tố cáo. Anh ta bị nghi ngờ cướp, ngoại tình, hãm hiếp và nhiều tội danh khác. Sau khi cơ quan công an điều tra và thu thập chứng cứ thì tất cả đều được xác nhận. Chỉ cần bị xét xử trước tòa, anh ta sẽ không thể trốn thoát sau khi bị giam cầm. 

Sự việc này đã gây xôn xao dư luận địa phương. Khi mọi người biết tin Từ Âm Minh và Trương Đại Bảo sắp vào tù, nhiều dân làng đã đốt pháo vào ban đêm để ăn mừng. 

Quan lại như bãi chiến trường, kịch thành bại diễn ra mỗi ngày. Muốn ngồi vững ở Điếu Ngư Đài, chỉ có thể siêng năng, yêu dân, lương thiện lương thiện làm quan. 

Diệp Thiên càng trở nên bận rộn hơn sau khi trở lại Mingzhu. Ngoài rất nhiều ca phẫu thuật nâng ngực cần đích thân thực hiện, anh còn phải tìm địa điểm thích hợp để mở khách sạn. Diệp Thiên không thể bỏ qua Nguyệt Hồ sơn trang, hơn nữa hắn còn phải đánh giá bọn trẻ thành tích huấn luyện, cho nên mỗi ngày thời gian của Diệp Thiên đều được sắp xếp đầy đủ. 

Vốn dĩ Diệp Thiên muốn tự mình tìm một chỗ, nhưng không có thời gian, cuối cùng quyết định cầu cứu Lưu Như Yên giúp đỡ. Diệp Thiên mặc dù không muốn nợ nàng một ân tình, nhưng hắn cũng không nhịn được. 

Lúc Diệp Thiên đang bận rộn, đột nhiên nhận được điện thoại của Vương Anh: "Tiểu Thiên, có kết quả chưa?"

"Kết quả thế nào?"

Diệp Thiên bận rộn nhất thời không có phản ứng. Anh dừng lại một lúc trước khi nhớ lại. Diệp Thiên hưng phấn hỏi: "Dì Vương, ý bác là... có kết quả xét nghiệm ADN rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Đông Phương Nhạc rời đi

Diệp Thiên bận rộn với ca phẫu thuật ở bệnh viện. Anh ấy đã đi vắng được vài ngày và đã tồn đọng hơn mười ca phẫu thuật. Những người đó biết Diệp Thiên không còn ở đây nữa, nhưng họ vẫn nhờ Diệp Thiên nâng ngực. Họ thà đợi thêm vài ngày nữa. Diệp Thiên không rời đi ngay sau khi nhận được cuộc gọi của Vương Anh. Nếu làm vậy, Diệp Thiên sẽ cảm thấy có lỗi với những người đến gặp anh để nâng ngực. 

Dù sao thì kết quả cũng đã có, mọi chuyện ở đây sẽ được giải quyết cũng không muộn. 

Cùng Vương Anh nói xong, Diệp Thiên lập tức đi ăn trưa. Có hai ca phẫu thuật đang chờ anh vào buổi chiều. Sau khi Diệp Thiên trở lại lần này, hắn phát hiện nội lực của mình đã tiến bộ rất nhiều, đặc biệt là sau khi quan hệ với Tiết Thất. Diệp Thiên cho rằng thân thể bạch hổ chỉ có thể mang lại cho hắn lợi ích to lớn khi hắn chưa mất trinh. Tuy nhiên, anh không ngờ sau khi mất trinh, mỗi lần tu luyện lại có tác dụng mạnh mẽ như vậy. 

Diệp Thiên đã thực hiện hai ca phẫu thuật nâng ngực vào buổi sáng. So với nửa tháng trước, Diệp Thiên chỉ có thể thực hiện ba ca phẫu thuật nâng ngực mỗi ngày, trước khi toàn bộ nội lực đều cạn kiệt. Nhưng hôm nay trải qua hai lần giải phẫu, Diệp Thiên cảm thấy nội lực của mình cũng chưa tiêu hao hết một nửa. Anh ấy vẫn có thể thực hiện ít nhất ba ca phẫu thuật. Tốc độ tiến triển khiến bản thân Diệp Thiên cảm thấy khó tin. 

Trong bữa trưa, Diệp Thiên vốn muốn cùng Lưu Văn Kiệt nói chuyện, nhưng hắn bận rộn hơn Diệp Thiên, thậm chí không có thời gian ăn cơm. Diệp Thiên chuyên về phẫu thuật nâng ngực và dựa vào vật lý trị liệu, trong khi Lưu Văn Giải thực hiện nâng ngực và các dự án phẫu thuật thẩm mỹ khác, cần ít nhất năm hoặc sáu ca phẫu thuật mỗi ngày. 

Tuy nhiên, vợ của Lưu Văn Giải là Lưu Tiểu Huệ đang ăn trong căng tin. Diệp Thiên và Ninh Lạc tình cờ gặp nhau khi họ cùng nhau đi ăn ở căng tin. Ba người ngồi cùng nhau trò chuyện trong khi ăn. 

"Diệp viện trưởng, đã mấy ngày không gặp, ngươi bận việc gì?"

Lưu Hiểu Huy khoảng chừng ba mươi tuổi, khá đẹp trai. Cô ấy trông xinh đẹp ngay cả khi không mặc đồng phục y tá. Diệp Thiên ngồi tới sau, cười hỏi: "Ngươi tới Ninh gia cầu hôn sao?"

Ninh Lạc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Chị Liễu, chị đang ăn có nói nhiều như vậy không?"

"Ha ha, nhìn xem, ngươi nói ra rất xấu hổ, điều này không thể chấp nhận được. Diệp viện trưởng còn trẻ, có triển vọng, nếu không để mắt tới ta, khả năng ngươi sẽ bị người phụ nữ khác cướp mất, ngay cả khóc cũng không có thời gian!"

Lưu Hiểu Huy và Ninh Lạc đều là y tá ở khoa nội trú. Họ đã ở bên nhau rất lâu và đã nói về mọi thứ. Mối quan hệ của họ giống như chị em nên Lưu Tiểu Huệ dám pha trò gì cả. 

Ninh Lạc không quan tâm tới chuyện này. Cô đã biết Diệp Thiên không phải là người phụ nữ duy nhất. Hơn nữa, lo lắng loại chuyện này cũng vô dụng. Quan trọng hơn, Ninh Lạc thật sự không chịu nổi năng lực làm việc ban đêm của Diệp Thiên. Anh luôn khiến cô không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau, vì vậy Ninh Lạc trong lòng hy vọng Diệp Thiên sẽ có một người phụ nữ khác giúp đỡ cô. 

"Chị Lưu, chuyện nhà chúng ta đừng lo lắng, tốt hơn là nên gặp giáo sư Lưu. Anh ấy còn trẻ và cường tráng, hình như tôi nghe nói có rất nhiều bệnh nhân nâng ngực mời anh ấy đi ăn tối!" 

Ninh Lạc cũng cười, bắt đầu trêu chọc.

Lưu Hiểu Huy cười ha hả nói: "Lão Lưu của chúng ta và ta đã ở bên nhau hơn mười năm, đã có con rồi, ta biết tính cách của anh ấy như thế nào, nếu ta cho anh ấy dũng khí, anh ấy sẽ không dám làm chuyện sai trái!"

Diệp Thiên Bạch vừa ăn vừa nói đùa, “Nữ nhân các ngươi thích nói loại chủ đề này sao?”

"Tất nhiên, nghiên cứu cho thấy 99% đàn ông sẽ nói về phụ nữ khi ở bên nhau và 80% phụ nữ sẽ nói về đàn ông khi ở bên nhau!"

Lưu Tiểu Huệ là người hiểu biết và thường thích đọc các tạp chí thay thế. 

Diệp Thiên không nói nên lời. Bạn có thể tin được điều này không?

"Đúng rồi, Diệp Thiên, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Liễu Hiểu Huy chợt nhớ ra điều gì, nói với Diệp Thiên: "Ngươi mang theo một cái gói hàng, ta đã nhận được hai ngày trước, lúc đó ta đang bận, Ninh Lạc làm xong việc đang nghỉ ngơi, cho nên vừa đặt xuống liền quên mất, hôm nay nhìn thấy ngươi mới nhớ ra!"

Diệp Thiên sửng sốt, "Gói? Gói gì?"

Lưu Hiểu Huy ngẩng đầu suy nghĩ một lát, sau đó lắc đầu nói: "Không biết bên trong là cái gì, nhìn qua hình vuông, được gói rất chặt, nhưng cũng không lớn lắm, trên đó ghi địa chỉ hình như là từ Los Angeles, Mỹ!"

Một ngày nọ, khi nghe tin gói hàng được gửi từ Mỹ, anh cau mày và suy nghĩ kỹ về nó. Diệp Thiên đã ở Mỹ được vài năm nhưng anh không quen biết ai ở Los Angeles. Làm thế nào anh ta có thể có một gói hàng được gửi cho anh ta từ đó? 

Trong giai đoạn nhạy cảm này, Diệp Thiên cảm thấy chuyện này không bình thường, lập tức đặt bát đũa xuống: "Chị Liễu, gói hàng đâu? Tôi đi xem!"

Lưu Hiểu Huy không biết tại sao Diệp Thiên lại hưng phấn như vậy, lẩm bẩm nói: "Nó ở dưới tủ ở phòng y tá, ở cột đựng hồ sơ, mở ra là có thể nhìn thấy."

Diệp Thiên lập tức rời khỏi nhà ăn, đi tới y tá trưởng. Bên trong có một y tá trực. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, hắn liền khẩn trương đứng dậy chào hỏi: "Diệp viện trưởng!"

"Không sao đâu, cứ lo việc của mình đi!"

Diệp Thiên xua tay, ra hiệu y tá ngồi xuống, để hắn yên. Diệp Thiên đi vào phòng y tá, ngồi xổm xuống. Anh mở tủ và tìm thấy một gói hình vuông trên cột hồ sơ bên trái. Diệp Thiên lấy gói hàng ra, nhìn thấy đơn chuyển phát nhanh được điền bằng tiếng Anh. 

Diệp Thiên cầm nó trong tay, nhẹ nhàng cân nhắc. Nó không nặng lắm. Sau đó Diệp Thiên ôm gói hàng trở lại phòng làm việc của mình. Sau khi đóng cửa lại, Diệp Thiên đặt gói hàng lên bàn. Anh nghiêng đầu và áp tai vào gói hàng. Nghe có vẻ như không có nguy hiểm gì cả. Diệp Thiên Thái lấy chìa khóa ra cào gói và mở từng lớp gói ra. 

Sau khi mở gói hàng ra, Diệp Thiên tìm thấy bên trong một chồng ảnh. Do khoảng cách xa và ánh sáng nên hình ảnh trong ảnh không được rõ nét lắm. Chỉ có thể nhìn thấy một hình ảnh mờ ảo. Ảnh chụp vào ban đêm và nét rất xa. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên nhìn thấy bóng người mờ ảo trong ảnh, hắn không khỏi run rẩy. 

"Đây là..."

Mặc dù người trong ảnh không nhìn rõ nét mặt cụ thể, nhưng Diệp Thiên cũng có thể mơ hồ nhận ra ông ta, như thể ông ta là cha mình, nhưng ông ta không thể chắc chắn 100%. 

Diệp Thiên nhìn mấy chục bức ảnh này mấy lần. Càng nhìn họ, anh càng thấy những người trong những bức ảnh đó ngày càng giống cha mình. Chiều cao, hình dáng cơ thể, lưng, dáng người, v.v. gần như giống hệt nhau. Điều duy nhất anh không thể nhìn rõ là nét mặt của anh.

Điều này không phải do người chụp ảnh không giỏi chụp ảnh. Có lẽ anh ta đã bí mật chụp ảnh qua lan can.

"Có phải người từ Liễu Thành gửi tới không?"

Diệp Thiên chợt nhớ tới lần trước ở nhà Lưu Như Yên đưa cho Lý Thành 100 ngàn, hứa sẽ giúp hắn tìm kiếm. Khi đó Diệp Thiên không có chút hy vọng nào, nhưng hắn không ngờ rằng mình lại có được những bức ảnh này. Dù anh không thể chắc chắn nhưng ít nhất người trong ảnh có thể là bố anh. 

Hơn nữa, kết quả xét nghiệm ADN đã có vào ngày hôm nay. Người trong mộ không phải là cha anh, điều đó có nghĩa là cha anh có thể vẫn còn sống. Diệp Thiên càng nghĩ càng hưng phấn. 

Tuy nhiên, nếu cha anh vẫn còn sống, tại sao ông dường như đã biến mất mà không để lại bất kỳ manh mối hay thông tin nào? 

Bạn thậm chí có phải giấu nó khỏi gia đình của bạn? 

Tại sao lại thế này? 

Một loạt câu hỏi lại hiện lên trong đầu Diệp Thiên. 

Thiên Long! 

Có liên quan tới Thiên Long sao? 

Tại sao họ cứ nhất quyết đòi mình gia nhập Thiên Long? 

Diệp Thiên nhớ tới Lạc Thần từng nói, chỉ cần gia nhập Thiên Long, hắn có thể sử dụng Thiên Long bộ phận tình báo. Người của Thiên Long có biết về cha anh ngay từ đầu không? 

Diệp Thiên suy nghĩ một hồi, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Đông Phương Nguyệt, kỳ quái, Đông Phương Duyệt không có nghe máy. Điện thoại đổ chuông liên tục nhưng không có ai bắt máy! 

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

Diệp Thiên sửng sốt, lập tức gọi điện thoại cho Ôn Nghiên. May mắn thay, điện thoại của Văn Ngạn đã kết nối được, "Có chuyện gì à?"

Nghe được giọng nói của Ôn Ngôn, Diệp Thiên lập tức hỏi: "Diêm Tử, Đông Phương Nguyệt có ở biệt thự Duyệt Hồ không?"

"Vừa rồi cô ấy ở đó! Hình như vừa rồi cô ấy đã trả lời điện thoại. Hãy thử gọi cho cô ấy xem!"

Văn Yến đang huấn luyện một nhóm Sirius. Sau mấy ngày huấn luyện đặc biệt này, Thanh Long và Tử Vi đã tăng lên đáng kể sức mạnh. Trước đây Ôn Diễm phải một mình chăm sóc năm đứa con, nhưng bây giờ cô chỉ chăm sóc hai đứa, để chúng dễ dàng huấn luyện hơn. 

"Tôi gọi nhưng không có ai trả lời! Giúp tôi đi xem xem. Tôi có việc gấp phải gọi cho cô ấy!"

Diệp Thiên có loại dự cảm không tốt, vội vàng nói. Ôn Diễm không cúp điện thoại, lập tức chạy đến biệt thự kiểm tra, nhưng sau khi lục soát toàn bộ biệt thự, cũng không tìm thấy Đông Phương Nguyệt. 

“Sói Cô độc, hình như cô ấy mất tích rồi!”

Ôn Diễm không thể tin nói, vừa rồi bọn họ cùng nhau luyện tập, tại sao trong nháy mắt lại biến mất?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 383 Lạc Thần đích thân tới

Diệp Thiên nghe được Văn Nghiên trả lời, trong lòng như có một tảng đá đè xuống. Nó cực kỳ nặng nề. Đông Phương Nguyệt sao có thể đột nhiên biến mất? Từ lời nói của Văn Diễn, Diệp Thiên biết được, mấy phút trước Đông Phương Nguyệt vẫn còn ở Biệt thự Nguyệt Hồ. Tại sao cô lại biến mất khi anh gọi cô? 

Thời điểm này quá trùng hợp! 

"Sói Cô độc... có chuyện gì xảy ra à?"

Văn Nghiên nghe đầu bên kia điện thoại im lặng, không khỏi hỏi. Văn Nghiên chưa bao giờ hỏi thăm chuyện của Diệp Thiên mà chỉ ngồi thành thật làm việc của mình. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng Diệp Thiên sẽ không sống một cuộc sống bình thường. Một khi gặp phải chuyện gì đó, anh ta sẽ dang rộng đôi cánh và bay cao, kiêu ngạo giữa những người khác. 

"Không sao đâu, nếu thấy cô ấy thì báo ngay cho tôi!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao Đông Phương Nguyệt lại rời đi vào lúc này. 

Diệp Thiên lấy hai bức ảnh từ Mỹ gửi về bỏ vào túi, còn lại khóa vào ngăn bàn làm việc. Vừa định đi ra ngoài, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Khi Diệp Thiên nhìn thấy là số của Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên lập tức nhận điện thoại: "Anh đi đâu vậy? Tại sao anh không bắt máy, tôi vừa gọi cho anh?"

Nhưng đầu bên kia điện thoại lại không phải giọng nói của Đông Phương Nguyệt mà là một giọng nói lạnh lùng: “Anh thật sự muốn gặp cô ấy sao?”

Đông Phương Nguyệt đứng cạnh Lạc Thần, nghe thấy Lạc Thần hỏi câu này có chút xấu hổ. 

Nghe được thanh âm đặc biệt này, Diệp Thiên lập tức nghĩ tới đó là ai. 

"Tại sao... là ngươi? Đông Phương Nhạc đâu?"

Diệp Thiên đã biết đối phương là Lạc Thần, nhưng tại sao Lạc Thần lại cầm điện thoại di động của Đông Phương Nguyệt? 

Theo logic mà nói, Đông Phương Duyệt không thể trở lại Yến Kinh trong thời gian ngắn như vậy, điều đó chỉ có nghĩa là Lạc Thần đã đến Ngọc Châu. 

Diệp Thiên có ấn tượng rất xấu với La Thẩn, nhưng cô đã cứu mạng anh và mối hận thù trước đó đã bị xóa bỏ. Diệp Thiên bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Vâng!"

La Thẩn trả lời với giọng lạnh lùng. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, nói: "Được rồi, hiện tại ta có chút việc, sáu giờ chiều ở quán cà phê khách sạn Càn Khôn tầng dưới đợi ta, ta đi tìm ngươi!"

"Được rồi!"

Câu trả lời của La Thẩn luôn ngắn gọn như vậy, như sợ nói thêm một lời nào. 

Diệp Thiên cất điện thoại, lập tức đi thực tập làm y tá chuẩn bị cho hai bệnh nhân phẫu thuật nâng ngực. Trong một buổi chiều, Diệp Thiên tiêu hao gần như toàn bộ nội lực trước khi hoàn thành ca phẫu thuật nâng ngực cho hai người. Hiện tại Diệp Thiên châm cứu kỹ năng càng ngày càng thành thạo, nội lực tiêu hao cũng dần dần giảm bớt. 

Trước kia một ca phẫu thuật có thể tiêu hao một nửa nội lực trong cơ thể anh ta, nhưng hiện tại một ca phẫu thuật chỉ tiêu hao một phần tư nội lực của anh ta, điều này cho thấy nội lực của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên rất mệt mỏi khi thực hiện hai ca phẫu thuật cùng một lúc. Khi anh bước ra, quần áo phẫu thuật của anh gần như ướt đẫm mồ hôi. Anh vào phòng tắm của văn phòng để tắm và thay quần áo. Diệp Thiên Thiên đi ra, đi đến trạm y tá giải thích tình hình cho Ninh Lạc, sau đó lái xe đến khách sạn Càn Khôn. 

Ninh Lạc đã quen nên cũng không hỏi nhiều Diệp Thiên, chỉ mời hắn buổi tối về ăn cơm. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye cách khách sạn Qiankun không xa. Trong vòng nửa giờ, Diệp Thiên đã đến khách sạn Qiankun. Anh ấy là khách hàng thường xuyên ở đây. Vừa bước vào, các cô gái đón tiếp đã nhận ra Diệp Thiên, "Anh Diệp đến rồi!"

Họ luôn nói lời chào mừng với người khác, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​họ chào hỏi Diệp Thiên bằng một cách khác.

"Được rồi, tới tìm người!" 

Diệp Thiên gật đầu và đi thẳng đến quán cà phê ở tầng một. Khi đến quán cà phê, Diệp Thiên liếc nhìn Đông Phương Nguyệt và Lạc Thần, bởi vì hầu như tất cả nam nhân trong quán cà phê đều thỉnh thoảng liếc nhìn hai siêu mỹ nhân.

La Thẩn có khí chất cao quý, lạnh lùng, xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Đông Phương Nguyệt Tần tốt bụng và đáng yêu. Hai mỹ nhân xinh đẹp với phong cách khác nhau chắc chắn đã trở thành khung cảnh đẹp nhất quán cà phê. Cùng với thân hình đầy đặn và những đường cong duyên dáng, thật khó để không thu hút sự chú ý của mọi người. 

Ngay khi ánh mắt của nhiều người đàn ông đang dán chặt vào Đông Phương Yue và La Thẩn, Diệp Thiên đi thẳng đến bàn của họ và ngồi xuống trước mặt hai người đẹp. Có người cho rằng Diệp Thiên đến đó bắt chuyện, không ngờ một trong hai cô gái lại chủ động tìm người phục vụ, gọi cho Diệp Thiên một tách cà phê. Nhìn thấy điều này, tất cả họ đều chết lặng. 

Sau khi cà phê được bưng ra, Diệp Thiên cũng không có tâm trạng uống. Anh ta nhìn La Thẩn và hỏi: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

La Thần nhìn Đông Phương Nguyệt, sau đó nói với Diệp Thiên: "Muốn nàng giúp ngươi huấn luyện những người đó sao?"

Diệp Thiên tưởng rằng có chuyện gì đó quan trọng, nhưng hóa ra Lạc Thần chính là vì chuyện này. 

Sẽ thật tuyệt nếu có Đông Phương Yue giúp anh huấn luyện những đứa trẻ đó. Nếu La Thẩn muốn dùng điều này để tống tiền anh ta làm việc cho cô hoặc gia nhập Tianlong, thì Diệp Thiên thà tự mình huấn luyện họ còn hơn là đồng ý yêu cầu của La Thẩn. 

"Không có điều kiện đương nhiên sẵn sàng giúp đỡ, nếu có điều kiện khác kèm theo, ta sẽ từ bỏ!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói. 

La Thần sắc mặt không có chút nào thay đổi, lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

"Ý anh là gì?"

Câu trả lời của La Thẩn rất mơ hồ. Diệp Thiên không hiểu. Đông Phương Nhạc cười nói: "Lão đại của ta ý tứ là ngươi có thể để ta giúp ngươi miễn phí, hiện tại ngươi đã hài lòng rồi!"

“Anh không có công cũng không có phần thưởng nên không yêu cầu tôi phải đối xử tốt với tôi như vậy đúng không?”

Diệp Thiên vẫn không tin La Thẩn, nhưng La Thẩn lại không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Hắn chỉ liếc nhìn Diệp Thiên, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đang điều tra chuyện của cha ngươi sao? Kỳ thật ta biết!"

Diệp Thiên đang định cầm ly cà phê lên uống. Nghe được Lạc Thần lời nói, Diệp Thiên lại đặt cà phê xuống, trợn to hai mắt nhìn Lạc Thần, "Ngươi nói cái gì? ngươi biết cha ta sao? Hiện tại ông ấy đang ở đâu?"

Thiên Long có hệ thống tình báo mạnh mẽ như vậy. Diệp Thiên không ngạc nhiên khi La Thẩn nói điều này, nhưng anh ấy chỉ không hiểu tại sao bây giờ La Thẩn lại muốn nói điều đó vì trước đây anh ấy không nói điều đó. 

"Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta tìm chỗ nào đó nói chuyện vui vẻ đi!"

Lạc Thần đứng dậy rời đi. Thanh toán xong hắn quay đầu nhìn Diệp Thiên: "Lên sân thượng!"

Ngay lập tức, La Thẩn, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đã lên sân thượng của khách sạn, nhưng Đông Phương Nguyệt chỉ đứng canh cửa hành lang và không đi theo họ. 

La Thẩn và Diệp Thiên dừng lại sau khi đến góc sân thượng. 

"Nếu ngươi muốn biết tin tức của cha ngươi, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải giữ bí mật, ngươi phải hứa với ta một điều!"

La Thẩn nghiêm túc nhìn Diệp Thiên và nói rằng lần này cô ấy đích thân đến gặp Pearl để thuyết phục Diệp Thiên gia nhập Tianlong. Tuy nhiên, sau khi gặp được Diệp Thiên, ​​La Thẩn cảm thấy khả năng để Diệp Thiên gia nhập Tianlong là rất mong manh. Thà không nói gì thì hơn, trong lòng La Thẩn đã có một kế hoạch khác. Chỉ cần Diệp Thiên chịu giúp đỡ, hắn có gia nhập Thiên Long hay không cũng không thành vấn đề. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta biết không đơn giản như vậy, ngươi muốn nói thì cứ nói, không muốn thì quên đi. Ta không ép buộc ngươi, nhưng ngươi không cần hỏi có muốn ta gia nhập Thiên Long hay không!"

Lúc này Diệp Thiên đã nắm được một ít manh mối, người Thần Môn cũng đã ra ngoài điều tra. Sẽ không mất nhiều thời gian để tìm hiểu tin tức về cha mình. La Thẩn có nói hay không thực sự không quan trọng lắm. 

"Tôi không yêu cầu bạn tham gia cùng chúng tôi, tôi chỉ hy vọng bạn có thể giúp tôi một việc!"

La Thần trịnh trọng nhìn Diệp Thiên, "Việc này không phải chuyện cá nhân của ta, mà là liên quan đến quốc gia. Hiện tại nhân lực của chúng ta không đủ, cũng không có nhiều người có thể tin tưởng. Diệp Thiên, xin ngươi trước nghe ta nói, sau đó suy nghĩ kỹ một chút, được không?"

La Thẩn nói với giọng gần như cầu xin. Diệp Thiên sợ nhất phụ nữ mềm yếu. Nếu La Thẩn dùng giọng điệu cứng rắn, Diệp Thiên thậm chí sẽ không bỏ rơi cô ấy. 

Diệp Thiên hiểu tính cách của La Thẩn. Cô ấy đã từng rất xa cách, nhưng bây giờ cô ấy lại hèn hạ đến thế. Cái quái gì đã buộc cô phải như thế này? 

"Nói cho tôi nghe đi!"

Diệp Thiên chắp tay trước ngực, gật đầu nói, kiểm tra tình hình trước khi đưa ra quyết định cũng không muộn, chỉ cần hắn không để mình gia nhập Thiên Long. 

La Thần thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Nếu nhiệm vụ này không thể hoàn thành, Thiên Long của chúng ta có lẽ sẽ bị giải tán. Điều ta lo lắng nhất không phải là chuyện này, mà là bởi vì người của Cục An ninh Quốc gia căn bản không đủ tư cách đảm nhận một số nhiệm vụ. Không có Thiên Long, sẽ là tổn thất to lớn cho quốc gia và nhân dân, nhưng có một số người vì mục đích ích kỷ của mình mà muốn giải tán chúng ta, cho nên ta muốn dùng nỗ lực cuối cùng để hoàn thành nhiệm vụ đó, khiến bọn họ không nói nên lời!"

Diệp Thiên không ngờ rằng ngay cả tổ chức mật vụ cũng sẽ xảy ra xung đột nội bộ. “Chẳng lẽ không ai có thể khống chế được những người muốn làm gì thì làm như thế này sao?”

Lạc Thần lặng lẽ thở dài: "Cuộc sống công vụ luôn phức tạp hơn anh nghĩ!"

Diệp Thiên đồng ý với câu này. Giống như chuyện xảy ra ở nhà Tiết Lâm trước đó, Hoắc Mộng Viễn vừa gọi điện thoại, đã gây ra biến cố lớn như vậy trong chính quyền huyện Tương Nam. Từ Âm Minh bị ngã và bị buộc tội với nhiều tội danh khác nhau. Anh rể của ông cũng bị kết án, ngay cả vợ ông cũng không liên quan. 

Không chỉ vậy, những quan chức thăng chức cho Từ Âm Minh cũng bị liên lụy. Như người ta vẫn nói, một động tác sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể.

"Vậy ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào? Ngươi đang đối mặt nhiệm vụ gì?" 

Sau khi nghe được lời nói của La Thẩn, sức phản kháng của Diệp Thiên giảm đi một chút.

La Thẩn im lặng một lúc rồi nói: "Việc đó đối với chúng ta thực sự khó khăn. Có rất nhiều bang hội võ thuật được truyền lại cho đến ngày nay, và những trận chiến giữa họ vẫn luôn tồn tại. Năm tới sẽ là ngày diễn ra cuộc thi võ thuật. Khi đó sẽ có một số lượng lớn các cao thủ ẩn danh tập hợp lại với nhau. Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn cản họ tranh tài võ thuật, hoặc ngôi vị võ sư!"

"Cái gì? Có chuyện như vậy à?"

Diệp Thiên lần đầu tiên nghe nói còn có võ đạo tranh tài. Nếu là thật, thực lực của Thiên Long quả thực không đủ sức chống lại toàn bộ võ lâm. Hơn nữa, đây chỉ là một cuộc thi đấu võ thuật và không vi phạm pháp luật. Việc họ can thiệp là hoàn toàn vô lý.

Nhưng để có được địa vị võ sư có lẽ còn khó hơn việc ngăn cản họ thi đấu võ thuật. Không ai biết những người ngoài đó đến mức nào. Nếu như có người của các tông phái tham gia, đừng nói đến Thiên Long, ngay cả Quách An cũng chưa chắc là đối thủ của mấy cao thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 384

Diệp Thiên không biết những cao thủ đó mạnh đến mức nào, nhưng Diệp Thiên biết rằng có một số cao thủ ẩn giấu mà ngay cả chủ nhân của anh cũng phải sợ hãi. Thực lực hiện tại của Diệp Thiên chưa bằng một nửa cấp độ của chủ nhân. Mặc dù Diệp Thiên trong sáu tháng qua đã tiến bộ rất nhanh, nhưng vẫn không thể so sánh với sư phụ của mình. 

Võ thuật Trung Quốc có lịch sử lâu đời và có vô số người luyện võ. Bây giờ đã là thế kỷ 21 nhưng nhiều môn võ cổ truyền vẫn còn tồn tại và thế giới hiếm có cơ hội được chiêm ngưỡng chúng. Họ hoặc sống trên núi, hoặc sống ẩn dật ở thành phố, hoặc sống một mình trên đảo. Chúng sẽ không dễ dàng tấn công người bình thường, bởi vì sức mạnh của chúng khó lường, nếu tấn công sẽ chết hoặc bị thương. 

Các thành viên Thiên Long từ nhỏ cũng đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt, nhưng so với những người có võ công chân chính đó thì vẫn có khoảng cách rất lớn. Tuy nhiên, Diệp Thiên tin rằng các thành viên của Tianlong có tiềm năng rất lớn và muốn nâng cao sức mạnh của mình nhanh hơn nhiều so với những người có võ thuật đó. Suy cho cùng, họ vẫn chưa được tiếp xúc với võ thuật truyền thống thực sự của Trung Quốc.

Luoshen chưa trực tiếp chiến đấu với những người có võ thuật thực sự, nhưng bộ phận tình báo của Tianlong có rất nhiều thông tin về các giáo phái. Chỉ cần nhìn vào thông tin cũng có thể thấy sức mạnh của chúng mạnh đến mức nào. Nhiệm vụ này chắc chắn là khó khăn nhất đối với Thiên Long.

Ban đầu, nhà nước luôn chấp nhận sự tồn tại của những người này và không can thiệp quá mức vào họ. Rốt cuộc, có nhiều thứ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Rất khó để thay đổi thói quen của người khác, vì vậy tốt hơn hết hãy kiểm soát họ. Nhà nước có sự giám sát bí mật đối với những người đó. Chỉ cần không vi phạm là được phép làm nhiều việc. Ví dụ, xung đột giữa các giáo phái. Nếu sự phối hợp không hiệu quả, bạn có thể thách thức họ. Chỉ cần đối phương đồng ý, bạn có thể thách đấu họ và phân định thắng bại trên sân khấu thi đấu.

Nhưng bây giờ, một số người trong Cục An ninh Quốc gia rất mất bình tĩnh vì họ thấy Thiên Long mạnh hơn Cục An ninh Quốc gia. Họ cố tình giao cho họ một nhiệm vụ gần như bất khả thi. Chỉ cần Thiên Long không hoàn thành được thì sẽ bị giải tán.

La Thần coi Thiên Long như nhà của mình. Cô ấy không muốn bị giải tán. Không ai muốn thấy nhà mình tan nát nên La Thẩn muốn đấu tranh để giành lấy điều đó. Lần này đến Mingzhu, cô đã thực hiện một kế hoạch tồi tệ nhất. Cho dù Diệp Thiên có yêu cầu quá đáng, cô cũng sẽ đồng ý. 

May mắn thay, mọi chuyện không tệ như La Thẩn nghĩ. Khi họ đến Mingzhu, La Thẩn tìm thấy Đông Phương Nguyệt và được biết từ cô rằng Diệp Thiên đang điều tra chuyện của cha anh. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, La Thẩn quyết định kể cho Diệp Thiên nghe về cha mình, nhưng điều kiện là Diệp Thiên phải đồng ý cùng anh hoàn thành nhiệm vụ. 

"Nếu cậu chịu giúp tôi, tôi sẽ kể cho cậu nghe về bố cậu ngay bây giờ!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Diệp Thiên, ​​La Thẩn cho rằng Diệp Thiên đã bỏ cuộc nên tiếp tục dụ dỗ Diệp Thiên bằng tin tức của Diệp Sơn.

Luoshen chưa bao giờ lo lắng như ngày hôm nay. Câu trả lời của Diệp Thiên có liên quan trực tiếp đến sự thành bại của nhiệm vụ lần này. Quyết định của hắn cũng có nghĩa là Thiên Long có thể sống sót hay không. Có thể nói, Diệp Thiên nắm giữ một nửa vận mệnh của Thiên Long. 

Diệp Thiên chưa bao giờ do dự như vậy đối với chuyện như ngày hôm nay. Anh cẩn thận cân nhắc trong lòng. Nếu anh hứa với La Thẩn rằng anh sẽ biết tin tức về cha mình ngay lập tức, đây sẽ là sự cám dỗ lớn nhất đối với Diệp Thiên. Tuy nhiên, một khi Diệp Thiên đồng ý, đồng nghĩa với việc hắn sẽ phải gánh chịu gánh nặng của Thiên Long. 

Diệp Thiên lâm vào trầm tư. Hình ảnh của cha anh hiện lên trong đầu Diệp Thiên. Anh ấy đã từng bỏ cha mình trong cơn tức giận và bỏ đi trong vài năm. Ký ức về cha anh trước khi ra nước ngoài vẫn còn đọng lại, trong lòng Diệp Thiên có chút buồn bã. 

"Tôi hứa với bạn!"

Im lặng gần năm phút, Diệp Thiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Lạc Thần, kiên quyết nói, Diệp Thiên càng cảm thấy có lỗi với cha mình, mục đích hắn trở về là gì? 

Không phải nó chỉ dành cho bố tôi sao? 

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, hắn còn nên chần chừ cái gì? Suy nghĩ một chút, Diệp Thiên lựa chọn hợp tác với La Thần. 

Thân hình cao lớn của La Thẩn khẽ run lên, giọng nói của Diệp Thiên truyền đến tai cô như âm thanh của tự nhiên. Khuôn mặt vốn luôn thờ ơ của La Thẩn giờ phút này lại lộ ra nụ cười. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó gần như khiến Diệp Thiên mê mẩn. Khi Lạc Thần cười, hắn có khí chất hoàn toàn khác, đẹp đẽ không gì sánh được. 

Bị Diệp Thiên vô liêm sỉ nhìn chằm chằm, Lạc Thần không hề tức giận mà tỏ ra có chút ngượng ngùng. Đây không phải là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Khi họ ở Yanjing, đã xảy ra một chuyện mà cả hai người vẫn còn nhớ. Tình cờ, La Thẩn cứu được Diệp Thiên, ​​​​nhưng La Thẩn bị đầu độc và Diệp Thiên lần lượt cứu La Thẩn. 

Trong quá trình giải cứu, cả hai đều khỏa thân và đối mặt nhau trong bồn tắm nên nảy sinh quan hệ tình cảm. 

Nhưng chuyện đó đã bị họ phong ấn trong lòng, không dám nhắc đến như điều cấm kỵ! 

La Thần sắc mặt hơi đỏ lên, nàng xoay người, từ trong váy lấy ra một tập tài liệu. Vì La Thẩn mặc váy trắng giống Hanfu, không có túi nên phải nhét vào ngực. Cô xấu hổ lấy thứ gì đó ra khỏi ngực trước mặt Diệp Thiên.

Sau khi lấy ra văn kiện, La Thần xoay người đưa cho Diệp Thiên, "Ký bản hợp đồng này!" 

Diệp Thiên tưởng rằng đó là thông tin về cha mình, nhưng không ngờ đó chỉ là một bản hợp đồng. Diệp Thiên nhận được hợp đồng từ La Thẩn, nhưng anh lại vô tình chạm vào bàn tay mềm mại như ngọc của La Thẩn. La Thần vội vàng thu tay lại như bị điện giật, mặt đỏ bừng nói: "Nhìn kỹ đi, nếu không nghi ngờ gì thì chỉ cần ký tên là được!"

Diệp Thiên không có để ý nhiều tới chi tiết nhỏ này. Anh cầm lấy tài liệu và im lặng đọc nó. Trong đó có một số chi tiết về việc Diệp Thiên giúp đỡ Thiên Long. Tuy nhiên, nó không đề cập gì đến cha anh, nhưng có một điều khác khiến Diệp Thiên tò mò.

Tài liệu này nói rằng Diệp Thiên và La Thẩn sẽ tham dự đại hội võ thuật được tổ chức vào Tết Trung thu năm sau với tư cách một cặp đôi. Diệp Thiên đã nghe nói tới đại hội võ thuật. Nó được tổ chức 5 năm một lần và có rất nhiều người tham gia. Mọi người từ hầu hết các giáo phái sẽ cử đại diện tham gia.

Những người có thể tham gia đại hội võ thuật thường là tinh hoa của các môn phái khác nhau nên trận chiến rất khốc liệt nhưng phần thưởng cũng rất hậu hĩnh. Không chỉ có nhiều bảo vật quý hiếm và thậm chí cả bí sách võ thuật, mà điều hấp dẫn nhất vẫn chưa đến, đó là người chiến thắng cuối cùng sẽ có đủ tư cách chỉ huy tất cả các giáo phái trên thế giới trong thời gian một năm.

Tất nhiên, thống trị thế giới không có nghĩa là bạn có thể để người khác làm bất cứ điều gì cho mình. Trước hết, bạn không được vi phạm pháp luật, thứ hai, bạn không được làm bất cứ điều gì gây tổn hại cho mỗi giáo phái. Có rất nhiều quy tắc và quy định. Khi vi phạm, người khác có quyền không tuân theo mệnh lệnh. 

Khi đó, sư phụ Gia Cát Kỳ của Diệp Thiên buộc phải sống ở nước ngoài vì bị truy lùng bởi một số lượng lớn các võ sư do người đứng đầu hội võ thuật cầm đầu. 

Giành được vị trí thủ lĩnh liên minh giữa hàng nghìn quân đơn giản còn khó hơn việc lên trời. May mắn thay, quy tắc của đại hội võ thuật đã được thay đổi từ mười năm trước. Những người trên bốn mươi tuổi không được phép tham gia. Mục đích của việc này là để lại nhiều cơ hội hơn cho giới trẻ. Bằng không, nếu thế hệ sư phụ lớn tuổi đến tham gia, người trẻ sẽ không bao giờ có cơ hội.

Sau khi đọc xong hợp đồng, Diệp Thiên có chút nghi hoặc nhìn La Thần, "Tại sao chúng ta phải tham gia với tư cách một cặp?"

Diệp Thiên đối với đại hội võ lâm không biết nhiều, hắn cũng chỉ nghe nói qua, cho nên không hiểu Lạc Thần vì sao lại làm như vậy. La Thẩn giải thích: "Nếu chúng ta tham gia theo cặp, chúng ta có thể chiến đấu theo cặp. Nói cách khác, hai người chúng ta có thể hợp lực để đối phó với một người khác, điều này sẽ tăng cơ hội rất nhiều!"

Một số môn võ yêu cầu nam và nữ phải luyện tập cùng lúc chứ không chỉ song tu, chẳng hạn như Ngọc Nữ Kiếm, Nguyên Dương Kiếm, v.v., vì vậy trong trường hợp này, thông thường hai người được phép chiến đấu cùng một lúc. Tuy nhiên, cũng có nhiều người giả vờ làm người yêu để tăng cơ hội chiến thắng. Tuy nhiên, ban tổ chức sẽ xem xét nghiêm ngặt. Các cặp đôi tham gia phải ở chung phòng và phải được Chu Công cho phép.

Quyết định của La Thẩn chẳng khác nào nói rằng đến lúc đó anh sẽ phải lên giường với Diệp Thiên. Ngược lại, nếu phát hiện sai, kết quả có thể bị hủy nên những người đăng ký theo cặp phải làm những việc mà chỉ các cặp đôi mới được làm.

Nhưng bây giờ Diệp Thiên lại không biết có quy định như vậy. Anh cầm chiếc bút lông được La Thẩn đưa lên và ký tên vào hợp đồng. Diệp Thiên đưa hợp đồng cho La Thần, có chút kích động hỏi: "Hiện tại có thể nói được không?" 

Diệp Thiên sẽ khó bình tĩnh lại khi biết ngay tình hình thực sự của cha mình.

Lạc Thần bình tĩnh nói ra sự thật: "Thật ra, cha ngươi không có qua đời. Tất cả những điều đó chỉ là cái bẫy lừa gạt một số người. Sở dĩ ta không nói cho ngươi biết, là vì chuyện này không thể bị lộ ra ngoài. Nếu bí mật của cha ngươi bị lộ ra ngoài, sẽ rất bất lợi cho ông ấy, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng!"

Nghe xong lời này, Diệp Thiên hưng phấn đến hốc mắt đều ươn ướt. Thật sự, hóa ra những nghi ngờ của anh đều là sự thật, và cha anh vẫn còn sống!

Hôm nay tôi mới biết báo cáo xét nghiệm ADN không phải của bố anh ấy, nhưng Diệp Thiên vẫn không có cảm giác hưng phấn như lúc này. Mà Lạc Thần chính mình nói ra, càng làm cho Diệp Thiên càng thêm chấn động.

“Vậy bố tôi đâu?” 

Diệp Thiên Nhất hưng phấn, nắm lấy Lạc Thần tay, đầy mong đợi hỏi.

La Thần không nhúc nhích. Nhậm Yetian nắm lấy bàn tay ngọc của anh, nhỏ giọng nói: "Ở Mỹ!"

"Chuyện này lẽ ra ta phải nói với ngươi từ lâu, nhưng sau khi ngươi trở về nhà, có người theo dõi ngươi, lén lút theo dõi từng cử chỉ của ngươi. Khi đó, mọi người đều nghi ngờ ngươi là sói đơn độc, cho nên rất thận trọng với ngươi. Chính vì điều này mà chúng ta mới không nói ra sự thật về cha ngươi!"

La Thần tựa hồ sợ Diệp Thiên lo lắng, thế là tiếp tục nói: "Bất quá ngươi yên tâm, cha ngươi tạm thời vẫn an toàn, chờ chúng ta hoàn thành võ đạo đại hội nhiệm vụ, ta sẽ cùng ngươi đi Mỹ đưa cha ngươi trở về!"

Trong lòng Diệp Thiên lại có một nghi vấn khác: "Cha tôi đến nước Mỹ làm gì? Ông ấy đi khi nào?"

La Thần thở dài. Trên thực tế, sau khi Diệp Thiên ra nước ngoài đã xảy ra rất nhiều chuyện. Anh ấy không biết điều đó. Diệp Sơn là một chuyên gia y tế nổi tiếng và đã lập được nhiều thành tích rất tốt khi còn trẻ. Đất nước quý mến anh và tuyển anh vào một bộ phận đặc biệt. Sau đó, Diệp Sơn rời bệnh viện để đi kinh doanh. Tất cả chỉ là ảo ảnh. 

"Ta có thể nói hết những gì ta đã nói, về sau ngươi dần dần sẽ biết ta không thể nói cái gì!"

Không phải Lạc Thần không tin tưởng Diệp Thiên, mà là cô không có tư cách nói ra những bí mật đó. 

Việc bố anh ấy làm gì ở nước ngoài không còn quan trọng nữa. Chỉ cần cha hắn còn sống, Diệp Thiên liền hài lòng! 

Đây là tin vui nhất anh được nghe kể từ khi trở về Trung Quốc. Diệp Thiên tâm tình rất cao, nhưng có lẽ hắn quá hưng phấn nên không thể biểu lộ nội tâm vui mừng. Anh ta bế La Thẩn lên và xoay anh ta vài vòng trên không trung. Bình thường, La Thẩn sẽ phản ứng ngay khi Diệp Thiên ra tay, nhưng hôm nay cô không biết chuyện gì đã xảy ra, và toàn thân cô tràn ngập sự phấn khích khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. 

"Buông ra!"

La Thần mặt đỏ bừng, lạnh giọng mắng. 

Diệp Thiên vội vàng đặt Lạc Thần xuống, biết mình có chút hưng phấn. Người phụ nữ này không dễ chọc vào đâu. Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Xin lỗi, ta quá hưng phấn!"

Lạc Thần liếc mắt nhìn Diệp Thiên, "Không lộ ra dục vọng, ngươi sẽ chết sao?"

"Ừm..."

Diệp Thiên bị câu hỏi của Lạc Thần sửng sốt, nhưng lời này vừa ra khỏi miệng, Diệp Thiên lại cảm thấy khá buồn cười, "Có lẽ vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 385: Mẹ của Diệp Thiên

Sau khi ký hợp đồng, cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm. La Thẩn cảm thấy rằng với sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​​​cơ hội chiến thắng có thể tăng lên rất nhiều. Kể từ lần cuối cô nhìn thấy Diệp Thiên ở Yanjing, cô đã điều tra danh tính của Diệp Thiên. Càng phát hiện, Lạc Thần càng kinh ngạc. Chuyện xảy ra với Diệp Thiên thực sự rất kỳ diệu. 

Trong hơn ba năm, Diệp Thiên từ một học sinh tốt nghiệp trung học đã trở thành bậc thầy đánh thuê nổi tiếng thế giới. Tuy nhiên, điều khiến La Thẩn ngạc nhiên nhất không phải điều này mà là sự uyên bác và thông thạo nhiều thứ của Diệp Thiên. Ông không chỉ giỏi y thuật, võ thuật mà còn rất giỏi kiếm tiền. 

Nếu như hắn là con cháu của một gia đình quyền quý, La Thần cũng sẽ không quá kinh ngạc, nhưng Diệp Thiên ba năm trước chỉ là một người bình thường, gia cảnh cũng rất bình thường. Tuy nhiên, có một điều mà cho đến bây giờ La Thẩn vẫn chưa phát hiện ra, đó chính là mẹ của Diệp Thiên. 

Để điều tra Diệp Thiên, ​​​​Lạp Thẩn đã không ngần ngại điều động bộ phận tình báo của Tianlong và thành lập một đội để thu thập thông tin về Diệp Thiên, ​​​​trong đó có cuộc điều tra về gia đình Diệp Thiên. Cha của Diệp Thiên, ​​​​Diệp Sơn, là một chuyên gia y tế nổi tiếng nên họ không quá chú ý đến những thông tin về Diệp Sơn. 

Thay vào đó, trọng tâm là mẹ của Diệp Thiên. Điều làm La Thẩn ngạc nhiên là thông tin về mẹ của Diệp Thiên còn khó tìm hơn Diệp Thiên. Lúc đầu, La Thẩn nghĩ rằng mẹ của Diệp Thiên chỉ là một phụ nữ bình thường, nhưng dù có kiểm tra thế nào cũng không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về bà. La Thẩn bắt đầu cho rằng mẹ của Diệp Thiên là phi thường, nhưng không có bằng chứng thuyết phục. 

Cho nên Lạc Thần cũng muốn hỏi Diệp Thiên về mẹ của mình. 

"Đi thôi, trời cũng tối rồi, khi ngươi đến Minh Châu, ta sẽ cố gắng làm chủ nhà. Hôm nay ta sẽ chiêu đãi ngươi!"

Diệp Thiên sau khi biết được tin tức về cha mình tâm tình rất vui vẻ, định mời La Thần cùng Đông Phương Nhạc đi ăn tối. 

La Thẩn nhìn bầu trời rồi nhìn xuống những con phố bên dưới. Đèn đã sáng rồi. Cảnh đêm của Mingzhu, đô thị nội địa, ngoại trừ Hồng Kông là không gì sánh bằng, nhưng La Thẩn lại không có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp này. 

"Diệp Thiên, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Lạc Thần gọi điện cho Diệp Thiên, nói: "Ngươi... ngươi có biết mẹ ngươi trải qua cuộc sống không?"

Luoshen yêu cầu Đội tình báo Thiên Long thu thập thông tin về mẹ của Diệp Thiên, ​​​​nhưng vô ích. Anh chỉ tìm được một số thông tin về cô trước khi cô rời khỏi Diệp Sơn, nhưng những thông tin đó đều là thông tin đời thường về mẹ của Diệp Thiên, ​​​​và nó không có gì nổi bật hay đặc biệt. 

Nếu như có chuyện Diệp Thiên không muốn nhắc đến, vậy chuyện của mẹ hắn nhất định là một trong số đó. Diệp Thiên không biết nhiều về trải nghiệm cuộc sống của mẹ mình, nhưng anh ghét mẹ mình không kém gì cha anh khi đó. Diệp Thiên nhớ lại khi mẹ anh rời đi, anh và em gái đã giữ quần áo của bà và khóc lóc thuyết phục họ ở lại, nhưng mẹ anh vẫn rời bỏ anh chị em không chút do dự. 

Những người chưa từng trải qua cảm giác bất lực và đau đớn đến thấu tim như vậy thì không thể hiểu được. Nhìn mẹ bất lực rời đi mà không thể làm gì được, Diệp Thiên bây giờ nghĩ lại vẫn thấy đau trong lòng. 

Diệp Thiên thật sự không muốn nhắc đến mẹ mình những chuyện, giống như hắn không biết cha mình lúc ra nước ngoài. Tuy nhiên, khi lớn lên, Diệp Thiên dần trưởng thành về tinh thần và thể chất nên anh không còn nhìn mọi việc một cách triệt để như vậy nữa. 

Vì người cha đã hiểu lầm nên có lẽ sự việc của người mẹ còn có nguyên nhân khác. 

Câu hỏi của Lạc Thần chắc chắn không phải không có mục đích, vì vậy Diệp Thiên cố nén nỗi đau trong lòng, trầm giọng hỏi: "Cho tôi biết lý do tại sao bạn muốn biết về mẹ tôi?"

La Thẩn nhắc đến mẹ anh, có lẽ vì anh muốn biết điều gì đó. Diệp Thiên cảm thấy có lẽ Lạc Thần có thể mang đến cho hắn những phát hiện ngoài ý muốn. La Thẩn gật đầu kể lại những gì anh đã điều tra về mẹ của Diệp Thiên, ​​đồng thời bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Chúng ta có thể tra ra hết thảy chuyện đã xảy ra khi mẹ con ngươi ở cùng nhau, nhưng từ khi mẹ ngươi rời đi, hình như thế giới đã biến mất, bộ phận tình báo Thiên Long của chúng ta đã phái rất nhiều nhân viên đến, cũng không có manh mối gì, cho nên ta cảm thấy rất kỳ quái, ta chỉ muốn hỏi ngươi có biết tình trạng của mẹ ngươi hay không!"

La Thẩn lẩm bẩm rằng La Thẩn chỉ mới bắt đầu giải quyết vấn đề này gần đây. Cô cho rằng Diệp Thiên đã đủ thần bí, nhưng không ngờ mẹ của Diệp Thiên lại càng thần bí hơn. 

Diệp Thiên lập tức bị câu nói của La Thần hấp dẫn: “Ý anh là sau khi mẹ tôi rời đi không có manh mối gì sao?”

"Đúng vậy, hoàn toàn biến mất từ ​​ngày ta cùng cha ngươi tách ra!"

La Thẩn là đội trưởng của Tianlong. Anh ta có thể huy động bộ phận tình báo và kiểm tra một số thông tin nhất định từ hệ thống an ninh công cộng. Cái tên Văn Nhân Tử Vũ vẫn chưa được tìm thấy sau vô số lần tìm kiếm, điều này khiến La Thẩn cảm thấy khó tin. 

“Ngoài Văn Nhân Tử Ngọc, mẹ cậu còn có tên nào khác không?”

La Thẩn đột nhiên tự hỏi liệu mẹ của Diệp Thiên đã đổi tên hay tên của cô là một bút danh! 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không, ta chỉ nhớ được mẹ ta dùng tên, nhưng người mang họ Văn Nhân cũng không nhiều, muốn tra cũng không khó lắm đúng không? Vì sao không tìm được?"

"Ta nói là như vậy, nhưng những người này có một số người ở khắp cả nước, thậm chí có người ở nước ngoài. Chúng ta không thể tìm từng người một rồi so sánh, pháp luật cũng không cho phép chúng ta làm như vậy!"

Không phải Lạc Thần không nghĩ ra phương pháp này, nhưng nó căn bản không có tác dụng. 

Lạc Thần dừng một chút, hỏi: "Mẹ cậu không nói cho cậu biết về gia đình bà ấy sao? Quê hương bà ấy ở đâu? Tên ông bà cậu là gì, vân vân. Cậu có ấn tượng gì về những điều này không?"

Diệp Thiên lắc đầu, "Không, nàng chưa từng nói với chúng ta chuyện này!"

Diệp Thiên lúc đó cũng tò mò. Gia đình người khác có ông bà, còn anh chỉ có bố mẹ. Cuối cùng, ngay cả mẹ anh cũng bỏ đi. 

"Quên đi, chuyện này chúng ta sẽ điều tra, khi nào có tin tức ta sẽ cho ngươi biết!"

Lạc Thần không muốn Diệp Thiên nhớ lại mẹ mình, sợ hắn sẽ nghĩ tới chuyện gì đáng tiếc. 

Diệp Thiên gật đầu, sau đó ba người cùng nhau rời đi, đi xuống nhà hàng dưới lầu dùng bữa. …

Khi Diệp Thiên đang ăn, trên một hòn đảo ở Biển Đông, một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang chắp tay ngồi thiền trên bãi biển. Một tay cô cầm một chuỗi hạt Phật giáo, hướng về phía viên ngọc, cầu nguyện và tụng kinh. Đây là bài tập về nhà mà cô thường xuyên làm hàng ngày trong nhiều năm, cầu xin Chúa phù hộ cho chồng con cô. 

Người phụ nữ này có ngoại hình ưa nhìn. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng năm tháng vẫn không để lại dấu vết nào trên gương mặt bà. Cô ấy vẫn xinh đẹp và năng động nhưng dáng người hơi gầy. Từ khi trở về đây, cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái. Cùng với việc nhịn ăn, thân hình vốn đầy đặn của cô ngày càng gầy đi.

Khi ánh trăng lên, mỹ phụ đứng dậy, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, lẩm bẩm trong lòng: “Tiểu Thiên, hai người thế nào rồi?”

"Chị ơi, đêm nay gió lớn, về nhà nhanh đi, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Đây là Biển Đông và có khí hậu cận nhiệt đới. Nhiệt độ ở Mingzhu lúc này đã xuống dưới 0. Ngay cả vào ban đêm, nhiệt độ ở đây cũng gần 20 độ, không lạnh chút nào. Tuy nhiên, Văn Nhân Tử Vũ mới đổ bệnh cách đây hai ngày và vẫn còn rất yếu. 

Em gái của Văn Nhân Tử Vũ mới ngoài đôi mươi, mặc váy trắng. Cô ấy trông rất thuần khiết và dễ thương. So với La Thẩn, người cũng thích mặc váy trắng, khí chất của cô ấy hoàn toàn khác, dáng người bụ bẫm hơn La Thẩn. Ngực cô ấy cao, gần như có thể so sánh với dáng người của Tào Ngôn. 

Văn Nhân Tử Ngọc lộ ra nụ cười hiền lành, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên, "Ta không sao, sư muội, ngươi về trước đi!"

Tiểu sư muội lè lưỡi nghịch ngợm hỏi: "Sao vậy? Sư tỷ, lại nhớ đứa con trai bảo bối của mình sao? Hay là ta cùng ngươi đi dạo một chút nhé? Thạch sư tỷ, xin hãy kể cho ta nghe về tiểu tử kia Diệp Thiên!"

Em gái này cùng tuổi với Diệp Thiên, nhưng lại là em gái của Văn Nhân Tử Ngọc. Hai người chênh nhau hơn 20 tuổi nhưng vì cùng một giáo phái nên vẫn coi nhau như chị em. 

Văn Nhân Tử Ngọc mỉm cười. Nghĩ đến con trai, bà không còn lo lắng gì nữa. 

Hai người đang đi dọc theo bãi biển đầy ánh trăng, xa xa thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước biển vỗ vào bờ. Hòn đảo này không lớn lắm nhưng cũng không nhỏ, diện tích gần hai mươi km2. Đây là trụ sở của Ngọc Nữ Giáo, Ngọc Nữ Giáo chỉ có nữ đệ tử nên tất cả người sống trên đảo đều là phụ nữ.

Ngọc Nữ Tông đệ tử không nhiều, chỉ có khoảng mười người. Họ sống một cuộc sống nhàn nhã trên hòn đảo này mà không phải chiến đấu chống lại thế giới. Văn Nhân Tử Vũ là một trong những đệ tử của Jade Girl Sect. Khi đó, do được sư phụ phái đi tu luyện trên đất liền nên cô đã gây chiến với một giáo phái nào đó. Bởi vì đệ tử của Ngọc Nữ phái có quá ít và lại có quá nhiều người nên họ đã bị săn lùng. 

Để bảo vệ các em gái của mình, chị gái Văn Nhân Tử Vũ đã thu hút mọi người và tạo cơ hội cho các em gái trốn thoát. Cuối cùng, Văn Nhân Tử Vũ trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi, nhưng cô bị thương nặng và kiệt sức và cuối cùng bất tỉnh ở một góc thành phố. Cô đã gặp Diệp Sơn, người đang lái xe ngang qua. 

Diệp Sơn bản thân là bác sĩ, nhìn thấy tình huống này, không chút do dự xuống xe, bế Ôn Nhâm Tử Ngọc lên xe đưa đến bệnh viện chữa trị. Tuy nhiên, Văn Nhân Tử Vũ không có CMND nên bệnh viện đồng ý điều trị cho anh trước vì Diệp Sơn. 

Dưới sự điều trị của Diệp Sơn, Văn Nhân Tử Vũ đã khỏi bệnh. Khi tỉnh lại, cô phát hiện quần áo của mình đã được thay thành áo bệnh viện, Diệp Sơn suýt chút nữa bị thương vì sự việc này. Ngọc Nữ phái là nơi cấm kỵ nhất về những chuyện giữa nam và nữ, bao gồm cả việc tiếp xúc cơ thể. May mắn thay, một y tá sau đó đã giải quyết được sự hiểu lầm. Y tá giúp Ôn Nhân Tử Ngọc thay quần áo. 

Sau khi Văn Nhân Tử Vũ biết được sự thật, cô đã xin lỗi Diệp Sơn và mối quan hệ giữa hai người dần được cải thiện theo thời gian. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Diệp Sơn, tình trạng của Văn Nhân Tử Vũ nhanh chóng hồi phục, nhưng sau khi rời bệnh viện, cô phát hiện ra rằng có kẻ thù đang tìm kiếm cô ở khắp mọi nơi bên ngoài. 

Trong cơn tuyệt vọng, Văn Nhân Tử Vũ đã ép Diệp Sơn đến sống trong nhà của Diệp Sơn. Vì điều này mà cả hai đã yêu nhau một thời gian dài và cuối cùng có thai với Diệp Thiên. Tuy nhiên, Văn Nhân Tử Vũ không tiết lộ danh tính của mình. Cô lo lắng Diệp Sơn sẽ bị cô liên lụy, hai người sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Cho đến một ngày, người của Ngọc Nữ phái tìm thấy Văn Nhân Tử Ngọc và ép cô phải quay về Ngọc Nữ phái, nếu không cô sẽ gây bất lợi cho Diệp Sơn. Để bảo vệ chồng con, Văn Nhân Tử Vũ đã phải chịu đựng nỗi đau và lặng lẽ rời xa người chồng và những đứa con thân yêu của mình. Bởi vì xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cô sợ Diệp Sơn quay lại tìm cô sẽ mang đến nguy hiểm cho Diệp Sơn, cho nên khi cô rời đi, Văn Nhân Tử Ngọc tàn nhẫn nói rằng cô đã yêu người khác. 

Mục đích là để khiến Diệp Sơn từ bỏ anh ta. Sau khi trở lại Ngọc Nữ phái, khi thủ lĩnh biết được Văn Nhân Tử Ngọc có quan hệ với một người đàn ông và sinh ra một đứa con, Lôi Lôi rất tức giận. Văn Nhân Tử Ngọc vốn là đệ tử có triển vọng nhất của cô, nhưng cô lại làm ra chuyện như vậy. Trong cơn tức giận, cô đã giam Văn Nhân Tử Vũ vào ngục tối và mãi đến vài năm trước mới được thả ra. 

Sư tỷ lúc bấy giờ là đệ tử vô địch về võ thuật, đã bị giam trong ngục tối vài năm, vì có cảm giác thân thuộc nên công phu của bà dần suy giảm, cơ thể cũng yếu đi rất nhiều. Sau khi ra ngoài, cô ấy liên tục nhịn ăn và niệm Phật nên trông cô ấy yếu đuối như bây giờ. 

Văn Nhân Tử Vũ và em gái đi dạo trên bãi biển, kể về cuộc sống của cô ở Mingzhu và đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 386: Đảo biệt lập trên biển

Văn Nhân Tử Vũ và em gái Cơ Diệp Trần đang đi dạo trên bãi biển và trò chuyện về quá khứ. Đã gần hai mươi năm trôi qua nhưng đối với Văn Nhân Tử Ngọc, những ký ức đẹp đẽ đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô, khiến cô mãi mãi không thể nào quên. 

Ở đó, Văn Nhân Tử Vũ thu hoạch tình yêu và thu được trái ngọt của tình yêu. Hơn mười năm xa cách cũng không thể ngăn cản được sự kiên trì trong lòng cô. Ngay cả người đứng đầu Ngọc Nữ phái cũng cảm động trước sự chân thành và kiên trì của Văn Nhân Tử Vũ. Vốn dĩ anh định trừng phạt cô thật nặng, nhưng anh lại nghĩ đến Văn Nhân Tử Ngọc. Cô có công che chở cho em gái mình nên được ân xá và không còn bị trừng phạt nữa. Tuy nhiên, có một quy tắc mà Văn Nhân Tử Ngọc phải tuân theo, đó là cô không được phép tự nguyện rời khỏi đây trong suốt quãng đời còn lại, trừ khi chồng hoặc con trai cô đến tìm cô và vượt qua bài kiểm tra trước khi cô có thể bị bắt đi. 

"Chị ơi, chị có nghĩ việc này đáng làm không? Tình yêu rốt cuộc là gì?"

Cơ Diệp Trần mới ngoài hai mươi, nhưng ngoại trừ thỉnh thoảng đi theo các chị gái khác đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày trên đất liền, cô cơ bản chưa từng gặp đàn ông, cũng không có cơ hội gặp đàn ông chứ đừng nói đến yêu. Mỗi lần nghe sư tỷ nhắc đến chuyện đã qua với Diệp Sơn, trong lòng nàng lại tràn đầy mơ màng. 

Kỷ Dạ Thần đã nghe chuyện tình của sư tỷ không dưới mười lần, nhưng cô vẫn cảm thấy còn chưa đủ. Có lẽ trên hòn đảo biệt lập này không có việc gì khác để làm ngoài việc luyện tập võ thuật và cuộc sống thật nhàm chán. Vì vậy, mỗi khi có thời gian rảnh, Cơ Diệp Trần đều thích trò chuyện với vị sư tỷ hơn mình hơn 20 tuổi này, hỏi thăm một số chuyện thú vị trên đất liền. 

Nhưng có một điều khiến Kỷ Dạ Thần cảm thấy rất mâu thuẫn. Nguyên tắc đầu tiên của Ngọc Nữ phái là không tin vào lời nói dối của đàn ông, đàn ông là thứ đáng ghét nhất trên đời. Cô ấy đã được giáo dục theo cách này từ khi còn nhỏ, nên trong lòng cô ấy thực sự có một thái độ tiêu cực nhất định đối với đàn ông. Kể từ khi nghe được chuyện tình của sư tỷ, Cơ Diệp Trần cảm thấy đàn ông không đáng ghét như quy tắc của Ngọc Nữ phái nói. 

Hơn nữa, khi xuống đất, Quý Dạ Thần thường xuyên gặp gỡ đàn ông, xem ra không phải bọn họ đều xấu như vậy. Trước đây họ cũng từng nhận được sự giúp đỡ từ những người tốt bụng. 

Cơ Diệp Trần nhận thấy thực tế rất khác với quy tắc của Ngọc Nữ Giáo, và dường như có một chút khái quát. 

Văn Nhân Tử Vũ nở một nụ cười quyến rũ. Nụ cười của Diệp Thiên dường như được thừa hưởng từ cô. Nụ cười của cô đặc biệt ngọt ngào và quyến rũ. Nhìn em gái của mình, Văn Nhân Tử Vũ nói: "Em sẽ nghi ngờ như vậy cho đến khi gặp được người mình thích. Một ngày nào đó, khi gặp được một người đàn ông khiến trái tim em loạn nhịp, em sẽ hiểu. Em sẽ không hối hận bất cứ điều gì mình làm cho người mình yêu. Chỉ cần làm điều đó vì người yêu và con cái, mọi thứ đều đáng giá."

Nghe sư tỷ miêu tả tình yêu quá đẹp đẽ, Kỷ Dạ Thần vô cùng cảm động. Cô muốn biết cảm giác yêu một người là như thế nào. 

"Sư tỷ, con trai của ngươi tên là Diệp Thiên phải không! Nó bao nhiêu tuổi?"

Ôn Nhân Tử Ngọc nhìn khuôn mặt ngây thơ của tiểu sư muội, cười nói: “Tiểu Thiên sinh vào tháng mười, năm nay đã hai mươi ba tuổi rồi!”

Cơ Diệp Trần hai mươi hai tuổi, trẻ hơn Diệp Thiên một tuổi, nhưng tâm lý của cô dường như không già bằng tuổi thật. Bởi vì cô ấy thiếu kinh nghiệm đối nhân xử thế nên về mặt đối nhân xử thế, cô ấy có thể vẫn ở độ tuổi mười bảy, mười tám. 

Quý Dạ Thần gật đầu, tò mò hỏi: "Anh ấy có bạn gái không? Sư tỷ, em cho rằng anh ấy sẽ yêu em sao?"

Kỳ thật trong lòng Quý Dạ Thần cũng không có gì đặc biệt, hắn chỉ tùy ý hỏi, bởi vì Quý Dạ Thần thường xuyên nghe sư tỷ nói, con trai hắn từ nhỏ đã thích mỹ nữ, Quý Dạ Thần cảm thấy hắn khá tốt, cho nên mới hỏi vấn đề này. 

Văn Nhân Tử Ngọc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Bà là dì của hắn, hắn sao dám không thích ngươi!"

Văn Nhân Tử Ngọc cho rằng tình yêu của Quý Dạ Thần là tình yêu chung chung, nhưng điều Quý Dạ Thần muốn nói lại là tình yêu. Cô đã sống trên hòn đảo biệt lập này từ khi còn nhỏ và không hiểu gì về quan hệ giữa con người với thế gian, nên ở cùng Diệp Thiên nếu không biết thân phận của cô sẽ rất xấu hổ. 

"Ha ha, tốt quá!"

Kỷ Dạ Thần suy nghĩ một chút, nói: "Sư tỷ, năm mới bắt đầu ta sẽ lên đất liền huấn luyện. Vậy ta giúp sư tỷ nhìn xem Diệp Thiên!"

Ngọc Nữ Phái cũng sẽ tham gia đại hội võ thuật vào năm sau, vì vậy để huấn luyện những người mới đến, họ sẽ đến đại lục huấn luyện ngay khi năm mới bắt đầu. Nhiều nhiệm vụ khác nhau sẽ được giao cho các đệ tử. Cơ Diệp Trần cũng là một trong những đệ tử tham gia khóa huấn luyện lần này. 

Văn Nhân Tử Ngọc có chút lo lắng. Nếu con trai ông biết mình bị giam ở đây, liệu có hấp tấp đến đây không? 

Không biết bây giờ Diệp Thiên thế nào rồi. Rốt cuộc, chúng tôi đã không gặp anh ấy hơn mười năm. 

Ấn tượng của Văn Nhân Tử Ngọc về con trai mình gần như vẫn giữ nguyên như vậy mười năm trước. 

"Diệp Thần, tôi không phản đối việc cậu đến gặp anh ấy, nhưng còn tùy tình hình có nói cho anh ấy biết tin tức của tôi hay không. Nếu Tiểu Thiên có thể bình tĩnh xử lý, cậu có thể nói cho anh ấy biết. Nếu anh ấy phản ứng thái quá, tốt nhất cậu đừng nói cho anh ấy biết tôi đang ở đâu."

Văn Nhân Tử Vũ lo lắng rằng con trai cô sẽ rất phấn khích sau khi nghe được tin tức về cô. Nếu anh ta tuyệt vọng đến, anh ta sẽ gặp nguy hiểm lớn.

Quý Dạ Thần gật đầu: "Chị yên tâm, tôi biết phải làm như thế nào!"

Trong khi Văn Nhân Tử Ngọc và Kỷ Dạ Thần đang trò chuyện trên bãi biển thì có một người, một phụ nữ, khỏa thân ẩn nấp trong biển. Sau khi hai người rời đi, người phụ nữ nổi lên khỏi mặt nước. 

Mái tóc ướt và làn da trắng trong suốt của cô trông vô cùng quyến rũ dưới ánh trăng. Người phụ nữ này có thân hình hoàn hảo, với hai bộ ngực cao và đầy đặn cùng hai quả nho hồng căng phồng trông rất hấp dẫn. 

Cô gái đi vào bờ, mặc quần áo sau tảng đá, trên mặt nở nụ cười quyến rũ: “Không ngờ sư tỷ lại có con trai!”

Người phụ nữ này cũng là đệ tử của Ngọc Nữ Giáo, đứng thứ hai trong Ngọc Nữ Giáo. Năm đó cô cũng yêu một người đàn ông, tuy cô không làm gì phạm pháp nhưng vẫn bị chủ nhân trừng phạt rất nặng. Tuy nhiên, chị gái không chỉ ngủ với người đàn ông khác mà còn chung sống lâu như vậy. Sau khi trở về, cô chỉ bị giam vài năm rồi được thả. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất mất thăng bằng, mọi lợi thế đều bị chị gái chiếm đoạt. Cô, nhị sư tỷ, chẳng là gì trong cùng một giáo phái, và rất ít người coi trọng cô. Vì vậy, Vũ Thiên Thiên ghét chị gái mình, nhưng đáng tiếc cô không bao giờ tìm được cơ hội báo thù. Cô không ngờ tối nay cô đi bơi đêm lại nghe được bí mật này. 

Mặc quần áo xong, Ngô Thiên Thiên lập tức trở lại Ngọc Nữ phái, đi thẳng đến tĩnh tâm điện nơi sư phụ tu luyện: "Sư phụ, ta muốn gặp ngươi!"

Jingxin Hall nằm ở rìa vách đá phía sau Jade Girl Sect. Phong cảnh ở đây rất đẹp và dễ chịu, cũng rất thích hợp để luyện tập. Người đứng đầu Ngọc Nữ phái đến đây thiền định và tu hành hàng ngày. 

"Mời vào!"

Giọng nói của một người phụ nữ giàu có vang lên từ trong nhà. 

Ngô Thiên Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhanh chóng đóng cửa lại. Cơ sở vật chất trong thiền đường rất đơn giản, chỉ có một tấm đệm futon để thiền sư ngồi thiền trên đó. Bên cạnh tấm nệm là một chiếc giường gỗ, phía bên kia là một cửa sổ lớn, từ đó có thể nhìn ra biển xa và bầu trời đêm đầy sao. 

Người đứng đầu Ngọc Nữ phái trông không già lắm. Chỉ nhìn bề ngoài thì cô ấy chỉ hơn Văn Nhân Tử Ngọc năm sáu tuổi, nhưng không ai biết tuổi thật của cô ấy. Các đệ tử của Ngọc Nữ Phái đều được sư phụ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Chủ nhân từ trước đến nay đều có thể nhớ được bộ dáng như vậy, mấy chục năm qua vẫn không thay đổi. 

"Sư phụ, ta có chuyện muốn báo cáo!"

Vũ Thiên Thiên chắp tay và cúi đầu. 

Thủ lĩnh Ngọc Nữ phái ngồi trên đệm vẫn nhắm mắt bình tĩnh nói: “Nói đi!”

"Đúng vậy, sư phụ. Vừa rồi đi ngang qua bãi biển, vô tình nghe thấy sư tỷ và sư muội nói chuyện, tình cờ nghe được bí mật của nàng, sư tỷ không chỉ sống chung với một nam nhân, mà còn có một đứa con trai!"

Vũ Thiên Thiên thầm vui mừng, tưởng rằng sư phụ sẽ tức giận, nhưng sư phụ nghe xong không có phản ứng gì.

"Tôi biết năm đó Tử Ngọc đã thú nhận chuyện này với sư phụ của tôi!" 

Thủ lĩnh Ngọc Nữ phái đứng lên, nhưng mắt vẫn không hề mở, thở dài nói: "Tiểu Thiên, ta biết ý đồ của ngươi. Đã hơn mười năm rồi. Chuyện đó đừng nhắc lại nữa. Ngươi hận sư phụ vì thiên vị sư tỷ, cho nên mới có ác cảm với nàng. Ta với tư cách là sư phụ những chuyện này không trách ngươi, nhưng các ngươi vẫn là chị em trong cùng một tông phái, sao phải bận tâm nhiều như vậy!"

Vũ Thiên Thiên lập tức đỏ mặt khi sư phụ tiết lộ điều cô đang nghĩ: "Đúng vậy, sư phụ, đệ tử đã nhận ra sai lầm của mình!"

"Không nhất quán với lời nói của mình là một điều tối kỵ, nếu không muốn bị đuổi khỏi trường học, từ nay về sau mọi ân oán sẽ bị xóa sạch!"

Ngọc Nữ phái đứng đầu biết đệ tử của mình không giống ai, cũng biết Ngô Thiến Thiến không muốn tiếp nhận, "Được rồi, chúng ta đi xuống! Trở về suy nghĩ một chút, nghĩ thông suốt lại tới gặp ta!"

Người đứng đầu Ngọc Nữ phái vẫy tay, một cơn gió mạnh quét qua người cô. Tóc của Vũ Thiên Thiên tung bay không gió khiến cô giật mình, tưởng rằng sư phụ sắp trừng phạt mình nhưng cô lại không hề bị tổn hại gì.

Cánh cửa vừa đóng chặt đột nhiên mở ra. Vũ Thiên Thiên thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy, cúi chào chủ nhân và rời khỏi Jingxin Hall.

“Khi nào sự bất công sẽ được đền đáp?” 

Người đứng đầu Ngọc Nữ phái thở dài: "Ồ, tình yêu là thứ khó đột phá nhất. Điều này mọi thời đại và mọi quốc gia đều đúng! Chẳng lẽ quy củ của giáo phái là sai sao?"

Người đứng đầu Ngọc Nữ phái ban đầu tuân theo một số quy tắc của giáo phái của mình, nhưng cô ấy còn trẻ, có tình cảm với đàn ông và bị chủ nhân trừng phạt khi đó. Tuy nhiên, nó đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, và dù có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, một số người vẫn sẽ vi phạm, và dù biết mình sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, họ vẫn không ngần ngại. 

Sau khi Vũ Thiên Thiên rời khỏi chùa Jingxin, cô không quay lại nơi ở của mình mà lại đi đến bãi biển. Vừa rồi cô thực sự bị sốc. Sư phụ luôn rất nghiêm khắc, nhưng hôm nay lại nói chuyện nhẹ nhàng, ân cần như vậy, khiến Ngô Thiên Thiên cảm thấy sư phụ dường như đã thay đổi rất nhiều. 

Cô đã có mối hận thù với chị gái mình nhiều năm như vậy, thật khó để buông bỏ hận thù. Cô cũng đã cố gắng quên đi quá khứ nhưng không thể. Ý nghĩ cô và người yêu bị chủ nhân ép buộc chia tay khiến cô đau đớn. Tuy lúc đó tình yêu của cô dành cho người đàn ông đó không sâu đậm nhưng tại sao chị gái cô và người đàn ông cô yêu lại ở bên nhau hơn mười năm mới chia tay, còn cô thì chia tay thậm chí không dành một ngày cho người yêu. 

"Diệp Thiên, được rồi, ta nhớ kỹ cái tên này!"

Vũ Thiên Thiên không dám có ác ý với chị gái mình mà lại hướng mục tiêu vào con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 387 Lưu Như Yên tiến lên

Sau khi bắt đầu năm mới, các đệ tử trẻ của Ngọc Nữ phái sẽ được Vũ Thiên Thiên dẫn đầu và đi vào đất liền để tu luyện. Thời gian trước đại hội võ lâm không còn nhiều nữa, chỉ có tám chín tháng mà thôi. Đây không phải là một khoảng thời gian dài đối với những người luyện võ, và nó sẽ đến trong chớp mắt. 

Vũ Thiên Thiên thầm nhớ tên của Diệp Thiên, ​​và việc đầu tiên cô làm khi đến thời điểm đó là tìm kiếm Diệp Thiên. 

Lúc này, Diệp Thiên đang ăn tối với La Thần và Đông Phương Nguyệt. Trong phòng riêng của khách sạn Càn Khôn, ba người vừa ăn vừa trò chuyện: "Các bạn đã từng xem hội võ thuật chưa?"

Diệp Thiên đã nghe về điều đó từ sư phụ Gia Cát Kỳ của mình. Khi ở Trung Quốc, anh không hề biết thế giới bên ngoài lại sôi động như vậy, nhưng đằng sau sự phấn khích đó thường ẩn chứa những mối nguy hiểm. Các cuộc thi đấu võ thuật không phải là loại trò đẩy và kéo được thấy trên TV. Trước cuộc thi, mọi người sẽ ký trước một thỏa thuận và thương vong thường xảy ra trong quá trình thi đấu. 

Hầu hết mọi người sẽ không giết người, nhưng tai nạn chắc chắn sẽ xảy ra. Hơn nữa, nếu có hai kẻ thù trong một nhóm, một trận chiến khốc liệt có thể xảy ra. Có những quy định nhất định trong các giải đấu võ thuật, nhưng những người ghen tị thà phạm lỗi và rút lui khỏi cuộc chơi còn hơn là làm đối thủ bị thương nặng. Tình trạng này cũng sẽ xảy ra.

"KHÔNG!"

Đông Phương Nguyệt nhận lấy rượu đỏ, nhấp một ngụm, khẽ lắc đầu. Đây là lần đầu tiên cô nghe nói đến nó.

La Thẩn ăn rất tao nhã, nhấp từng ngụm nhỏ, hoàn toàn khác với Đông Phương Nguyệt. Cô nhặt khăn ăn lên, lau miệng rồi uống một ngụm nước. "Ngươi cho rằng đại hội võ thuật có ai có thể tham gia sao? Ngoại trừ những người tham gia ra, không ai khác được phép vào, hơn nữa địa điểm lại khá bí ẩn, mỗi buổi diễn ra ở một địa điểm khác nhau, người tổ chức chỉ phát thiệp mời khi Tết Trung thu đến gần."

“Vậy chúng ta sẽ tham gia như thế nào?”

Diệp Thiên tò mò hỏi, không thể nào có chuyện người khác vô cớ đưa thiệp mời cho hắn! 

La Thẩn không hoàn toàn chắc chắn sẽ nhận được giấy mời. Nàng và Thiên Long cũng đang chờ cơ hội. Chỉ cần họ có thể nhận được nhãn dán lời mời thật, họ sẽ có cách giả mạo thứ gì đó giống hệt nhau. 

“Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!”

Lạc Thần nhàn nhạt nói. 

Diệp Thiên sửng sốt, cười nói: "Đây không phải phong cách làm việc của ngươi, mặc kệ, ta chỉ chờ tin tức của ngươi!"

"Sếp, còn tôi thì sao?"

Đông Phương Nhạc nhìn Lạc Thần hỏi. Với tư cách là thành viên của Tianlong, Đông Phương Nguyệt cũng muốn giúp đỡ Tianlong, nhưng La Thẩn dường như không có ý định để họ tham gia.

La Thẩn có kế hoạch làm việc của riêng mình. Tuy rằng Thiên Long đang đối mặt với nguy cơ tan rã, nhưng ít nhất Thiên Long vẫn chưa bị giải tán. Thiên Long tồn tại trong một ngày và luôn phải thực hiện những nhiệm vụ thiết yếu của mình. Nếu nó thậm chí không thể làm tốt công việc thiết yếu của mình, thì e rằng sẽ có người tìm ra nguyên nhân và giải tán trước ngày diễn ra đại hội võ thuật. 

"Ngươi còn có nhiệm vụ khác, nhưng ta đã điều chỉnh nhiệm vụ của ngươi, hiện tại ngươi ở lại đây cùng Diệp Thiên, giúp hắn huấn luyện những hài tử kia, có thể tuân theo tiêu chuẩn của Thiên Long, thậm chí nghiêm khắc hơn!"

La Thẩn cũng đến thăm biệt thự Yuehu và rất thích những đứa trẻ đó. Tất cả họ đều có tiềm năng đáng kinh ngạc. 

Nếu không phải những đứa trẻ được Diệp Thiên tìm thấy, cô thậm chí còn muốn chiêu mộ Thiên Long, nhưng Lạc Thần biết rất rõ điều đó là không thể. 

"Sao đột nhiên anh lại tốt với em như vậy?"

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần hỏi. Anh luôn cảm thấy La Thẩn đã khác với lần trước, đặc biệt là thái độ của anh đối với bản thân. 

La Thần sắc mặt không hiểu đỏ lên, nhưng vẫn lạnh lùng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta chỉ nghĩ đến những hài tử kia, sợ ngươi lừa gạt hài tử của ngươi!"

Đông Phương Nguyệt cũng có cảm giác giống như Diệp Thiên. Cô cảm thấy ông chủ của mình có thái độ rất khác với Diệp Thiên, nhưng cô nhìn thấy cũng không dám nói ra. 

“Vậy khi nào hợp đồng chúng ta ký sẽ có hiệu lực?”

Thấy La Thần không chịu thừa nhận, Diệp Thiên cố ý trêu chọc cô. Hợp đồng ghi rõ hai người sẽ tham gia võ thuật với tư cách tình nhân, có nghĩa là một khi nó có hiệu lực, Diệp Thiên và La Thần sẽ là tình nhân. 

La Thần khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, nàng trừng mắt nhìn Diệp Thiên nói: "Tốt nhất ngươi đừng nghĩ nữa, hợp đồng kia chỉ có hiệu lực trong thời gian thi đấu, sẽ như thường lệ!"

"Vạn năm sau ta lại đến với ngươi, như vậy có lẽ cần phải ra ngoài đặc huấn một đoạn thời gian, ngươi tốt nhất nên chuẩn bị trước!"

Lạc Thần đứng lên, đang muốn rời đi, lại đột nhiên dừng lại, nói với Đông Phương Nguyệt: "Đêm nay ta về Yến Kinh, cuối năm có thể về báo cáo công việc."

"Được rồi, ông chủ, tôi hiểu rồi!"

Đông Phương Nguyệt đứng dậy tiễn Lạc Thần. 

Sau khi Diệp Thiên thanh toán hóa đơn, anh bước ra khỏi khách sạn Qiankun và thấy Đông Phương Yue một mình đứng ở cửa. Anh ta hỏi: "Người đó ở đâu? Anh ta đi rồi à?"

"Đi thôi!"

Diệp Thiên nhún nhún vai, "Các ngươi đều thích như vậy đi không dấu vết sao?"

Diệp Thiên đã quen rồi. Mỗi lần hắn gặp người của Thiên Long đều luôn như vậy, hoặc đột nhiên xuất hiện hoặc đột nhiên biến mất. 

"Đi thôi, tôi chở cậu về!"

Diệp Thiên lấy chìa khóa xe đi đến bãi đậu xe. Sau khi hai người lên xe, Diệp Thiên lái xe đến biệt thự Duyệt Hồ. Khi đi ngang qua siêu thị, Đông Phương Nguyệt bảo Diệp Thiên đỗ xe, nói rằng anh vào bán thứ gì đó. Diệp Thiên vốn là muốn đi theo, nhưng Đông Phương Nhạc lại nói không. 

Đông Phương Duyệt hơn mười phút trở lại xe, mang theo hai cái túi lớn: "Được, đi thôi!"

Diệp Thiên khởi động xe sau, tò mò hỏi: "Ngươi mua cái gì?"

"Những đứa trẻ đó giờ đã lớn. Việc tập luyện với cường độ cao như vậy hàng ngày và nếu chế độ dinh dưỡng không theo kịp sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của chúng!"

Đông Phương Nhạc bình tĩnh nói: “Cho nên ta mua cho bọn họ một ít thực phẩm bổ sung!”

Diệp Thiên vô cùng cảm động. Anh cũng đã nghĩ đến chuyện này nhưng bận quá lại quên mất. 

"Cảm ơn!"

"Ha ha, ta không có mua cho ngươi, ngươi làm gì cảm ơn ta!"

Đông Phương Nguyệt mỉm cười. 

Diệp Thiên không tiếp tục nói chủ đề này nữa, hỏi: "Gần đây sức khỏe của ngươi thế nào?"

Đông Phương Nguyệt đã tới đây được mấy tháng, Diệp Thiên mới chỉ giúp cô kiểm tra ba lần. Anh ta không biết tác dụng là gì và liệu cô ấy có bình phục hay không. 

"Ồ, tốt!"

Đông Phương Duyệt nhìn Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Tuy rằng ta không đồng ý với ngươi ở phương diện khác, nhưng y thuật của ngươi thật sự rất lợi hại, ta cảm thấy thể lực của mình tốt hơn trước!"

Được khen ngợi, Diệp Thiên vui vẻ cười nói: "Thật sao? Xem ra ta phải giúp ngươi trị liệu mấy lần, ta nghĩ về sau ngươi sẽ khỏe mạnh hơn!"

Trong lời nói của Diệp Thiên có gì đó, Đông Phương Nguyệt lập tức nghe được. Bây giờ cô đã hoàn toàn bình phục, Đông Phương Nguyệt không muốn thử lại phương pháp chữa trị trần trụi đó nữa! 

"Nào, ngươi còn cho rằng mình lợi dụng chưa đủ!"

Đông Phương Nguyệt đỏ mặt, nũng nịu nói. 

Khi họ đến biệt thự Yuehu đã là mười giờ. Diệp Thiên vốn định kiểm tra tiến độ của Thanh Long, nhưng Ôn Diễm nói bọn trẻ đều đã ngủ rồi. Những đứa trẻ này mỗi sáng đều dậy trước bình minh nên tối đi ngủ rất sớm và đi ngủ trước 10 giờ. 

Diệp Thiên cùng Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt trò chuyện một lúc rồi rời đi, dự định mấy ngày nữa sẽ quay lại thăm bọn trẻ. 

Về nhà nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau Diệp Thiên luyện tập xong liền đi ra ngoài. Chị em Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và Daniu đều có mặt trong khách sạn. Sau khi Diệp Thiên mang bọn họ tới, hắn liền miễn cưỡng tới thăm bọn họ. Anh cảm thấy rất có lỗi nên hôm nay anh đã đi giải quyết mọi chuyện. 

"Bùm!"

Diệp Thiên đi tới khách sạn, gõ cửa Tiết Thất. Sau đó từ bên trong truyền đến một thanh âm lười biếng, tựa như hắn còn chưa tỉnh lại: "Là ai? Mới sáng sớm!"

"Thưa cô, cô có cần dịch vụ đặc biệt nào không?"

Diệp Thiên nhéo mũi, tinh nghịch nói.

Đáng tiếc Tiết Thất lập tức nhận ra giọng nói của Diệp Thiên. Sau vài giây, cánh cửa mở ra. Tuyết Kỳ nhìn Diệp Thiên ở cửa trong bộ đồ ngủ và cười nói: "Thật nhàm chán! Chúng tôi không muốn những dịch vụ đặc biệt!"

Tuyết Lâm đã đứng dậy sau khi Diệp Thiên vào phòng và đang thay quần áo. Khi nghe thấy Diệp Thiên đi vào, nàng cũng không quay đầu lại nói: "Chào buổi sáng!"

Để tiết kiệm tiền phòng, Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm ở chung phòng với hai chị em, còn Song Daniu ở phòng bên cạnh.

"Chào buổi sáng chị Lin!" 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Hôm nay chúng ta đi xem nơi này, nếu như mọi người cảm thấy thích hợp, chúng ta sẽ nhanh chóng làm quyết định, các ngươi thấy thế nào?"

"Đương nhiên càng sớm càng tốt, mỗi ngày ở khách sạn tôi cảm thấy rất khó chịu!"

Không phải Tiết Kỳ không quen ở khách sạn, mà là ở khách sạn tốn tiền. Khách sạn này mặc dù giá cả không đắt lắm nhưng giá phòng hơn 100 một ngày khiến Tuyết Kỳ cảm thấy quá lãng phí. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Nếu không sợ quấy rầy công việc của anh, tôi đã gọi điện cho anh từ lâu rồi!"

Sau khi chải tóc xong, Tiết Lâm đi tới nói: "Không chậm trễ nữa, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, thấy vẫn chưa đến tám giờ. "Hãy gọi Daniel dậy. Chúng ta đi ăn sáng trước nhé. Ăn sáng xong anh sẽ chở em đi xem các địa điểm!"

"Không sao đâu!"

Sau đó Diệp Thiên đợi Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ tắm rửa rồi gọi Daniel. Họ đi tìm một quán mì bên ngoài khách sạn và ngồi ăn sáng. Cùng lúc đó, Diệp Thiên gọi điện cho Lưu Như Yên, hỏi cô có chỗ nào thích hợp không. 

Lần trước cùng Minh Châu gặp mặt, Diệp Thiên đã sớm cùng Lưu Như Yên thương lượng chuyện này, Lưu Như Yên cũng đồng ý giúp Diệp Thiên hỏi thăm. 

"Được, được, nhưng giá cả không thể thỏa hiệp quá nhiều. Anh biết đấy, lần trước tôi cho anh thuê bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ với giá chỉ bằng một nửa, rất nhiều người không hài lòng, cho nên lần này tôi sợ sẽ không thể giảm giá quá nhiều về mặt kinh phí cho anh!"

Giọng nói gợi cảm của Lưu Nhu Yến phát ra từ điện thoại. 

"Được rồi, vậy nói địa chỉ cho tôi, chúng ta đi xem trước. Có giảm giá gì không là thứ yếu. Chỉ cần địa điểm phù hợp, anh có thể cho tôi thuê với giá bình thường!"

Diệp Thiên biết Lưu Như Yên muốn thu phục hắn, hy sinh rất nhiều, nhưng Diệp Thiên lại không muốn nợ nàng quá nhiều. 

Ăn sáng xong, Diệp Thiên lái xe đến phố thương mại theo địa chỉ mà Lưu Như Yên gửi cho anh. Nơi đông đúc và đầy cửa hàng. Nó bận rộn và bận rộn hơn nhiều so với bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh. Diệp Thiên đỗ xe trước một tòa nhà ba tầng có cửa khóa. Biển hiệu bên ngoài cho thấy nơi này từng là quán cà phê Internet. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm hỏi. Họ nhìn vào môi trường xung quanh và nghĩ rằng nó khá tốt. 

Song Daniu ngậm điếu thuốc trong miệng, ngồi xổm sang một bên nhìn đường phố sôi động. Mọi thứ thật mới lạ. Anh ấy không quan tâm lắm. Chỉ cần Diệp Thiên chọn được địa điểm, hắn sẽ tận lực nấu nướng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 388: Thiếu nữ khát nước (1)

Diệp Thiên xem thông tin trên điện thoại, sau đó nhìn số nhà, xác nhận mình đã tìm đúng địa điểm, gật đầu, "Ừ, chắc là thế này. Vị trí ở đây tốt, lượng người qua lại cũng khá đông. Tôi nghĩ việc kinh doanh khách sạn là khả thi. Bạn nghĩ sao?"

Diệp Thiên không có kinh nghiệm kinh doanh nên không tin tưởng ai mà chỉ khiêm tốn hỏi Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. Tầm nhìn của anh ta có thể không chính xác, và việc động não luôn tốt hơn ý kiến ​​​​cá nhân của anh ta. 

Tuyết Lâm đút hai tay vào túi áo khoác, ngước nhìn quán cà phê Internet, rồi lại nhìn con phố tấp nập. Cô bắt đầu im lặng suy nghĩ. Dừng một chút, Tiết Lâm chớp mắt vài cái, nhìn về phía Diệp Thiên, bày tỏ sự nghi ngờ: "Ở đây có rất nhiều người, phần lớn đều là thanh niên. Theo lý mà nói, mở quán Internet xem ra không tệ, nhưng tại sao lại đóng cửa?"

Nghe Tiết Lâm lời nói sau, Diệp Thiên cùng Tiết Kỳ cũng gật đầu, không khỏi thật sâu suy nghĩ. Thật vậy, tại sao một vị trí tốt như vậy lại đóng cửa? 

Có phải vì giá thuê quá đắt? 

Tuy nhiên khả năng này không cao. Giá thuê đắt nhưng ở đây có rất nhiều người và giá truy cập Internet ở khu vực này chắc chắn không hề rẻ. Không có vấn đề gì, bạn sẽ có thể kiếm được tiền. 

Ngay khi mọi người đang ngơ ngác, Daniel đang ngồi xổm sang một bên và hút thuốc đột nhiên nói: "Ở đây chắc chắn đã có người chết!"

Có ai chết chưa? 

Diệp Thiên và chị em Xue đều nhìn Daniel, ba người đồng thanh nói: "Làm sao bạn biết?"

Daniel đã ngồi xổm bên cạnh anh ấy hút thuốc, và mọi người đều thấy thật khó tin khi anh ấy nói những lời này. 

Nhưng Diệp Thiên và những người khác tin rằng Daniel không phải là loại người nói những điều vô nghĩa, và anh ấy phải có lý do khi nói như vậy. 

Daniel cười toe toét, để lộ cặp răng vàng ố do hút thuốc lâu ngày. Anh đứng dậy ném tàn thuốc xuống đất. Sau khi dập tắt, anh ta chỉ vào nhà: "Có mùi máu, tôi đoán có thể đã xảy ra án mạng ở đây!"

Daniel nhắm mắt lại, khụt khịt, "Không nồng lắm, nhưng vẫn có thể ngửi được một chút. Nói chung, sau khi vết máu được lau sạch, trong thời gian ngắn vẫn còn sót lại mùi máu, nhưng mùi này sẽ nhạt dần sau vài giờ, đến khi không còn ngửi được nữa. Nhưng nếu bên trong còn sót lại một lượng lớn vết máu thì cho dù có giặt sạch thì cũng sẽ lưu lại rất lâu."

Không phải Daniel khó hiểu như vậy, mà vì Daniel đã giết vô số gà, vịt và các động vật khác giống lợn nên anh rất nhạy cảm với mùi máu. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không thể ngửi thấy những thứ này suốt cả ngày.

Diệp Thiên gật đầu, nhắm mắt lại ngửi ngửi. Quả thực có mùi máu rất thoang thoảng. Kỳ thật Diệp Thiên ngay từ đầu đã ngửi thấy, nhưng hắn không ngờ nó lại từ trong nhà truyền tới. Là một sát thủ bán thời gian, Diệp Thiên không xa lạ gì với mùi máu. 

"A...nếu có người chết ở đây...chẳng phải là xui xẻo sao?"

Tuyết Kỳ lo lắng nói rằng mặc dù cô là sinh viên hàng đầu của Đại học Yan, nhưng cô cũng lớn lên ở một vùng nông thôn và có những định kiến ​​sâu xa về một số điều. 

Tuyết Lâm đã trải qua quá nhiều nên cô xem nhẹ những chuyện này và không nhạy cảm như chị gái mình. 

Diệp Thiên nhìn mọi người, cười hỏi: "Sợ hãi sao?"

Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ do dự. Cấm kỵ hay không là một chuyện, nhưng có sợ hay không lại là chuyện khác. Phụ nữ sinh ra đã có nỗi sợ hãi về những thứ ở lĩnh vực này. Ngược lại, Daniel thản nhiên nói: "Sợ bóng! Chúng tôi không giết người. Cho dù linh hồn của người đó có muốn trả thù, họ cũng sẽ không đến với chúng tôi!"

Đừng nói một người đã chết, cho dù chết bao nhiêu người, Diệp Thiên cũng sẽ không có bất cứ sự cố kỵ nào. Mặc dù nói có người chết cũng không hay, nhưng nơi này vị trí thật sự rất tốt, Diệp Thiên cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội. 

"Chính là nó!"

Diệp Thiên nhìn Tiết Lâm cùng Tiết Kỳ, an ủi nói: "Minh Châu từng là một trong những địa phương diễn ra kháng Nhật, thương vong vô số kể. Nếu theo logic của các ngươi, trên khắp vùng đất này hầu như đều có những linh hồn vô tội. Chỉ cần chúng ta bước đi và ngồi thẳng, thì sợ cái gì!"

Đúng lúc này, một chiếc BMW X6 màu đỏ đỗ bên đường từ từ mở cửa. Lưu Nhu Yến thực sự đã đến đây sớm hơn Diệp Thiên. Nhìn thấy xe Diệp Thiên đi tới, Lưu Như Yên đang chuẩn bị xuống xe, nhưng cô không ngờ Diệp Thiên không đến một mình, bên cạnh còn có hai nữ một nam. 

Khi Liu Ruyan nhìn thấy hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ, cô muốn xem mối quan hệ của họ với Diệp Thiên là gì, ​​nhưng sau khi quan sát một lúc lâu, cô không tìm thấy manh mối nào. Diệp Thiên cũng không có hành động quá thân mật với bọn họ. 

Cách ăn mặc của Lưu Nhu Yến ngày nay vẫn rất trưởng thành và nữ tính. Cô mặc một chiếc áo gió màu đen bó sát dài đến đầu gối với một chiếc thắt lưng thon gọn quanh eo, giúp khoe khéo thân hình đầy đặn của cô. Tóc cô được buộc lại với một bông hoa được ghim ở bên trái tóc. Cô ấy đi một đôi bốt. Cô trông trưởng thành, quyến rũ nhưng vẫn năng động. Lưu Nhu Yến biết cách ăn mặc đẹp. 

Vừa bước xuống xe, cô lập tức thu hút sự chú ý của chị em Tuyết Lâm. Lưu Như Yên tuy lớn tuổi hơn hai chị em nhưng lại xinh đẹp và nữ tính hơn hai chị em.

Cô vừa bước tới, mùi thơm trên cơ thể Lưu Như Yên đã lan tỏa khắp nơi. Ngoài mùi nước hoa hàng hiệu còn có mùi cơ thể của cô. Liễu Như Yên đi thẳng tới trước mặt Diệp Thiên, duỗi bàn tay bạch ngọc ra bắt tay với Diệp Thiên. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại do dự. Đây không phải là lần đầu tiên Lưu Nhu Yến và anh gặp nhau. Mọi người đều đã quen thuộc với nhau rồi, vậy tại sao phải làm điều này.

Diệp Thiên vừa nhìn vào mắt cô liền hiểu được ý đồ của Liễu Như Yên. Cô muốn thử phản ứng của hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. Vốn dĩ Diệp Thiên không có ý định bắt tay cô, nhưng dù sao anh cũng có việc muốn nhờ nên cuối cùng đành phải bắt tay cô. Tuy nhiên, tay của Lưu Nhu Yến vẫn giữ chặt Diệp Thiên và không chịu buông ra. Anh giữ hơn mười giây mới từ từ buông ra, "Mời vào trong, vào xem trước!"

Tuyết Lâm không để ý nhiều đến hành động của Lưu Nhu Yến. Việc Diệp Thiên được những người phụ nữ khác sủng ái là chuyện bình thường. Chỉ cần Diệp Thiên có thể bình tĩnh, không hành động bừa bãi là được. Nhưng phản ứng của Tuyết Kỳ lại hoàn toàn khác. Cô cảm thấy một cảm giác khủng hoảng lớn. Có lẽ là bởi vì Lưu Như Yên quá xuất sắc. Khí chất, vóc dáng và nguồn tài chính của cô đủ để khiến nhiều người phải xấu hổ. 

Nhưng ở trước mặt Diệp Thiên, Tuyết Kỳ biết mình nhất định phải cho hắn thể diện, cho nên trong lòng cũng không biểu lộ tức giận. 

Lưu Nhu Yến lấy chìa khóa và mở cửa. Sau khi mọi người bước vào, bên trong quả thực có mùi máu tanh, nhưng sàn nhà và tường đều rất sạch sẽ. Chắc chắn chúng đã được làm sạch nhiều lần. 

Tòa nhà này có ba tầng. Đi cùng với Lưu Nhu Yến, Diệp Thiên và nhóm của anh ta đều ghé thăm một bên. Cuối cùng, lúc xuống lầu, Lưu Như Yên nhìn Diệp Thiên hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Vị trí và cách bố trí bên trong tòa nhà này phù hợp với yêu cầu của Diệp Thiên. Diệp Thiên không thích làm theo các bước. Nhiều nhà hàng bên ngoài cũng vậy. Bất cứ điều gì Diệp Thiên quyết định làm đều phải được thực hiện tốt. 

Ở đây có ba tầng, có thể trang trí theo ba phong cách khác nhau, từ thấp đến cao, dần dần trở nên sang trọng hơn. Tầng một có thể dùng làm nhà hàng bình thường, tầng hai làm phòng riêng và tầng ba làm phòng chỉ dành cho thành viên. Chỉ những thành viên có mặt ở đây mới có thể vào. 

"Tôi không có ý kiến ​​phản đối nào khác, tôi chỉ muốn hỏi trước đây ở đây có chuyện gì xảy ra không?"

Diệp Thiên không quan tâm nơi này có người chết hay không, hắn chỉ muốn hiểu rõ tình hình mà thôi. Nếu liên quan đến đánh nhau giữa các băng đảng hoặc một số vấn đề khó khăn khác, Diệp Thiên sẽ suy nghĩ kỹ càng. Dù sao Diệp Thiên cũng không có bao nhiêu sức lực đi xử lý những chuyện vặt vãnh đó. 

Liễu Như Yên bĩu môi cười nói: "Ngươi còn quan tâm chuyện này sao?"

"Người ta đã chết, tất nhiên là tôi quan tâm!"

Tiết Thất rốt cục nhịn không được nói gì đó. 

Liễu Như Yên nhìn Tiết Thất, sau đó hỏi Diệp Thiên: "Đây là ai?"

Diệp Thiên còn chưa kịp nói gì, Tiết Kỳ đã chủ động nói: "Tôi là bạn gái của anh ấy!"

Nói xong hắn nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, như sợ Lưu Như Yên không biết mối quan hệ của bọn họ. 

"Ồ, tôi còn chưa kết hôn, tôi tưởng cô ấy là vợ của Diệp Thiên!"

Dù Lưu Như Yên có nói gay gắt như thế nào, cô bé Tuyết Kỳ gần như tức giận muốn nổ tung. Không có nhiều người có thể chiếm được ưu thế trước Lưu Nhu Yến, vì vậy Tuyết Kỳ chắc chắn không phải là đối thủ của cô. 

"Bạn..."

Tuyết Kỳ gần như phát điên, nhưng Tuyết Lâm đã ngăn cô lại, "Được rồi, những gì họ nói là sự thật, bạn có gì phải tức giận!"

Liễu Như Yên cười duyên dáng nói: "Diệp Thiên, nếu ngươi cảm thấy không có chuyện gì thì lát nữa theo ta đến nhà ngươi ký hợp đồng. Nếu ngươi không thích nơi này, ta có thể giúp ngươi đi xem những nơi khác, nhưng vị trí hẳn là không bằng nơi này!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 389: Thiếu nữ khát nước (2)

Nơi này rất thích hợp để mở khách sạn. Đương nhiên Diệp Thiên cho rằng không sao, nhưng Diệp Thiên vẫn dự định thăm dò ý kiến ​​của Tiết Lâm, Tiết Kỳ và Đại Ngưu. Dù sao sau khi khách sạn khai trương sẽ giao cho bọn họ quản lý, chỉ là đóng góp tài chính mà thôi. 

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Thiên hỏi sau khi dùng ánh mắt quét qua ba người. 

Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và Đại Nữu nhìn nhau. Tiết Lâm nói: "Ta cảm thấy nơi này tốt!"

"Chị ơi, ở đây có người chết rồi, có lẽ là xui xẻo? Anh Daniu, chị có nghĩ vậy không?"

Tuyết Kỳ có vẻ không đồng tình với việc lựa chọn nơi này, nhưng Daniel cũng có cùng quan điểm với Tuyết Lâm. Cô nghĩ nơi này rất thích hợp. Daniel cười nói: "Chị Tuyết Lâm nói là phù hợp nên tôi cũng không phản đối!"

Tuyết Kỳ không ngờ rằng Daniel không đồng ý với quan điểm của cô. Cô tức giận nhìn Daniel rồi nói: "Này, anh Daniel, anh có ý kiến ​​gì đó được không? Quan điểm của chị tôi có thể không đúng!"

Kỳ thật Tuyết Kỳ cũng không cảm thấy nơi này tệ, chỉ là cô không thích nữ nhân Liễu Như Yên. Cô cảm thấy cách mình nhìn Diệp Thiên quá mơ hồ, khiến cô có cảm giác nguy hiểm, nên cô kiên quyết phản đối sự tán thành của Liễu Như Yên, nhưng sự phản đối của Tiết Kỳ lại giống như đi theo hướng ngược lại. 

Tuyết Lâm, Daniel và Diệp Thiên đều cho rằng nơi này phù hợp. 

Daniel không hề tức giận khi Tuyết Kỳ chỉ vào mình mà vẫn cười nói: "Chị Tuyết Lâm có ý đúng như ý tôi!"

Những lời này thật dễ hiểu, sự ủng hộ vô điều kiện của Daniel dành cho Tuyết Lâm. 

Được ở bên Tuyết Lâm là ước mơ của Daniel. Anh đã thầm yêu cô nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có được cơ hội. Tất nhiên là anh sẽ không bỏ lỡ nó. Mặc dù Tuyết Kỳ là em gái của Tuyết Lâm nhưng trong lòng Daniel chỉ có Tuyết Lâm. 

Sau khi Diệp Thiên nhận được câu trả lời từ ba người, về cơ bản đã rõ ràng rằng cả Tuyết Lâm và Daniel đều muốn chọn nơi này. Chỉ có Tiết Kỳ phản đối. Tuy nhiên, Diệp Thiên không trả lời Lưu Nhu Yến ngay lập tức. Anh lo Tiết Thất sẽ cảm thấy không thoải mái nên định đi xem xét những nơi khác trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. 

"Chúng ta làm như vậy đi, trước tiên giữ lại nơi này, nhìn những nơi khác, nếu có chỗ nào thích hợp hơn thì tốt nhất. Nếu những nơi khác không bằng nơi này, chúng ta sẽ định cư ở nơi này!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút nói, Diệp Thiên cảm thấy đây là biện pháp duy nhất khiến mọi người cân nhắc. 

Tiết Kỳ nghe được Diệp Thiên nói, tâm tình liền tốt hơn rất nhiều. Chí ít Diệp Thiên cũng không có lập tức bác bỏ ý kiến ​​của nàng. 

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Lưu Nhu Yến, Diệp Thiên và những người khác đã xem xét một số địa điểm khác, nhưng môi trường kinh doanh xung quanh và bản thân cửa hàng đều không phù hợp như nơi họ thấy trước đây. Hoặc địa điểm ở xa hoặc giá thuê quá cao. 

Vì vậy, sau khi xem xét các cửa hàng khác, chúng tôi cùng nhau thảo luận và quyết định thuê cửa hàng mà chúng tôi đã xem xét đầu tiên. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến không cho Diệp Thiên ký hợp đồng ngay lập tức mà yêu cầu Diệp Thiên một mình đến nhà cô. Diệp Thiên không có suy nghĩ nhiều, đưa Tiết Lân, Tiết Kỳ cùng Đại Nặc về khách sạn, sau đó cùng Lưu Như Yên lái xe về nhà. Lái xe một hồi, Diệp Thiên phát hiện, con đường này không phải dẫn tới nhà của Lưu Như Yên trong thành mà là dẫn tới biệt thự Nguyệt Hồ. 

Lưu Nhu Yến có một biệt thự riêng ở đó, không ai biết ngoại trừ những người thân tín nhất của cô. Hơn nữa, biệt thự của Lưu Như Yên cách biệt thự Duyệt Hồ của Diệp Thiên không xa lắm, chỉ cách bảy tám km mà thôi. 

Lần trước ở biệt thự này, Lưu Như Yên cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên, đáng tiếc vẫn không dụ được Diệp Thiên lên giường. Cuối cùng, Lưu Nhu Yến đã quan hệ tình dục với chú thứ ba của mình, người lái xe, vì đói khát. Sự việc này khiến Lưu Như Yên cảm thấy mình thất bại, cho nên từ rất sớm cô đã tự nhủ trong lòng rằng mình phải làm lại ở cùng một nơi và theo cách tương tự. Cô không tin mình không thể hấp dẫn được Diệp Thiên. 

Sau khi đến biệt thự, xe của Lưu Như Yên và xe của Diệp Thiên lần lượt chậm rãi tiến vào biệt thự. Liễu Như Yên xuống xe, đợi Diệp Thiên. Khi đi xuống, anh dẫn Diệp Thiên vào biệt thự. Vừa bước vào, Lưu Như Yên đã khóa cửa lại, đi dép lê và bật điều hòa trong phòng khách. Không khí ấm áp từ từ thổi ra, khiến người ta không còn cảm thấy lạnh nữa. 

"Cô Lưu, chúng ta có nên ký hợp đồng sớm hơn không!"

Diệp Thiên vào nhà sau, nhìn thấy Lưu Như Yên không có ý định ký hợp đồng, không khỏi thúc giục. Diệp Thiên thời gian có hạn, mỗi ngày có quá nhiều việc phải làm. Anh không muốn trì hoãn công việc của mình vì phải ký hợp đồng. 

Lưu Như Yên cởi áo khoác, bên trong lộ ra chiếc áo len bó sát cổ thấp màu trắng. Bộ quần áo ôm sát vào thân hình bụ bẫm của cô, những đường cong toàn thân không đều nhau. 

"Cái gì? Còn sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Liễu Như Yên đi tới, ngồi ở Diệp Thiên bên cạnh, cười nói: "Đương nhiên phải ký hợp đồng, nhưng ngươi yên tâm, một hai phút ký hợp đồng có thể xong, trước tiên nói những chuyện khác đi!"

Lưu Nhu Yến muốn từ từ làm cho bầu không khí trở nên mơ hồ. Ở một số chỗ, cô ấy rất giống tính cách của Diệp Thiên. Cô phải đứng dậy từ nơi mình ngã. Lần trước tới đây, Diệp Thiên đã nhắm mắt làm ngơ với cô, điều này khiến Lưu Như Yên cảm thấy thất bại, cho nên hôm nay cô mới đưa Diệp Thiên đến đây, tiếp tục việc lần trước còn chưa làm xong. 

Kể từ khi quan hệ với Diệp Thiên, ​​​​Lưu Nhu Yến chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với chú ba của mình. Bảo bối của Diệp Thiên thực sự rất hiếm. Những người phụ nữ đã ở bên anh rất khó thích nghi với những điều của đàn ông khác. So với Diệp Thiên, những thứ đó thật sự không đủ tốt. 

Hơn nữa, Lưu Như Yên đang ở cái tuổi như sói như hổ, mấy ngày không quan hệ mà cảm thấy thiếu thiếu gì đó. 

Diệp Thiên khoanh tay, im lặng nhìn Liễu Như Yên, thầm nghĩ: "Con khốn này không phải lại tức giận sao?"

Diệp Thiên không thể đoán được Lưu Như Yên đang nghĩ gì, nhưng dựa vào sự hiểu biết của Diệp Thiên đối với Lưu Như Yên, hắn cảm thấy rất có thể Lưu Như Yên lại muốn nữa. 

"Bạn muốn nói về điều gì?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng hỏi. 

Lưu Như Yên không nhịn được mà hỏi thẳng: "Tôi rất muốn biết, lần trước vì sao anh lại từ chối tôi? Là vì ​​tôi không đủ xinh đẹp, hay là vì dáng người của tôi không đủ đẹp?"

Lòng phụ nữ vốn khó lường, khó lường, nhất là một người phụ nữ trưởng thành như Lưu Như Yên, trong lòng lại có đủ loại suy nghĩ kỳ lạ. 

Nếu như ngày đó Diệp Thiên đem nàng không chút phản kháng, có lẽ Liễu Như Yên có ý khác, có lẽ nàng sẽ cho rằng Diệp Thiên quá dễ dụ dỗ, không đáng tin cậy! 

Diệp Thiên nghĩ tới chuyện lần trước ở nơi này xảy ra có chút khó tin. Khuyết điểm lớn nhất của hắn chính là quá từ thiện, rất dễ dàng yêu một nữ nhân nào đó, mà Diệp Thiên lại có một sở thích đặc biệt đối với phụ nữ trưởng thành. 

Lưu Nhu Yến đáp ứng yêu cầu thẩm mỹ của Diệp Thiên về mọi mặt, và bản thân anh cũng không hiểu tại sao ngay từ đầu mình lại từ chối Lưu Nhu Yến. 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Liễu tiểu thư, nàng rất xinh đẹp, dáng người mũm mĩm, nhưng đối với ta lại cảm thấy quá nguy hiểm, giống như hoa hồng có gai, nhìn qua sáng sủa xinh đẹp, nhưng nếu chạm vào, có thể sẽ bị chích vào tay!"

Lưu Như Yên cười nói: "Haha, đây là một ẩn dụ thú vị, nhưng chưa thử thì làm sao biết sẽ đau? Có lẽ sau khi bị ngươi chạm vào, những đóa hồng đó sẽ nở rộ hơn chăng?"

Câu nói này đã vạch trần tấm lòng của Lưu Như Yên. Cô ấy thực sự đói! 

Ngay tại Diệp Thiên đang ngơ ngác thời điểm, Lưu Như Yên tay chậm rãi bò lên Diệp Thiên ngực. Cơ ngực săn chắc của anh có sức hấp dẫn đối với phụ nữ cũng như bộ ngực đầy đặn của phụ nữ đối với đàn ông. 

Diệp Thiên nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Liễu tiểu thư, đừng làm như vậy!"

Bị Liễu Như Yên trêu chọc, Diệp Thiên cũng sợ mình không khống chế được chính mình. Đáng tiếc, lời cảnh báo của Diệp Thiên vẫn không khiến Lưu Như Yên dừng lại. Thay vào đó, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của Lưu Nhu Yến. Hai tay hắn chậm rãi di chuyển xuống ngực Diệp Thiên, cuối cùng chui vào quần Diệp Thiên...

"Cho tôi..."

Liễu Như Yên đến gần Diệp Thiên lỗ tai, nhẹ nhàng cắn lấy Diệp Thiên dái tai, mút một hồi rồi mới lẩm bẩm. Dái tai là bộ phận nhạy cảm đối với cả nam và nữ. Khi dái tai Diệp Thiên bị nhét vào trong miệng Liễu Như Yên, hắn lập tức cảm thấy ngứa ran, đệ đệ trên háng hắn cũng lập tức phản ứng. 

Bàn tay bạch ngọc của Lưu Như Yên chậm rãi ôm lấy bảo bối của Diệp Thiên, âm thầm cảm nhận được bảo bối của Diệp Thiên từ mềm chuyển sang cứng. Chỉ trong chốc lát, người anh em dưới háng Diệp Thiên đã lớn gấp đôi và đứng thẳng lên. 

Đôi khi con người trở nên không thể cưỡng lại được khi đối mặt với sự cám dỗ. Diệp Thiên có thể từ chối một lần, nhưng lần thứ hai Liễu Như Yên lại khó từ chối. Diệp Thiên mở mắt, hung hăng ôm lấy Liễu Như Yên, hôn lên môi nàng, liều mạng mút. 

"À..."

Khi lưỡi của hai người quấn vào nhau, Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ. Đã lâu rồi cô mới được hôn như thế này, cảm giác khoái cảm quen thuộc lập tức ập đến. Hai người ngồi hôn nhau nhưng nhanh chóng ngã xuống ghế sofa. Họ ôm nhau thật chặt, hôn và chạm vào nhau một cách cuồng nhiệt. 

"Diệp Thiên, ngươi muốn ta..."

Vài phút sau, Liễu Như Yên không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô ướt sũng, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. 

Diệp Thiên nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Liễu Như Yên. Hệ thống sưởi trong phòng đã lấp đầy phòng khách nên dù cởi quần áo ra cũng không thấy lạnh. Thân hình của Lưu Nhu Yến khá đầy đặn, làn da trắng như máu. Diệp Thiên hai tay ôm lấy Liễu Như Yên ngực, chậm rãi đùa giỡn. 

"À..."

Liễu Như Yên nằm ở Diệp Thiên dưới, nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ. 

"Thật thoải mái, Diệp Thiên, ta cũng muốn!"

Liễu Như Yên nhịn không được nữa, chủ động mở ra đôi chân trắng nõn của mình, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đáo trên đùi cho Diệp Thiên xem. Mái tóc đen dày kích thích giác quan của Diệp Thiên như chất xúc tác. 

Lưu Như Yên mặc dù còn trẻ, nhưng thân dưới vẫn hồng nhuận mềm mại, hai phần thịt dày mềm mại đã hơi hé mở. Diệp Thiên trèo lên, hướng bảo bối của mình vào bộ phận kín của cô phía dưới, chậm rãi đẩy vào: "Ồ..."

Con đường bí mật ấm áp và ẩm ướt khiến Diệp Thiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Và Lưu Nhu Yến cũng cảm thấy một cảm giác sung mãn mạnh mẽ. Phần thân dưới của cô chứa đầy báu vật của Diệp Thiên. Thắt lưng của Diệp Thiên, eo của Liễu Như Yên chậm rãi đánh ra, mỗi một chiêu đều đâm sâu vào nhị hoa của Liễu Như Yên. Cảm giác thoải mái do ma sát mang lại khiến lỗ chân lông trên cơ thể cả hai mở ra. 

Liễu Như Yên giơ tay lên, ôm chặt lấy cổ Diệp Thiên, chịu đựng lực va chạm mạnh mẽ của Diệp Thiên, "A... tốt quá... Diệp Thiên, nhanh lên... nhanh hơn..."

Liễu Như Yên đã mất trí, nhắm mắt gào thét!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390 Tôi có nên gọi ông ấy là bố không?

Diệp Thiên nằm ở trên thân thể trần trụi của Liễu Như Yên, dùng sức di chuyển phần thân dưới của hắn. Lưu Nhu Yến hoàn toàn bị mất hút dưới sự tấn công điên cuồng của Diệp Thiên. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống dưới sự tác động của Diệp Thiên...

Hai người đang âu yếm nhau trên sofa, nhưng họ không để ý rằng trên lầu, có một đôi mắt đang giận dữ nhìn họ quấn quýt nồng nàn. Sau khi Tư Đồ Nhược Thủy phát hiện ra thái độ của chị họ Tư Đồ Cảnh đối với mình đã thay đổi, anh nghi ngờ rằng cô đang giấu anh điều gì đó. Tuy nhiên, dù Tư Đồ Nhược Thủy có hỏi thế nào thì anh họ của anh cũng chỉ phủ nhận. 

Tình Nhược Thủy là người nhanh trí và điềm tĩnh. Cô không thể yêu cầu bất cứ điều gì từ anh họ của mình, điều này càng khiến cô nghi ngờ hơn, bởi vì anh họ Tư Đồ Cảnh có tính cách vô tư. Cô ấy sẽ nói về bất cứ điều gì và hiếm khi che giấu bất kỳ bí mật nào. Vì điều này, Tư Đồ Cảnh càng không nói gì về Tư Đồ Nhược Thủy, cô càng nghi ngờ. 

Tử Độ Nhược Thuỷ đã chờ đợi cơ hội, bí mật theo dõi mọi hành động của anh họ Tử Độ Kinh. Tuy nhiên, đã lâu rồi, thái độ của Tình Cảnh không khác thường ngày. Ngoài việc thời gian cô ở bên ngoài giảm đi, còn có một điều đáng ngờ khác, đó là Tư Đồ vốn vốn rất ghét Diệp Thiên, nhưng một tháng qua, thái độ của cô đối với Diệp Thiên dần dần thay đổi. 

Vì vậy Tử Độ Nhược Thuỷ đã bí mật chú ý đến Tử Độ Kinh, cho đến một ngày cô nhìn thấy Tử Độ Kinh và Diệp Thiên gặp nhau dưới mưa, cuối cùng cô cũng đến khách sạn. Tuy nhiên, khi Tư Đồ Nhược Thủy đi theo thì họ đã đặt phòng rồi, nên Tư Đồ Nhược Thủy không biết cụ thể họ làm gì, đứng đợi ở cửa hơn hai tiếng đồng hồ mới thấy Diệp Thiên và Tư Cảnh đi ra. 

Từ đó trở đi, Tư Đồ Nhược Thủy dùng đây làm manh mối để hỏi Tư Đồ Cảnh. Lúc đầu, cô ấy chỉ đang lừa gạt em họ của mình và hỏi cô ấy liệu cô ấy đã ngủ với Diệp Thiên chưa. Tuy nhiên, Tư Đồ Tĩnh đã bị Tư Đồ Nhược Thủy lừa dối vì quá lo lắng và quả thực có quan hệ tình cảm với Diệp Thiên. 

Cuối cùng thì mọi chuyện cũng đã nói ra, nhưng câu trả lời lại không phải là điều mà Tư Đồ Nhược Thủy mong muốn, bởi vì tâm trạng của Tư Đồ Tinh đã thay đổi trước sự việc này, đồng nghĩa với việc cô còn có chuyện khác muốn giấu mình. Tư Đồ Nhược Thủy lợi dụng chuyện này để tống tiền chị họ và thẩm vấn cô, và nhận được kết quả mà cô không thể tin được. 

Tình Cảnh nói rằng mẹ cô, Lưu Như Yên, đã quan hệ tình dục với chú thứ ba của cô và cô đã tận mắt chứng kiến. Lúc đó Tư Đồ Nhược sắc mặt tái nhợt, cô không tin mẹ mình sẽ làm như vậy! 

Nhưng những gì Tư Đồ Cảnh nói đều là nghiêm túc, chính mắt hắn nhìn thấy nên Tư Đồ Nhược Thủy đành phải tin. 

Sau khi nhận được tin sốc này từ anh họ, Tư Đồ Nhược Thủy cũng rất lo lắng. Cô muốn giải quyết vấn đề và ngừng can thiệp nhưng vẫn không thể buông bỏ. 

Vì vậy Tư Đồ Nhược Thủy bắt đầu chú ý tới từng động tác của mẹ. Hôm nay nhìn thấy Lưu Như Yên đi ra ngoài, cô cho rằng mình đã nhân cơ hội này, lập tức đến biệt thự trước, nghĩ rằng mẹ cô và chú ba sẽ đến đây thử việc. Điều cô không ngờ tới là mẹ cô quả thực có quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác, nhưng người đàn ông đó không phải chú ba của cô, mà là Diệp Thiên! 

Nhìn thấy khuôn mặt vui mừng duyên dáng của mẹ cô dưới Diệp Thiên, mặt Tư Đồ Nhược Thủy đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận. Nếu như Diệp Thiên ép mẹ nàng, nàng sẽ lập tức gọi người tới xử lý Diệp Thiên. Nhưng từ lúc cô bước vào cửa, mẹ cô đã tích cực dụ dỗ Diệp Thiên, khiến Tư Đồ Nhược Thủy bối rối, cho dù hắn muốn ra tay với Diệp Thiên. 

"À..."

Giọng nói quyến rũ của Lưu Nhu Yến phát ra tiếng rên cuối cùng, sau đó toàn thân cô run rẩy dữ dội khi ôm Diệp Thiên. Dưới sự tấn công điên cuồng của Diệp Thiên, ​​cô đã lên tới mây, cảm giác ngây ngất tràn ngập trong cô. 

Tất cả những điều này đều bị Tư Đồ Nhược Thủy nhìn thấy, nhưng hai nhân vật chính phía dưới lại không biết. 

Diệp Thiên và Lưu Như Yên sau khi nói xong vẫn quấn lấy nhau. Lưu Như Yên sắc mặt đỏ bừng, hít sâu một hơi. Diệp Thiên nằm trên người Liễu Như Yên, yên lặng nhìn dung mạo quyến rũ của cô lúc này. 

Đột nhiên, Diệp Thiên cau mày. Anh cảm thấy, ngoài hơi thở của mình và của Lưu Như Yên, trong phòng còn có hơi thở của người thứ ba. Diệp Thiên đột nhiên xoay người, Tư Đồ Nhược Thủy trốn vào một góc, chỉ lộ ra một phần nhỏ cơ thể, lén lút quan sát hai người ở tầng dưới. Cô không ngờ Diệp Thiên Huy đột nhiên quay người lại nên không có phản ứng. Ánh mắt hai người chạm nhau, trong phút chốc, mặt Diệp Thiên và Tư Đồ Nhược Thủy đều đỏ bừng. 

Phụ thuộc vào! 

Diệp Thiên âm thầm chửi rủa trong lòng. Khi nhìn thấy Tư Đồ Nhược Thủy, đôi mắt Diệp Thiên cơ hồ muốn lồi ra ngoài. Diệp Thiên không ngờ con gái của Lưu Như Yên lại ở đây. Dường như cô đã chứng kiến ​​toàn bộ chuyện anh và Lưu Như Yên vừa làm trên ghế sô pha. 

Trong lòng Diệp Thiên bỗng nhiên căng thẳng. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. Tư Đồ Nhược Thủy không hề né tránh mà lạnh lùng nhìn hai người trần truồng quấn lấy nhau trên ghế sô pha ở tầng dưới. 

Liễu Như Yên mở mắt, đang muốn cùng Diệp Thiên nói chuyện. Cô phát hiện Diệp Thiên quay đầu nhìn về phía lầu trên, nhịn không được hỏi: "Sao vậy?"

Lúc Lưu Như Yên đang nói, cô ngẩng đầu lên nhìn về hướng Diệp Thiên đang nhìn. Nhìn thấy con gái lạnh lùng nhìn mình và Diệp Thiên trên lầu, Lưu Như Yên toàn thân run rẩy, vội vàng đẩy Diệp Thiên ra, nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Lúc này Diệp Thiên mới phát hiện mình vẫn đang khỏa thân, liền nhặt quần áo nhanh chóng mặc vào. 

Lưu Như Yên xấu hổ đến muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò xuống. Con gái cô nhìn thấy cô và Diệp Thiên phát điên. Bà rất ý thức được thái độ khinh thường của con gái mình đối với Diệp Thiên. Bà sợ sau lần này, con gái bà không chỉ hận Diệp Thiên mà còn hận chính mình. 

Khi Liu Ruyan vội vàng mặc quần áo và chuẩn bị lên lầu để nói chuyện vui vẻ với con gái, Tử Độ Nhược Thuỷ vô cảm đi xuống lầu và đi thẳng ra ngoài. 

"Như Thủy, nghe tôi nói!"

Liễu Như Yên nhanh mắt nhanh tay ôm lấy con gái, ôm thật chặt: "Nhược Thủy, mẹ có lý do của riêng mình, xin hãy nghe con giải thích được không?"

Con gái của bà là đứa con cưng nhất của Lưu Như Yên. Bà thực sự không muốn con gái mình tức giận và bỏ đi. Nếu gây ra khoảng cách giữa hai mẹ con, bà không biết làm thế nào để tháo gỡ mối ràng buộc này nên muốn giải thích rõ ràng trước mặt con gái. 

"Buông ra!"

Tư Đồ Nhược Thủy nói với giọng cực kỳ lạnh lùng, cô cảm thấy mẹ mình bẩn thỉu và cảm thấy khó chịu khi chạm vào bà. Tử Độ Nhược Thuỷ nghĩ rằng anh sẽ chứng kiến ​​​​mẹ mình ngoại tình với chú thứ ba của mình. Nếu đúng như vậy thì Tư Đồ Nhược Thủy có lẽ sẽ dễ chấp nhận hơn. Suy cho cùng, chú ba của anh đã theo mẹ anh nhiều năm như vậy. Chú ba của anh tuy không nói được nhưng lại chăm sóc mẹ rất chu đáo. 

Tuy nhiên, người níu kéo mẹ cô không phải là chú ba mà là Diệp Thiên, ​​​​người trẻ hơn mẹ cô hơn mười tuổi. Cô không thể hiểu được hành vi của mẹ mình. Cho dù mẹ cô vì đói khát đi tìm đàn ông, Tư Đồ Nhược Thủy cũng sẽ không cảm thấy gì. Dù sao mẹ cô cũng là một góa phụ, nếu không có sự nuôi dưỡng của một người đàn ông thì sẽ rất khó khăn. 

Nhưng cô không thể chấp nhận việc mẹ cô và Diệp Thiên đến với nhau. Kể từ khi trở về Trung Quốc, Tư Đồ Nhược Thủy đã có ấn tượng không tốt với Diệp Thiên. Hắn luôn cảm thấy người này có âm mưu gì đó, tính cách Diệp Thiên cũng không phải như hắn nhìn thấy ở bề ngoài. Điều này khiến Tử Độ Nhược Thuỷ, người cũng giỏi ngụy trang, rất cảnh giác và thậm chí đầy thù địch. 

"Nhược Thủy, nghe ta giải thích!"

Liễu Như Yên buông tay ra, lẩm bẩm. 

Tư Đồ Nhược Thủy không nhìn mẹ mình mà lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, "Giải thích? Có gì cần giải thích sao? Ta nhìn rõ ràng, ngươi còn muốn ngụy biện sao?"

Lưu Như Yên lắc đầu, "Nhược Thủy, trước tiên nghe ta nói. Ta và Diệp Thiên đã làm một việc không nên làm, nhưng ngươi có biết tại sao ta lại làm như vậy không?"

"Bởi vì anh ta đẹp trai hay vì cái thứ kinh tởm dưới đó to hơn của người khác!"

Tình huống Ruoshui bắt đầu chế nhạo mẹ cô. Cô thực sự không thể chấp nhận được. Dù mẹ cô có hàng vạn lý do, cô cũng không thể chấp nhận được. 

"Diệp Thiên, ta nói không sai, từ lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã cảm thấy ngươi không đơn giản, không nghĩ tới ngươi còn có thể khiến mẹ ta ngủ cùng ngươi!"

Tử Độ Nhược Thuỷ vẫn chế nhạo, nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự căm ghét trong giọng điệu của cô. 

Diệp Thiên không nói chuyện. Lựa chọn sáng suốt nhất lúc này là giữ im lặng. Không có gì có thể xóa bỏ hận ý của Tư Đồ Nhược Thủy, tốt nhất là không nên nói gì. 

"Ruoshui, xin hãy tôn trọng hơn!"

Nghe đi nghe lại những lời nói mỉa mai, mỉa mai của con gái mình, Lưu Như Yên không thể chịu đựng được nữa, trầm giọng nói với con gái mình. 

"Sự tôn trọng?"

Tư Đồ Nhược Thủy cười lạnh chỉ vào Diệp Thiên: "Haha, vậy ta có nên gọi hắn là bố không!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391

Lời nói tức giận của Tư Đồ Nhược khiến Lưu Như Yên thực sự tức giận. Cô đã độc thân nhiều năm như vậy, nếu gặp được người đàn ông mình thích và có quan hệ tình cảm với anh ta thì sao? 

Vậy nếu như Diệp Thiên nhỏ hơn hắn mười tuổi thì sao? 

Ít nhất thì anh ấy cũng đã trưởng thành! 

Lưu Nhu Yến giơ tay định tát con gái mình, nhưng cô giơ tay lên trời và dừng lại. Bà biết quá rõ tính cách của con gái mình. Cái tát này có lẽ sẽ phá vỡ mối quan hệ giữa hai mẹ con, trong thời gian ngắn chắc chắn khó hàn gắn được. 

"Bạn chiến đấu!"

Tình Nhược Thủy không hề sợ hãi. Thay vì ngày nào cũng rút lui, cô lại tiến một bước và quay mặt về phía mẹ. Cô hy vọng mẹ cô có thể đánh gục anh ta, để cô có đủ lý do rời khỏi nhà hoặc vạch trần chuyện tình cảm của mình với Diệp Thiên. 

Dù còn nhỏ nhưng cô cảm thấy những gì mẹ cô đã làm khiến cô quá xấu hổ. 

Tư Đồ Nhược Thủy chậm rãi hạ cánh tay đang giơ lên ​​xuống, trong lòng thở dài, nhẹ giọng nói: "Như Thủy, mẹ, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!"

Liễu Như Yên sau đó đối với Diệp Thiên nói: "Trước rời đi!"

Diệp Thiên và nữ nhi tuy rằng quen biết nhau, nhưng có một số việc không tiện nói trước mặt Diệp Thiên. Lưu Nhu Yến muốn bày tỏ tình cảm của mình với người phụ nữ của mình sau khi Diệp Thiên rời đi. 

Diệp Thiên nhìn hai mẹ con Liễu Như Yên. Anh cảm thấy mình không thể rời đi vào lúc này. Là đàn ông, anh phải chịu trách nhiệm về một số việc. Anh không thể ra khỏi giường và để họ một mình. Diệp Thiên không thể làm được. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang định mở miệng thì Tư Đồ Nhược Thủy đã nói trước với Diệp Thiên: "Đừng nghĩ đến việc rời đi, hôm nay ta sẽ không để ngươi rời khỏi đây cho đến khi ngươi giải thích rõ ràng!"

Làm sao Tư Đồ Nhược Thủy có thể để Diệp Thiên rời đi? Anh ấy là một trong những bên liên quan. Tư Đồ Nhược Thủy còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Diệp Thiên. 

"Tôi không nói là tôi sẽ đi. Nếu bạn muốn biết bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi. Tôi sẽ không phủ nhận những gì tôi đã làm!"

Diệp Thiên đi đến trước mặt hai mẹ con bọn họ, nghiêm túc nói: "Thật ra, người nên rời đi là mẹ của con. Ta nghĩ con và ta nên nói chuyện đàng hoàng!"

Diệp Thiên không muốn vì hắn mà hai mẹ con nảy sinh mâu thuẫn không thể giải quyết được. Hai mẹ con Vương Anh và Tào Yến là những tấm gương sống. Phải mất hơn nửa năm, mối quan hệ giữa hai mẹ con mới được xoa dịu. Tình Nhược Thủy sâu sắc hơn Tào Diên Thành rất nhiều. Nếu giữa anh và Lưu Như Yên có sự ghẻ lạnh thì có lẽ sẽ không dễ dàng xóa bỏ như vậy. 

"Bạn khá bình tĩnh!"

Tư Đồ Nhược Thủy nhìn chằm chằm Diệp Thiên với vẻ giễu cợt. Cô không cảm thấy Diệp Thiên rất có trách nhiệm, nhưng sự thẳng thắn của Diệp Thiên lại khiến cô cảm thấy đạo đức giả. 

"Nhược Thủy, có chuyện gì muốn biết cứ hỏi ta, Diệp Thiên chỉ là người ngoài!"

Lưu Nhu Yến không muốn con gái mình gặp rắc rối với Diệp Thiên. Cô từng không đồng tình với Diệp Thiên, ​​nhưng khi hiểu rõ hơn về anh, Lưu Nhu Yến cảm thấy Diệp Thiên là một người đàn ông tốt, ít nhất là tốt hơn nhiều so với những người đàn ông cô từng gặp. 

Lưu Nhu Yến đã chú ý đến đàn ông từ khi còn nhỏ. Cô là đối tượng được đàn ông ngưỡng mộ khi còn đi học. Cô ngày nào cũng được gửi thư tình và quà nên rất thờ ơ với những thứ này, nhưng cô cũng phát triển một con mắt xuyên thấu có thể nhìn thấu suy nghĩ của đàn ông. Khi cô vào đại học, các chàng trai không chỉ nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ mà còn bằng ánh mắt báng bổ, tục tĩu. 

Trong xã hội, Lưu Như Yên vẫn là tâm điểm chú ý. Những người đàn ông xung quanh cô giống như cá diếc qua sông, phần lớn sẽ nhìn cô một cách tham lam và thèm muốn. 

Cô đã gặp hàng nghìn người đàn ông trong đời, nhưng Diệp Thiên là người duy nhất chưa từng có ý định gì với cô. Chuyện này đã xảy ra kể từ lần đầu tiên cô gặp Diệp Thiên. Mặc dù Lưu Như Yên khỏa thân đến mức tưởng như lần trước cô đang đứng trước mặt Diệp Thiên, nhưng anh vẫn có thể bình tĩnh rời đi. Nếu là một người đàn ông khác, anh ta sẽ lao vào và đè cô xuống. 

Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy Diệp Thiên không hề vô tư như bề ngoài. Lưu Nhu Yến tin rằng Diệp Thiên là một người đàn ông đáng tin cậy. 

"Là người ngoài, tôi không nghĩ vậy!"

Tư Đồ Nhược Thủy trầm giọng nói với mẹ: "Nếu mẹ không muốn nghe những lời khó nghe thì hãy về phòng ngay. Con hỏi Diệp Thiên một chuyện trước, sau này sẽ nói chuyện với mẹ!"

Tư Đồ Nhược Thủy đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng hết sức tỏ ra bình tĩnh. 

Lưu Nhu Yến không dám chọc giận con gái mình, biết rằng cô hiện đang trên bờ vực suy sụp. Cô gật đầu và bước vào phòng. Sau khi cửa đóng lại, Tư Đồ Nhược Thủy ngồi ở trên sô pha, ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên, "Ngươi bắt đầu từ khi nào?"

"Bốn hoặc năm tháng trước!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói thật. Diệp Thiên nhớ rất rõ ràng, bởi vì hôm đó là ngày bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ khai trương, mọi người đều kéo ra ăn mừng. Lưu Như Yên là chủ nhà, cho hắn thuê địa điểm với giá thuê rẻ như vậy, Diệp Thiên đương nhiên muốn bày tỏ lòng biết ơn. 

Khi ly rượu kết thúc, Lưu Nhu Yến đã đánh thuốc mê anh ta trong rượu. Lưu Nhu Yến đưa cô về phòng khách sạn và ngủ với cô trong sự bàng hoàng. Tuy nhiên, Diệp Thiên hoàn toàn không có trí nhớ. Anh chỉ hiểu chuyện gì đã xảy ra khi tỉnh dậy và nhìn thấy hai người khỏa thân và quấn lấy nhau. 

Tư Đồ Nhược Thủy không ngờ rằng họ lại bắt đầu quen nhau sớm như vậy, nhưng cô cũng không nhìn thấy manh mối nào. Kỳ thực không phải là vì Tư Đồ Nhược Thủy ngu ngốc, mà là bởi vì cô không thể tưởng tượng được mẹ mình lại ngủ với một người đàn ông kém mình hơn mười tuổi chứ đừng nói đến người đàn ông đó chính là Diệp Thiên. 

Bởi vì trước đây cô và mẹ cô rất ghét Diệp Thiên nên chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này. 

"Ha ha, xem ra ta quá ngu ngốc!"

Tư Đồ Nhược Thủy tự giễu cười lạnh: "Các ngươi giấu lâu như vậy mới phát hiện ra Diệp Thiên, ngươi thực sự rất lợi hại!"

"Hãy ngừng đưa ra những nhận xét mỉa mai và cho tôi biết bạn muốn gì!"

Diệp Thiên có chút hoảng hốt khi nhìn thấy nụ cười của Tư Đồ Nhược Thủy. Đó hoàn toàn không phải là nụ cười mà một cô gái ở độ tuổi của cô nên có, Tư Đồ Nhược Thủy cho đến bây giờ cũng không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, nhưng nó lại khiến Diệp Thiên cảm thấy bất an. 

Sức chịu đựng tinh thần của Tư Đồ Nhược Thủy mạnh hơn người thường rất nhiều. Nếu những đứa trẻ khác gặp phải tình huống này chắc chắn sẽ bối rối không biết phải làm sao. Tuy nhiên, cô đã có thể bình tĩnh ngồi xuống và hỏi Diệp Thiên, ​​​​điều này đủ cho thấy tâm trí của Tử Độ Nhược Thuỷ vượt xa người thường. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói vòng vo, nhưng trước khi nói cho bạn biết điều kiện của tôi, bạn phải thành thật trả lời bất kỳ câu hỏi nào tôi hỏi!"

Tư Đồ Nhược Thủy trợn mắt vài cái rồi nói với Diệp Thiên. 

Tuổi thật của Tư Đồ Nhược Thủy chỉ hơn mười lăm tuổi một chút, chưa đến mười sáu tuổi nhưng lại trưởng thành đến đáng sợ. 

Cô đã bí mật điều tra Diệp Thiên kể từ khi gặp Diệp Thiên. Chỉ sau nửa năm điều tra, cô không tìm được manh mối nào, cũng không tìm được thứ mình muốn. Điều này càng khơi dậy sự tò mò của Tư Đồ Nhược Thủy. 

Bởi vì Tư Đồ Nhược Thủy biết Diệp Thiên từ Mỹ trở về nên đã nhờ người đến Mỹ điều tra, cuối cùng cũng tìm được một số manh mối. Cô phát hiện ra một số chuyện của Diệp Thiên ở Mỹ, học võ với Gia Cát Kỳ và học y, v.v., nhưng có một điều khác khiến Tư Đồ Nhược Thủy nghi ngờ danh tính của Diệp Thiên. 

Khi Diệp Thiên ở Mỹ, hắn thường xuyên vô cớ biến mất trong một khoảng thời gian, từ ba, hai ngày đến một, hai tháng. Không ai biết anh ta đi đâu hay làm gì nên Tử Độ Nhược Thuỷ rất tò mò, còn Tử Độ Nhược Thuỷ lại rất thông minh. 

Cô tóm tắt, phân loại và ghi lại thời gian Diệp Thiên biến mất, sau đó bắt đầu tìm kiếm trên các tờ báo lớn của Mỹ trong khoảng thời gian Diệp Thiên biến mất để xem liệu có biến cố lớn nào xảy ra trong những ngày Diệp Thiên biến mất hay không. 

Hoàng Thiên đã trả xong. Dưới sự so sánh và điều tra cẩn thận của Tử Độ Nhược Thuỷ, anh đã phát hiện ra một sự trùng hợp đáng kinh ngạc. Tức là trong khoảng thời gian Diệp Thiên mất tích, đã có vài lần một số đại gia thế giới ngầm ở Mỹ chết một cách bí ẩn, điều này chỉ trùng hợp mà thôi. Tuy nhiên, cũng có lúc không có chuyện gì xảy ra sau khi Diệp Thiên biến mất. 

Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy không phải không có chuyện gì xảy ra, mà là phạm vi rời đi của Diệp Thiên có lẽ đã được mở rộng, không còn giới hạn ở nước Mỹ nữa. Anh ta có thể đã đi đến các nước khác, nhưng phạm vi này quá rộng để cô có thể thu thập thông tin. 

Diệp Thiên không biết Tư Đồ Nhược Thủy muốn hỏi cái gì, hắn cũng không nghĩ tới nàng sẽ hỏi những vấn đề hắn không trả lời được, vì thế thoải mái gật đầu: "Ngươi hỏi đi!"

Tư Đồ Nhược Thủy bình tĩnh nhìn Diệp Thiên, hỏi: "Ngươi ở Mỹ làm cái gì?"

Diệp Thiên sửng sốt, Tư Đồ Nhược Thủy vì sao đột nhiên hỏi chuyện này? Chuyện này dường như không liên quan gì đến chuyện xảy ra ngày hôm nay. Chẳng lẽ cô ấy biết được điều gì đó? 

Diệp Thiên bối rối một hồi, bình tĩnh trả lời: "Tôi cùng sư phụ ở Mỹ học võ thuật và y học, việc này chỉ cần cử người đi kiểm tra là có thể biết được!"

Diệp Thiên không dám suy nghĩ quá lâu, sợ khơi dậy Tư Đồ Nhược Thủy nghi ngờ. 

Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy lại rất không hài lòng với câu trả lời của Diệp Thiên. Cô duỗi ngón trỏ ra, vung vẩy từ bên này sang bên kia, "Đây không phải là điều tôi muốn. Tôi biết tất cả những gì anh nhìn thấy ở bề ngoài. Tôi chỉ muốn hỏi anh tại sao anh thường xuyên biến mất trong một khoảng thời gian mà không có lý do! Và bất cứ khi nào anh biến mất, những vụ giết người gây chấn động địa phương thường xuyên xảy ra trên khắp nước Mỹ!"

Tim Diệp Thiên đập thình thịch, như có một tảng đá lớn đè lên tim, khiến lòng hắn nặng trĩu. Khả năng suy luận và suy nghĩ cẩn thận của cô gái nhỏ này thật đáng sợ! 

Diệp Thiên không ngờ rằng cô có thể phát hiện ra những điều bất thường của mình bằng cách này. 

Bất quá Diệp Thiên cũng không phải người ăn chay, hắn cười nói: "Ta nói đi đón gái, ngươi có tin hay không?"

"Đón các cô gái?"

Tư Đồ Nhược Thủy cười khúc khích, "Theo ta biết, ngươi khi ở Mỹ còn là trinh nữ. Đây không phải là một cái cớ khập khiễng sao? Diệp Thiên, đừng đánh ta. Tốt nhất ngươi nên thành thật nói cho ta biết. Nếu không, ta sẽ cho toàn bộ Nam Hồng Môn biết chuyện hôm nay giữa ngươi và mẹ ta!"

Sự tàn ác của Tư Đồ Nhược Thủy vượt xa trí tưởng tượng của Diệp Thiên. Nếu hôm nay người Nam Hồng Môn biết chuyện này thì Lưu Như Yên coi như xong. Cô ấy sẽ bị hủy hoại và danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại. Có thể sẽ có hậu quả nghiêm trọng hơn, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy hoàn toàn không quan tâm. Diệp Thiên tin rằng cô là loại người có thể làm theo lời mình nói và không dám tùy tiện xử lý. Nếu chuyện này thật sự bị bại lộ, không chỉ Lưu Như Yên bị thương, mà chính hắn cũng sẽ bị liên lụy, những người xung quanh cũng sẽ liên lụy, không ai có thể trốn thoát. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Sau khi hít một hơi, hắn trầm giọng nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Tư Đồ Nhược Thủy chậm rãi gõ ngón tay lên ghế sofa vài lần, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Đột nhiên, nàng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên: "Ngươi là sói đơn độc sao?"

Tay cầm điếu thuốc của Diệp Thiên bỗng nhiên run lên, nhưng hắn vẫn thản nhiên cười nói: "Haha, ta thật khâm phục trí tưởng tượng của ngươi. Nếu ta là sói đơn độc, chẳng lẽ còn bị ngươi uy hiếp như vậy sao?"

Tư Đồ Nhược Thủy chỉ là nghi hoặc, cũng không có chứng cứ chứng minh Diệp Thiên có quan hệ với Cô Sói. 

“Vậy cậu đã làm gì trong thời gian cậu biến mất?”

Nhìn thấy Diệp Thiên phủ nhận, Tư Đồ Nhược Thủy lập tức tiếp tục hỏi vấn đề trước đó. Nhịp điệu đặt câu hỏi này khiến mọi người dễ dàng tiết lộ điều gì đó hoặc vạch trần sai sót. Kỹ thuật của Tư Đồ Nhược Thủy khá thông minh. 

Diệp Thiên lại hút một điếu thuốc, làm nổi bật làn khói dày đặc, nói: "Khi ở Mỹ, cậu từng nghe nói đến chim sơn ca chưa?"

Sau khi bị Tư Đồ Nhược Thủy thẩm vấn đến mức độ này, nếu Diệp Thiên không đưa ra một số tin tức hữu ích, rất có thể sẽ chọc giận Tư Đồ Nhược Thủy, cho nên Diệp Thiên nửa vời đem Nightingale ra ngoài. 

Tử Độ Nhược Thuỷ không chỉ đi học ở Mỹ. Cô thường xuyên tiếp xúc với những người đến từ Hongmen ở Hoa Kỳ nên đã nghe nói về thế giới ngầm của Mỹ và các ngành công nghiệp đặc biệt khác. Cô đã từng nghe đến cái tên Nightingale. 

"Bạn đang nói về Nightingale, nữ hacker nổi tiếng nhất thế giới?"

Tư Đồ Nhược Thủy ngạc nhiên hỏi. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đúng vậy, chính là cái kia Nightingale, ta tới giúp hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 392: Bò già ăn cỏ non

Câu trả lời của Diệp Thiên khiến Tư Đồ Nhược Thủy ngơ ngác. Dù Nightingale không nổi tiếng bằng Lone Wolf nhưng cô chắc chắn là một nhân vật không thể bỏ qua. Ở Mỹ và cả các nước phương Tây như Châu Âu, nhiều người biết đến cái tên Nightingale nhưng Nightingale cũng bí ẩn không kém Lone Wolf. Có rất nhiều người biết đến cái tên này nhưng rất ít người từng nhìn thấy cô. Nói chính xác thì Diệp Thiên là người duy nhất nhìn thấy được bộ dạng thật sự của Nightingale. 

Khi đó Nightingale và Diệp Thiên đều tham gia tổ chức lính đánh thuê, Nightingale và Diệp Thiên ở cùng một nhóm. Khi đó Diệp Thiên coi thường nhau vì Yeying là nữ, nhưng sau khi tiếp xúc, Diệp Thiên Thái mới phát hiện ra người phụ nữ đó đáng sợ đến mức nào. Cô có thể giết người ở cách xa hàng ngàn dặm chỉ bằng vài cú nhấp chuột trên máy tính. 

Điều này đơn giản là không thể tin được đối với Diệp Thiên, ​​​​người đã quen với việc tự mình làm mọi việc. Diệp Thiên đôi khi phải di chuyển hàng ngàn dặm để thực hiện nhiệm vụ, nhưng Nightingale có thể làm được điều đó chỉ bằng cách bật máy tính. Và khả năng của Nightingale không chỉ giới hạn ở điều này. Ngoài việc giết người ở cách xa hàng ngàn dặm trên máy tính, cô còn có thể tạo ra những con sâu có thể khiến cả thế giới khiếp sợ. 

Để thực hiện một nhiệm vụ, cô thậm chí còn cắt đứt lưới điện của một quốc gia nào đó, gây ra sự cố mất điện ở gần 2/3 quốc gia đó, để Diệp Thiên vượt qua khu vực cấm quân sự và cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ. 

Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy không biết điều đó. Cô chỉ nghe đến cái tên Nightingale và nghe một số tin đồn về cô. Trong lòng Tư Đồ Nhược Thủy, sự tò mò của cô đối với Họa Mi chỉ đứng sau Sói Cô độc. 

Khi Ye Tian nói rằng anh ấy đang làm việc cho Nightingale, Tử Độ Nhược Thuỷ tin ngay lập tức và rất sốc. Nếu Diệp Thiên nói là đúng thì có thể giải thích được nghi ngờ Diệp Thiên thường xuyên biến mất một cách bí ẩn trong một khoảng thời gian ở Mỹ. Khi đến giúp đỡ Nightingale, tất nhiên anh phải giữ bí mật. Mặc dù kẻ thù của Nightingale không nhiều như những con sói đơn độc nhưng cũng có rất nhiều người muốn giết Nightingale. Một khi tung tích bị bại lộ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Tư Đồ Nhược Thủy vốn là muốn lừa gạt Diệp Thiên, không ngờ lại hỏi hắn một ít bí mật. Tư Đồ Nhược Thủy lúc đầu cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng sau một lúc, hắn bắt đầu nghi ngờ tính xác thực của lời Diệp Thiên nói. 

Nightingale luôn là người duy nhất và hầu hết những gì cô ấy làm đều được thực hiện trực tuyến. Cô ấy không cần một đối tác nào cả. Nếu Tình Nhược Thủy là Họa Mi, cô ấy chắc chắn sẽ không nhờ giúp đỡ. Nếu thêm một người nữa biết bí mật của cô thì sẽ càng nguy hiểm hơn. Cô có thể nghĩ tới, còn Nightingale lại không thể nghĩ tới, vì vậy Tư Đồ Nhược Thủy nghi ngờ lời nói của Diệp Thiên là đúng hay sai. 

"Bạn đang làm gì để giúp cô ấy? Kỹ năng máy tính của bạn rất giỏi phải không?"

Tư Đồ Nhược Thủy nhìn như tùy ý hỏi, nhưng trong câu này cũng có ẩn ý gì đó. Nếu Diệp Thiên thừa nhận kỹ năng máy tính của anh ấy rất tốt, Tử Độ Nhược Thuỷ sẽ ngay lập tức lấy cuốn sổ ra đưa cho anh ấy và để anh ấy trực tiếp thể hiện kỹ năng của mình. 

Nếu Diệp Thiên nói kỹ năng máy tính của anh ấy không tốt thì Tư Đồ Nhược Thủy cũng có lý do để hỏi, nếu bạn không giỏi máy tính thì tại sao một hacker hàng đầu lại thích bạn và mời bạn làm việc cho anh ấy? 

Diệp Thiên không nghĩ tới câu hỏi của Tư Đồ Nhược Thủy lại phức tạp như vậy, bình tĩnh nói: "Tôi không biết nhiều về công nghệ máy tính, đây không phải lý do tôi giúp cô ấy. Bạn nên biết rằng những thiên tài bình thường thường có một số khuyết điểm khác. Kỹ năng hack của Nightingale được xếp vào top ba trên thế giới, nhưng cuộc sống của cô ấy là một mớ hỗn độn, vì vậy cô ấy cần tìm người làm nhiều việc tầm thường, còn tôi chỉ giúp cô ấy những việc bình thường nhất!"

Tư Đồ Nhược Thủy âm thầm suy nghĩ, cảm thấy Diệp Thiên lời nói rất đáng tin cậy. Thiên tài không phải tất cả đều toàn năng. Nhiều nhà khoa học hàng đầu không giỏi bằng người bình thường ở khả năng tự chăm sóc bản thân. Nếu Nightingale chỉ cần nhờ Diệp Thiên giúp cô những việc này thì có thể lấy được. 

Sau đó, Tư Đồ Nhược Thủy hỏi Diệp Thiên rất nhiều vấn đề, nhưng hắn cũng không thu được gì đáng kể. Hắn không biết Diệp Thiên là quá xảo trá hay là hắn nghi hoặc là sai. Tình Nhược Thủy trở nên bối rối. Có lẽ Diệp Thiên Chân thật sự không có quan hệ gì với Cô Sói, chẳng qua là hắn suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

"Bạn sẽ làm gì về điều này?"

Sau khi Tư Đồ Nhược Thủy hỏi một vòng câu hỏi, trọng tâm lại quay về điểm ban đầu. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Tư Đồ Nhược Thủy sau khi tra hỏi xong sẽ để hắn rời đi, nhưng xem ra nàng vẫn chưa xong. Chỉ cần tính tình Diệp Thiên không chọc giận hắn là được. Nếu Diệp Thiên tức giận, hắn sẽ không dễ dàng chọc giận. 

"Cái gì? Con có thực sự muốn bố làm bố của con không?"

Diệp Thiên có chút tức giận. Anh và Lưu Nhu Yến là đồng thuận, không ai ép buộc đối phương. Mẹ bạn không nói gì nhưng con gái lại tự trách mình.

Tư Đồ Nhược Thủy sợ nhất bị người khác giễu cợt cha mình. Hắn lập tức nghiêm mặt nói: "Diệp Thiên, ngươi đừng đi quá xa, làm ra như vậy chuyện vô sỉ, ngươi còn có gan đùa giỡn với ta!"

Sự thay đổi khuôn mặt của một người phụ nữ cũng bình thường như việc đọc một cuốn sách. Không có sự khác biệt về tuổi tác. Tư Đồ Nhược Thủy mới mười lăm mười sáu tuổi nhưng tính cách của một người phụ nữ vẫn lộ rõ. Không chỉ tính cách mà hình dáng của cô ấy cũng khá nổi bật. Anh ta đã kế thừa hoàn hảo di sản của Lưu Nhu Yến, với bộ ngực cao và thẳng, vòng eo thon và dáng người cao ráo. Trong vài năm nữa, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một kẻ choáng váng có thể đảo lộn mọi sinh vật. 

"Vô liêm sỉ? Ta cảm thấy suy nghĩ của ngươi quá bẩn thỉu, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi có biết không biết xấu hổ là cái gì không?"

Diệp Thiên cười nói: "Nam nhân yêu nữ nhân là bản chất, không ai có thể làm tốt hơn, ngươi còn trẻ, về sau một ngày nào đó sẽ làm!"

Diệp Thiên không cảm thấy chuyện xảy ra giữa hắn và Lưu Như Yên là vô liêm sỉ hay tục tĩu. Người xưa cho rằng đồ ăn và tình dục rất tốt cho tình dục, nhưng con người hiện đại, trong thế giới thịnh vượng và vật chất này, hàng ngày đang phải đối mặt với đủ loại cám dỗ. Lưu Như Yên đã ba mươi tuổi, là độ tuổi có nhu cầu lớn nhất, ngủ với nam nhân thì sao? 

"Bẩn thỉu!"

Tư Đồ Nhược Thủy mặt đỏ bừng chửi rủa, cảnh tượng hắn từng thấy trước đó lập tức hiện lên trong đầu hắn. Khi Tư Đồ Nhược Thủy nghĩ tới cảnh hai mẹ con Diệp Thiên khỏa thân quấn lấy nhau, hắn liền cảm thấy chán ghét, nhất là khi mẹ hắn nhìn thấy thứ xấu xí dưới háng Diệp Thiên, bà lại lộ ra vẻ vui mừng. Tình Nhược Thủy không cảm thấy gì ngoài sự ghê tởm. 

"Con không hiểu cũng không sao, nhưng đừng dùng ý kiến ​​của mình mà phán xét người khác hoặc mẹ con, bà ấy một mình nuôi dạy con không dễ dàng gì, con không hiểu cũng không sao. Tại sao phải bận tâm đến mẹ ruột của con?"

Diệp Thiên Vũ thành khẩn an ủi hắn.

Nhưng Tình Nhược Thủy càng nghe được điều này, anh càng tức giận. Anh không muốn Diệp Thiên tham gia vào chuyện gia đình của mình, huống chi là lời bình luận của người ngoài. 

"Ra ngoài, ra khỏi đây ngay!"

Tư Đồ Nhược toàn thân run rẩy, chỉ vào cửa tức giận nói. 

Liễu Như Yên ở trong phòng không nhịn được nữa khi nghe thấy tiếng gầm thét của con gái mình. Cô lao ra ngoài, nháy mắt với Diệp Thiên Thiên và yêu cầu anh rời đi. Sau đó, cô bước đến chỗ con gái mình và nói: "Ruoshui, chúng ta hãy nói chuyện với con nhé mẹ!"

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, phát hiện sự tình cơ hồ đã giải quyết xong. Tư Đồ Nhược Thủy chỉ muốn hỏi nàng những nghi vấn trong lòng. Anh ấy đã trả lời tất cả nhưng không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Về vấn đề giữa mẹ con họ, nếu ở lại anh cũng không ảnh hưởng gì nhiều. Diệp Thiên đứng dậy, hướng Liễu Như Yên gật đầu, rời đi biệt thự. 

Diệp Thiên vừa rời đi, Tư Đồ Nhược Thủy lập tức lấy lại vẻ mặt lãnh đạm, nhìn mẹ mình, lạnh lùng nói: "Con tìm được đàn ông cũng mặc kệ, nhưng đừng tìm một người đàn ông vô liêm sỉ như Diệp Thiên!"

Cô có ác cảm khó tả với Diệp Thiên, như thể cô sinh ra đã có ác cảm vậy. 

Lưu Nhu Yến nhìn bộ dạng của con gái mình và cảm thấy rất buồn. Bà không hiểu tại sao con gái mình lại chán ghét Diệp Thiên như vậy. 

"Là lỗi của ta không nói trước cho ngươi, nhưng ngươi nên biết, ngay từ đầu, thái độ của ta đối với Diệp Thiên cũng giống ngươi, nhưng sau khi dần dần quen biết hắn, ta phát hiện hắn không tệ như chúng ta tưởng tượng, hơn nữa hắn còn chính trực hơn rất nhiều nam nhân!"

Lưu Nhu Yến muốn giải quyết mối hận thù của con gái mình đối với Diệp Thiên, ​​​​nhưng đáng tiếc là không thành công. 

Ấn tượng của Tư Đồ Nhược Thủy đối với Diệp Thiên không hề thay đổi vì mẹ cô nói tốt về Diệp Thiên, nhưng cô không thể chấp nhận việc mẹ mình tìm một người đàn ông kém mình hơn mười tuổi. 

"Diệp Thiên Tài hai mươi ba tuổi, các ngươi cách nhau hơn mười tuổi, đừng nói với ta là ngươi thích hắn!"

Tư Đồ Nhược Thủy không đành lòng nhìn thấy một ông già ở bên một thiếu nữ, nhưng cô càng khó chịu hơn khi một phụ nữ lớn tuổi ở bên một thanh niên. Cô chỉ không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mẹ mình. 

"Nếu tôi nói có thì sao!"

Lưu Nhu Yến không nói nên lời trước lời nói của con gái và chỉ đơn giản là thú nhận suy nghĩ của mình. 

Tư Đồ Nhược Thủy sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: "Ta vốn tưởng rằng bò già ăn cỏ non chỉ có lão nhân, không ngờ cũng có lão bà!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 393: Tệ hơn cả dã thú

Bị sỉ nhục trước sự thờ ơ của con gái, Lưu Nhu Yến trở nên tức giận. Trong cơn tức giận, cô đã giơ tay tát Tử Độ Nhược Thuỷ. Đây là lần đầu tiên Lưu Nhu Yến làm điều gì đó với con gái mình. Khi còn nhỏ, Lưu Nhu Yến chưa bao giờ tát Tử Độ Nhược Thuỷ cho dù cô có gây ra bao nhiêu rắc rối. Hôm nay cô đã ngoại lệ. 

Tư Đồ Nhược Thủy không né tránh mà dùng sức đón nhận một cái tát, khuôn mặt trắng nõn lập tức đỏ bừng. Tư Đồ Nhược Thủy nhìn chằm chằm mẹ mình với ánh mắt càng lạnh lùng hơn, dừng lại và thực sự lộ ra vẻ chế nhạo. Lúc này cô vẫn có thể cười, điều đó cũng đủ cho thấy trong lòng Tư Đồ Nhược Thuỷ đáng sợ đến thế nào. 

Nếu là một đứa trẻ bình thường, cô hẳn sẽ khóc lóc ủy khuất, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ khóc, hiện tại cô cũng sẽ không khóc, bởi vì mẹ cô đánh cô vì Diệp Thiên, nên cô càng có thêm lý do để làm một số việc, ít nhất cô sẽ không cảm thấy áy náy! 

"Anh đánh tôi à? Được rồi, tuyệt vời! Anh đánh tôi vì tên khốn đó!"

Tư Đồ Nhược Thủy sờ lên khuôn mặt đỏ bừng bị tát của mình, cười nửa miệng nói. Tư Đồ Nhược Thủy luôn có ấn tượng không tốt với Diệp Thiên. Bây giờ vì bắt gặp mẹ anh và Diệp Thiên ở nhà ngoại tình nên mẹ anh không những không ăn năn mà còn tát anh một cái. Tình Nhược Thủy cảm thấy thất vọng. 

Sau khi bị đánh, Lưu Như Yên cảm thấy có chút quá đáng, đang định mềm mỏng thái độ, nhưng khi nghe thấy con gái gọi Diệp Thiên là con hoang, cơn tức giận lại dâng lên. Cô thích Diệp Thiên, nếu Diệp Thiên là con hoang thì cô là ai? 

Liễu Như Yên trầm giọng nói: "Ta là mẹ của ngươi, ngươi đừng nói chuyện với ta bằng thái độ đó nữa!"

"Tôi không vô liêm sỉ như anh! Nếu có chút xấu hổ, anh sẽ không bị một người đàn ông nhỏ hơn anh mười tuổi thao túng!"

Tình Nhược Thủy đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói. Vừa dứt lời, Lưu Như Yên lại tát cô một cái.

Bảy lỗ của Lưu Nhu Yến ngập trong khói, "Ra ngoài... ra khỏi đây ngay!" 

Bà bị con gái mắng là không biết xấu hổ, nói rằng bà không biết xấu hổ. Dù có yêu thương con gái đến đâu, mẹ cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được những lời xúc phạm như vậy. Lưu Nhu Yến tức giận đến mức muốn đuổi Tử Độ Nhược Thuỷ đi.

Tình Nhược Thủy quay người rời đi không chút do dự. Khi con gái rời đi, Lưu Như Yên sững sờ tại chỗ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Chuyện xảy ra hôm nay khiến cô quá đau buồn. Lưu Nhu Yến, người có vẻ ngoài mạnh mẽ và có năng lực, là thủ lĩnh của Nanhongmen, nhưng cô cũng có những điểm yếu của một người phụ nữ. 

Trước mặt người ngoài, cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, dẫn dắt đám đông nhưng lại có thể hiểu được sự yếu đuối trong lòng cô. 

Sở dĩ Lưu Như Yên nguyện ý làm thủ lĩnh Nam Hồng Môn không phải vì tham quyền, cũng không phải vì muốn uy nghiêm uy nghiêm khi một người trên vạn người. Cô ấy chỉ là để bảo vệ chính mình thôi. Khi ông Tư Đồ qua đời, rất nhiều người đã để mắt tới vị trí này. Nếu không cẩn thận, nàng Lưu Như Yên có thể trở thành kẻ phụ thuộc của người khác, tùy ý thao túng. 

Cô không muốn trở thành đồ chơi của người khác nên đã tranh cãi gay gắt và dựa vào thư tuyệt mệnh của ông Tình để có được vị trí ông chủ Nanhongmen. Tuy nhiên, cô không thấy thoải mái ở vị trí này. Cô phải luôn giữ gìn danh tính của mình. Cô không thể làm được nhiều việc mà phụ nữ bình thường thường làm. Ngay cả việc đi mua sắm cũng trở thành một điều xa xỉ. 

Tình trạng này không hề thay đổi cho đến hai năm qua, nhưng đằng sau sự bình lặng có thể là một đợt thay đổi mới. Lưu Nhu Yến đã được báo trước, và một số trưởng lão của Nanhongmen đã trở nên bất lực khi họ già đi. Họ lo lắng rằng một ngày nào đó họ sẽ chết và chết. 

Vì vậy, một kế hoạch cải cách đã được bí mật bắt đầu. Nhiều người cho rằng việc Lưu Nhu Yến, một gia đình nữ tính, nắm quyền Nanhongmen là không phù hợp và muốn lật đổ cô. Sau khi Lưu Nhu Yến nhận được thông tin như vậy, cô bắt đầu tuyệt vọng thu phục những người có thể thu phục được. 

Những người ở Nam Hồng Môn sẵn lòng đi theo Lưu Như Yên về cơ bản đều đi theo cô. Những người không chịu đầu hàng cô, cho dù Lưu Như Nhan có van xin nhỏ mọn đến đâu, những người khác vẫn sẽ không đứng về phía cô. 

Vì vậy Lưu Như Yên muốn tìm kiếm một chỗ dựa từ bên ngoài, một cái cây lớn mà cô có thể dựa vào. Diệp Thiên là một trong những mục tiêu của Lưu Nhu Yến. Sau một hồi điều tra, cuối cùng Lưu Nhu Yến đã chọn Diệp Thiên làm mục tiêu và bắt đầu dụ dỗ cô từng bước một. Tuy nhiên, khi kế hoạch diễn ra, Lưu Nhu Yến phát hiện ra rằng cô đã yêu người đàn ông trẻ hơn mình hơn mười tuổi này. 

Còn có một nguyên nhân quan trọng khác, đó là Diệp Thiên cũng rất quen thuộc với người ở Bắc Hồng Môn. Chỉ cần có thể thuyết phục được Diệp Thiên, phụ thân Lưu Như Yên báo thù sẽ có cơ hội rất lớn được báo thù. 

Chỉ là cô vẫn chưa thuyết phục được Diệp Thiên thành công mà thôi. 

Lưu Như Yên đi vào phòng ngủ, lấy hộp thuốc lá trên bàn cạnh giường ra, lấy ra một điếu rồi tao nhã châm lửa. Sau khi trở lại phòng khách, Lưu Như Yên vừa hút thuốc vừa suy nghĩ sâu sắc. Khi điếu thuốc sắp hết, Lưu Như Yên lấy điện thoại di động ra bấm số của chú ba, yêu cầu chú ba bí mật theo dõi con gái mình. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Lưu Như Yên, chú ba lập tức đi tìm Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng viên ngọc lớn đến mức tìm người vu vơ chẳng khác nào mò kim đáy bể. 

Sau khi Tư Đồ Nhược Thủy rời khỏi biệt thự, anh không về nhà mà đến nhà anh họ Tư Đồ Cảnh. 

"Như Thủy, sao cậu lại ở đây?"

Tình Cảnh có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy người chị họ đã lâu không đến nhà cô. Tình huống lần trước đã nói cho cô biết tất cả bí mật. Cô không biết tại sao lần này cô lại đến. 

Tư Đồ Nhược Thủy vừa nhìn thấy anh họ Tư Đồ Cảnh, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Chị... tôi... Diệp Thiên, anh ấy..."

Tư Đồ Nhược Thủy còn chưa nói xong đã bắt đầu nức nở, nước mắt lớn của hắn từ từ rơi xuống khiến người ta cảm thấy vô cùng đau xót. 

Tình Cảnh là một người thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy em họ mình khóc như hạt mưa, anh liền đau khổ đỡ cô vào nhà và hỏi: "Ruoshui... đừng khóc. Chuyện gì vậy? Có ai bắt nạt em không?"

Hơn nữa, Tư Đồ Nhược Thủy vừa nhắc đến tên Diệp Thiên, điều này càng khiến Tư Đồ Cảnh càng khẩn trương hơn. 

Tư Đồ Nhược Thủy không trả lời, chỉ tiếp tục khóc. 

Trong ấn tượng của Tình Cảnh, cô là người duy nhất bắt nạt người khác. Cô hiếm khi bị bắt nạt kể từ khi còn nhỏ. Cho dù bị bắt nạt, Tư Đồ Nhược Thủy nhất định sẽ tìm cách khiến đối phương phải trả giá đau đớn hơn. Hơn nữa, Tình Cảnh chưa bao giờ thấy em họ mình khóc nên cô rất ngạc nhiên khi thấy em họ khóc. 

Tư Đồ Cảnh an ủi nói: "Được rồi được rồi, đừng khóc, có việc gì thì nói cho tôi biết. Nếu có ai ức hiếp cô, tôi sẽ gọi người đi đòi công lý ngay!"

Tình Nhược Thủy nhìn quanh và thấy một bảo mẫu đang lau sàn trong nhà. Nàng vẻ mặt đáng thương thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta vào phòng nói chuyện đi!"

Tình Cảnh gật đầu và đưa em họ trở lại phòng khách của mình. Sau khi đóng cửa lại, Tư Đồ Tĩnh hỏi: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?"

Tư Đồ Nhược Thủy lại nghẹn ngào chưa kịp nói chuyện: "Tỷ tỷ, Diệp Thiên... Diệp Thiên, hắn là dã thú!"

"À..."

Tình Cảnh bị sốc. Nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của anh họ và những gì cô ấy nói, Tư Đồ Cảnh không thể tin được nhìn anh họ của mình, "Như Thủy, ý anh là... Diệp Thiên đã làm vậy với anh... với anh?"

Tình Cảnh không nói nên lời. 

Khi còn là một cô gái, Tư Đồ Cảnh biết rất rõ khi nào phụ nữ sẽ gọi đàn ông là thú dữ, nên trong tiềm thức cô cho rằng chị họ mình đã bị Diệp Thiên làm ô uế, nhưng Tư Đồ Cảnh không tin Diệp Thiên sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Tử Độ Nhược Thuỷ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy những gì Tử Độ Kinh đang nghĩ. Cô cũng có chút lo lắng người anh họ thẳng thắn của mình sẽ không hiểu được. Bây giờ nghĩ đến chuyện này, cô không cần phải nói thẳng thắn và rõ ràng như vậy. 

Mục đích của cô là làm cho chị họ hiểu lầm Diệp Thiên. Để đạt được mục đích của mình, cô thậm chí đã từ bỏ sự trong trắng của chính mình. 

"Ư...tôi không muốn sống nữa!"

Tình Nhược bật khóc với hoa lê trong mắt. Người không biết thật sự sẽ cho rằng Diệp Thiên xảy ra chuyện gì với nàng! 

Sau khi nhận được lời thừa nhận của anh họ, Tư Đồ Cảnh ngơ ngác, lẩm bẩm: "Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được? Không thể nào... Diệp Thiên không nên là loại người như vậy!"

"Nhược Thủy, ngươi có nhìn nhầm không? Chẳng lẽ có người khác đang giả mạo Diệp Thiên sao?"

Tình Cảnh không tin Diệp Thiên lại làm ra loại chuyện như vậy. Cô ấy sẽ chỉ quan hệ tình dục với anh ta. Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy mới mười sáu tuổi, Diệp Thiên sao có thể làm được? 

Tư Đồ Nhược Thủy lắc đầu, "Ta không thể sai được, nghe ngươi nói xong, ta muốn đến biệt thự riêng của mẹ ta yên tĩnh một chút, liền đi đến biệt thự riêng của mẹ ta, nhưng sáng sớm hôm nay Diệp Thiên đã tới đây. Khi đó, ta không biết Diệp Thiên ở trong biệt thự của mẹ ta. Lúc đó ta đang tắm, ta tưởng rằng trong nhà chỉ có mình ta nên không mặc quần áo đi ra khỏi phòng tắm, nhưng đột nhiên lại tìm thấy Diệp Thiên." Tôi ngồi trong phòng khách sợ đến mức hét lên, sợ tôi hét lên sẽ gây chú ý, liền chạy tới bịt miệng tôi lại!

“Sau đó… Sau đó, khi anh ấy nhìn thấy tôi khỏa thân, anh ấy trở nên ham muốn và bắt đầu dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi không đồng ý. Cuối cùng… cuối cùng, anh ấy ép tôi…”

Nói đến đây, Tư Đồ Nhược Thủy lại bắt đầu nức nở. Tư Đồ Tĩnh nghe xong vẫn không tin. Mặc dù lời nói của anh họ có chút giống với hành động của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên không thích con gái trẻ, lẽ ra anh không nên mất tự chủ như vậy. 

Tư Đồ Nhược Thủy thấy chị họ vẫn còn nghi ngờ chính mình nên chậm rãi cởi cúc quần. Bên trong là một chiếc quần lót màu trắng đã nhuốm máu đỏ tươi. 

"Chị, đây là bằng chứng!"

Tư Đồ Nhược Thủy cúi đầu xấu hổ nói. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Tình Cảnh không thể bình tĩnh được nữa, nghiến răng chửi: "Thằng khốn nạn! Hắn cư nhiên đầu độc ngươi, ngươi là cặn bã còn hơn cả dã thú!"

Tư Đồ Cảnh lấy điện thoại di động ra, đang định tố cáo Diệp Thiên, lại bị Tư Đồ Nhược Thủy ngăn lại, "Chị, đừng xúc động, hiện tại Diệp Thiên sẽ không thừa nhận, tôi đi tố cáo anh ta!"

Ngay khi nghe thấy tiếng gọi cảnh sát, Tình Cảnh lại choáng váng. Nếu thật sự đến cảnh sát, Diệp Thiên có lẽ sẽ bị kết án, nhưng nếu không làm gì, cô lại cảm thấy có lỗi với chị họ của mình. Trong lúc nhất thời, Tình Cảnh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394

Mục đích Tử Độ Nhược Thuỷ cố tình làm điều này là để kiểm tra em họ Tử Độ Kinh xem thái độ của anh ta đối với vấn đề này như thế nào, anh ta đứng về phía cô hay về phía Diệp Thiên. Có lý do tại sao cô ấy đóng khung Diệp Thiên. Thái độ của mẹ cô đối với Diệp Thiên khiến Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy ớn lạnh, nên bà muốn phá hoại mọi thứ về Diệp Thiên. Đây chỉ là bước đầu tiên. 

Tình Cảnh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu cô ấy không ngăn cản anh họ của mình, cô ấy có thể sẽ phải đến cục công an vì tính cách của mình. Nếu ngăn cản, Diệp Thiên sau khi làm như vậy, khó có thể ngăn cản nàng báo tội. Nó chắc chắn sẽ không hoạt động. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tư Đồ Tĩnh cuối cùng cũng nghĩ ra một ý kiến ​​hay, đó là gọi điện cho Diệp Thiên trước, mắng anh ta, để chị họ cô bình tĩnh lại trước. Nếu cô vẫn nhất quyết gọi cảnh sát thì cô đã làm việc nên làm, việc còn lại sẽ trông cậy vào số phận của Diệp Thiên. 

"Tên khốn này là một con thú còn hơn cả lợn chó. Nhược Thủy, đừng lo lắng. Gọi cảnh sát và yêu cầu cảnh sát bắt hắn quả thực là quá rẻ đối với tên khốn đó. Tôi sẽ gọi hắn và mắng hắn ngay bây giờ!"

Tư Đồ Tĩnh lấy điện thoại ra, tức giận bấm số của Diệp Thiên, nhưng cuộc gọi chưa kết nối được, Tư Đồ Nhược Thủy đã nhanh chóng chộp lấy điện thoại của cô và cúp máy. 

Tư Đồ Tĩnh sửng sốt, bối rối nhìn anh họ của mình, "Ruoshui, sao vậy? Tại sao anh không để em gọi tên khốn đó?"

Tất nhiên, Tư Đồ Nhược Thủy không thể để Tư Đồ Cảnh thực hiện cuộc gọi này, nếu không anh sẽ bị phản bội. Diệp Thiên chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với cô cả. Đúng là anh đã ngoại tình với mẹ mình. 

Khách sạn của Diệp Thiên sẽ khai trương sau hai ngày nữa, vì vậy Tư Đồ Nhược Thủy muốn làm ầm ĩ vào lúc đó, khiến Diệp Thiên làm trò hề trước mặt mọi người, để hắn có thể giải tỏa hận ý! 

Nếu Tình Cảnh gọi điện, bí mật sẽ bị lộ ngay lập tức. Tính toán đang cố gắng hết sức để hãm hại Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên biết được chuyện này qua điện thoại, hắn nhất định sẽ để ý tới. Nếu như Diệp Thiên đề phòng, lúc đó đi gây sự có lẽ sẽ không có tác dụng kinh người như vậy. 

"Tỷ tỷ, quên đi, ta không muốn nghe tên khốn kiếp kia thanh âm!"

Tư Đồ Nhược Thủy giả vờ không thoải mái, nghẹn ngào nói: "Tốt nhất tôi nên nghĩ đến việc gọi cảnh sát lần nữa!"

Tư Đồ Nhược Thủy không dám nhắc đến việc gọi cảnh sát nữa, sợ rằng nếu chuyện giả đó thành sự thật, kế hoạch của mình sẽ bị phá hỏng. 

Tư Đồ Cảnh gật đầu, đảo mắt vài cái rồi đề nghị: "Nhược Thủy, mẹ cậu có biết chuyện này không? Tại sao cậu không hỏi ý kiến ​​của bà trước?"

Tư Đồ Cảnh biết thái độ của Lưu Như Yên đối với Diệp Thiên đã tốt hơn trước rất nhiều. Có lẽ cô ấy có thể thuyết phục được Nhược Thủy. Nếu Diệp Thiên Trinh làm điều này, Tử Độ Kinh không muốn nhìn Diệp Thiên Trinh bị bắt. 

"Không, chuyện này mẹ tôi không biết, sợ mẹ biết được sẽ đau lòng! Hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

Tình Nhược Thủy phản đối. 

"Được rồi, em sẽ ở nhà anh hai ngày tới, lát nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em và nói với bà rằng anh muốn em ở lại với anh vài ngày!"

Tư Đồ Tinh đã rất chu đáo nghĩ ra giải pháp cho Tư Đồ Nhược Thủy. 

Sau đó Tình Cảnh thực sự đã gọi cho Lưu Nhu Yến. Khi nghe tin con gái tới nhà mình chơi vài ngày, Lưu Như Ngôn liền yên tâm ngay tại chỗ. Bà tưởng con gái mình đã bỏ nhà đi nhưng may mắn thay bà chỉ đến nhà Tư Đồ Cảnh để cô bình tĩnh lại. 

Ngày hôm sau, sau khi Diệp Thiên thức dậy rèn luyện sức khỏe, anh đến khách sạn tìm Tiết Lâm và Tiết Kỳ. Trước khi đến khách sạn, anh nhận được điện thoại của Lưu Nhu Yến, nói rằng hợp đồng sẽ được ký sau. Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến nói rằng cô có việc khác phải làm, vì vậy thay vì đích thân đến đó, cô sẽ nhờ người đưa hợp đồng cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình của Lưu Như Yên, liền hỏi xem cô và tình hình Nhược Thủy có ổn không. Lưu Như Yên nói ngắn gọn rồi cúp điện thoại. Cô không dám đối mặt với Diệp Thiên quá lâu, sợ bản thân không khống chế được mình. 

Diệp Thiên cất điện thoại, cười khổ lắc đầu, "Mẹ kiếp, vận khí của ta không phải có chút quá mạnh sao? Ta vui đến mức buồn bực!"

Sau khi Diệp Thiên tự mắng mình rồi lái xe về khách sạn. Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ đã dậy và đang ăn sáng với Daniel ở tầng dưới. Tiết Kỳ biết Diệp Thiên tới nên cũng gọi bữa sáng cho hắn.

"Diệp Thiên tới rồi!" 

Tiết Lâm là người đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, mỉm cười gật đầu chào hỏi. 

Daniel nhe hàm răng vàng khè và cười khúc khích: "Chào buổi sáng, anh Ye!"

"Chào buổi sáng mọi người!"

Diệp Thiên gật đầu chào mọi người, sau đó nhìn Daniel cười nói: "Ngươi học làm việc này từ khi nào! Nhưng sếp của ngươi là chị Lâm, ta chỉ là nhà đầu tư thôi!"

"Các ngươi đều là ông chủ!"

Daniel vừa cười vừa ăn bánh mì. Tuy nói đúng nhưng Diệp Thiên nghe xong lại cảm thấy khá khó xử. Anh ấy là ông chủ và Tuyết Lâm là Mr.

"Nhìn vẻ mặt buồn bã của cậu, có chuyện gì xảy ra à?" 

Thị lực của Tuyết Kỳ rất sắc bén. Mặc dù Diệp Thiên lúc đi vào đã rất bình tĩnh, nhưng nàng vẫn nhìn ra manh mối. Sau khi ngồi xuống, Diệp Thiên cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá! Có thể xảy ra chuyện xấu gì!"

Đêm qua Diệp Thiên không chỉ bị Tư Đồ Nhược Thủy ngoại tình với Lưu Như Yên tại biệt thự của Lưu Như Yên mà còn bị Ninh Lạc về nhà phàn nàn, nói rằng gần đây hắn luôn bận rộn ở bên ngoài, ban đêm không về nhà ăn cơm, v.v. Sau khi Diệp Thiên giải thích hồi lâu, Ninh Lạc vẫn còn tức giận.

Cuối cùng, Diệp Thiên đành phải sử dụng con át chủ bài của mình. Sau khi tắm xong, anh trực tiếp chạm vào giường Ninh Lạc, chinh phục cô dưới thân mình. Sau vài lần giao hợp, cơn giận của Ninh Lạc biến mất. Trong lúc hưng phấn, Diệp Thiên bị Ninh Lạc kéo ba lần mới ngủ say đêm qua, nên không còn chút sức lực nào. 

“Hợp đồng được ký như thế nào?”

Tiết Kỳ lo lắng hỏi. Em gái cô cuối cùng đã thoát khỏi nanh vuốt của ông già và giờ có cơ hội dựa vào Diệp Thiên để tự mình kiếm sống, vì vậy Tuyết Kỳ rất coi trọng vấn đề này. 

Diệp Thiên không có nói chi tiết chuyện hôm qua với Lưu Như Yên, mà chỉ nói rằng hợp đồng đã được hoàn thành. Mọi người nghe xong đều thở phào nhẹ nhõm. Bước đầu tiên đã được giải quyết thành công, bước tiếp theo là trang trí và tuyển người. 

Sau bữa sáng, mọi người đều bận rộn. Diệp Thiên gọi cho Monkey và nhờ anh đưa Daniel đi chợ vật liệu xây dựng. Anh đến một công ty trang trí cùng với Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và hai chị em còn lại. Sau khi xem xét vài cửa hàng, Diệp Thiên Thái bắt gặp một thiết kế khiến anh hài lòng. Sau một hồi thương lượng, cuối cùng anh cũng quyết định được phương án trang trí. 

Ngay lập tức, Diệp Thiên gọi điện cho Monkey và nói với họ những vật liệu xây dựng họ cần, đồng thời yêu cầu họ mang về ngay sau khi đặt hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 395 Đồ lót gợi cảm (1)

Để tiết kiệm thời gian, Diệp Thiên, ​​​​Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ cùng nhau đi, trong khi Daniu đi theo con khỉ, hai bên đồng thời làm việc. Điều này có thể cải thiện rất nhiều hiệu quả công việc. Khi công ty liên quan ở đây lập phương án thiết kế, Diệp Thiên đã gửi vật liệu xây dựng cần thiết cho khỉ, nhờ bọn họ đến lấy rồi lên xe về khách sạn. 

Ngoài ra, Diệp Thiên còn nhờ Triệu Nguyên hỗ trợ giới thiệu một số người quen trong ngành khách sạn. Triệu Nguyên từng làm bảo vệ ở nhiều nơi nên quen biết rất nhiều người trong lĩnh vực này. Sự giúp đỡ của anh ấy ít nhất sẽ đến nhanh hơn việc tìm kiếm trực tuyến, nhưng một số người cần thiết vẫn cần được tuyển dụng trực tuyến. 

Một khi bạn bận rộn, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh. Hai chị em Diệp Thiên, ​​Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ trước tiên đến chỗ thuê, mở cửa và dọn dẹp bên trong. Tuy nhiên, bên trong đã được lau chùi sạch sẽ nên họ chỉ cần loại bỏ bụi bẩn là được. 

Trong thời gian bận rộn, Tuyết Kỳ hiếm khi ở một mình với Diệp Thiên. Em gái cô đang một mình dọn dẹp tầng dưới, còn Tuyết Kỳ và Diệp Thiên ở tầng hai. Đã vài ngày kể từ khi họ đến Pearl từ quê hương của họ. Đây là lần đầu tiên họ ở một mình cùng nhau. 

Sau khi Tiết Kỳ lau chùi xong tầng hai, cô xắn tay áo đứng trước mặt Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên, tối nay... chúng ta ra ngoài tìm khách sạn một mình nghỉ ngơi nhé?"

Diệp Thiên cho rằng Tuyết Kỳ tới gần hắn là vì hắn muốn nói cái gì khác, nhưng không ngờ rằng cô gái này lại yêu mùa xuân. Nhưng nghĩ mà xem, lần cuối cùng hai người vui vẻ là ở dưới chân núi quê hương Tiết Kỳ. Hai người lén lút nán lại trên một tảng đá lớn như kẻ trộm. Từ đó đến nay, gần như không có cơ hội ở riêng với nhau. 

Mà quan trọng nhất chính là Tiết Thất không thể mỗi ngày ở bên cạnh Diệp Thiên được. Sau khi khách sạn khai trương, lễ hội mùa xuân không còn xa nữa. Tuyết Kỳ sẽ về nhà đón năm mới cùng bố mẹ. Chị gái cô ấy đang bận rộn với việc kinh doanh khách sạn ở đây. Không thể để hai người lớn tuổi đón Tết ở nhà một mình được nên Tiết Kỳ đành phải quay về. 

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, Tết Nguyên Đán đã đến rất gần, chỉ còn hơn một tháng nữa, Tuyết Kỳ cũng phải chuẩn bị xuất ngoại nên phải về trước để xin hộ chiếu. 

Xem xét mọi việc, hóa ra thời gian dành cho Diệp Thiên thực sự không còn nhiều nữa. Hai người họ đang yêu xa, rất khó để gặp mặt trực tiếp. Hầu hết họ giao tiếp qua điện thoại. 

Nếu như có cơ hội ở bên nhau, Tiết Thất muốn cùng Diệp Thiên thân mật hơn, sợ Diệp Thiên ra nước ngoài sẽ quên mất cô. Suy nghĩ của phụ nữ đôi khi rất kì lạ. Cô cảm thấy rằng chỉ bằng cách mang lại cho Diệp Thiên sự hài lòng lớn nhất trên giường và gây ấn tượng sâu sắc với anh, Diệp Thiên sẽ không dễ dàng quên cô như vậy. 

Diệp Thiên nhìn ánh mắt yêu thương cùng vẻ mặt ngượng ngùng của Tuyết Kỳ, lập tức hiểu được Tuyết Thất đang nghĩ gì. Diệp Thiên dang rộng cánh tay, ôm Tiết Lâm vào lòng, ghé vào tai cô cười khúc khích, hỏi: "Cái gì? Em lại thấy thanh xuân rồi à? Không phải mới làm mấy ngày trước sao? Em muốn sớm như vậy sao?"

Tiết Thất giơ bàn tay mảnh khảnh lên nhéo nhéo eo Diệp Thiên. Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Nhanh như vậy là ý gì! Lâu lắm rồi tôi mới làm việc này, được không!"

Thấy Diệp Thiên tâm tình không cao, Tiết Kỳ có chút thất vọng hỏi: "Diệp Thiên, ngươi không muốn ta sao?"

Tuyết Kỳ biết rằng Diệp Thiên có năng lực mạnh mẽ trong lĩnh vực đó và nhu cầu vô cùng mạnh mẽ. Trước kia mỗi lần gặp mặt anh đều yêu cầu cô làm một lần, nhưng hôm nay cô chủ động ra tay, Diệp Thiên tựa hồ cũng không có gì ngạc nhiên, điều này khiến Tiết Thất lo lắng. 

Diệp Thiên ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Tuyết Kỳ, áp hai bộ phận mềm mại đầy đặn trên ngực cô áp vào mình. Anh xoa nhẹ vài cái, cười nói: "Cô gái ngốc nghếch, sao anh có thể không muốn em! Đừng suy nghĩ nhiều, anh lo em chịu không nổi, sợ ngày mai em không xuống giường được!"

"Kinh tởm!"

Tiết Kỳ đẩy nhẹ Diệp Thiên, ngượng ngùng nói: “Chọc tôi vui lắm phải không?”

"Được, ngươi đã nói như vậy, ta đương nhiên vui vẻ đi cùng ngươi!"

Diệp Thiên cười nói, sau đó ánh mắt liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Tiết Kỳ. Vừa rồi bị cô chọc ghẹo, Diệp Thiên cảm thấy cơ thể nóng lên. Anh lại đến gần Tuyết Kỳ và từ từ ôm ngực Tuyết Kỳ bằng một tay. Cảm giác mềm mại ngay lập tức đến với anh. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng chúng vẫn đầy co giãn.

Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, cảm nhận được bàn tay to lớn của Diệp Thiên vuốt ve, nhưng Diệp Thiên càng ngày càng dũng cảm. Anh không còn hài lòng với việc chạm vào ngực cô qua lớp quần áo nữa. Anh trực tiếp chui vào cổ áo, cởi áo lót của Tuyết Kỳ, ôm lấy quả bóng mềm mại và ấm áp của cô.

Diệp Thiên cúi đầu vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiết Kỳ vừa vuốt ve hắn. Tiết Kỳ đáp lại mấy lần, nhưng rất nhanh đã tỉnh lại!

Tiết Thất nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên... đừng... ở đây, không tiện, đừng để chị tôi nhìn thấy." 

Nếu không phải muội muội của hắn ở dưới đó, có lẽ Tiết Thất sẽ đi cùng Diệp Thiên Hổ một lần, đáng tiếc bây giờ không phải lúc, địa điểm cũng không thích hợp.

Diệp Thiên vốn không tính toán ở chỗ này làm cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại hưng phấn. Không nhịn được, Diệp Thiên đưa tay ra, đột nhiên nhìn thấy kiểu dáng đặc biệt của áo ngực Tiết Kỳ bên trong, liền hỏi: "Đây là đồ lót mới mua à? Hình như tôi chưa từng nhìn thấy!"

Diệp Thiên biết rõ mấy bộ đồ lót của Tiết Kỳ hơn ai hết, nhưng Diệp Thiên chưa từng nhìn thấy bộ này, phong cách khá cởi mở và táo bạo, gợi cảm hơn nhiều so với những bộ cô mặc trước đây.

"Chà, tôi đã mua cái này tối qua khi đi mua sắm với chị gái!" 

Khi Ye Tian nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm trên người cô, Tuyết Kỳ ngượng ngùng nói. Cô vốn muốn tạo cho Diệp Thiên một điều kinh ngạc, nhưng anh không ngờ trước đó mình đã phát hiện ra. Cũng may Diệp Thiên chỉ nhìn thấy áo lót, bên trong nội y mới là mấu chốt, nhưng cô phải đợi đến tối mới cho anh xem.

Ngay lúc hai người đang yêu nhau sâu sắc thì bỗng có tiếng bước chân đi lên lầu. Tiết Thất vội vàng lùi lại một bước, giữ khoảng cách nhất định với Diệp Thiên, sau đó nhanh chóng chỉnh trang lại quần áo. Cô vừa sắp xếp xong thì Tuyết Lâm đã đến. Thấy tỷ tỷ và Diệp Thiên sắc mặt có chút kỳ quái, nàng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Dọn dẹp xong chưa?"

"Nó đã sẵn sàng!"

Tuyết Kỳ giả vờ bình tĩnh nhìn em gái và bình tĩnh trả lời, nhưng khuôn mặt đỏ bừng đã phản bội cô.

Tuyết Lâm nhìn thấy đôi má hồng hào của em gái mình và thầm nghĩ trong lòng. Cô lập tức hiểu rằng hai người họ chắc chắn đã làm gì đó nên mới xảy ra chuyện này. Tuy nhiên, Tuyết Lâm không vạch trần em gái mình. Cô và Diệp Thiên vốn là bạn trai bạn gái, cũng không thể làm gì quá đáng được.

“Tầng ba vẫn chưa được dọn dẹp!”

Diệp Thiên vẻ mặt bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Nói xong anh cầm chổi chuẩn bị đi lên tầng ba, nhưng Tuyết Lâm lại nói: "Việc này nên để cho phụ nữ chúng ta lo. Tôi vừa gọi cho Daniel và anh ấy nói sẽ đến đó sớm. Em xuống nhà đi!"

Diệp Thiên gật đầu, "Được rồi, Lâm tỷ, cảm tạ ngươi vất vả!"

"Ngươi nói bậy, từ nay ta sẽ làm việc ở đây, dọn dẹp cũng không phải chuyện gì to tát!"

Tuyết Lâm không phải là loại con gái kiêu ngạo. Làm việc nhà là chuyện thường ngày của cô. Cô nhớ khi cô ở nông thôn, bố mẹ cô ra ngoài làm việc đồng áng, Tuyết Lâm về cơ bản là người chịu trách nhiệm mọi việc ở nhà. Để không làm chậm trễ việc học của em gái, cô không bao giờ để em gái mình làm những công việc tầm thường đó.

Diệp Thiên cười khổ nói: "Lâm tỷ, ta sai cũng không sao! Hôm khác mời ngươi ăn cơm!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Tuyết Lâm cười và cùng chị gái lên tầng ba. Diệp Thiên cũng lập tức đi xuống lầu. Tuyết Lâm sau khi lau chùi tầng một có thể nói là không tì vết. Diệp Thiên đứng ở cửa chờ không đến ba phút, liền có hai chiếc xe bán tải chạy tới trước cửa.

Sau khi xe bán tải đỗ, chiếc Santana cũ của Monkey từ từ lái tới. Vừa xuống xe, Khỉ đã hét lên: "Ông chủ! Tất cả vật liệu xây dựng mà ông vừa nhắc đều đã được mua hết!" 

"Đã đến lúc đổi xe rồi, ngay cả xe bán tải cũng đi trước bạn một bước!"

Diệp Thiên nhìn chiếc xe Santana có phần cổ xưa của Monkey, mỉm cười nói, Monkey cười khúc khích: "Kiếm được tiền rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó!"

Khỉ thực sự có một nền tảng gia đình khá tốt. Anh ấy dựa vào nỗ lực của chính mình để kiếm đủ cơm ăn áo mặc, nhưng anh ấy có một em gái sắp vào đại học nên Monkey không dám tiêu tiền bừa bãi!

Diệp Thiên nói: "Muốn dùng xe cứ nói với ta, nếu cần có thể tùy thời tới tìm ta!"

Diệp Thiên biết tình huống của con khỉ, hắn chỉ nói đùa thôi. Chưa kể lái chiếc xe này ra ngoài có xấu hổ hay không, nhưng ít nhất nó cũng không an toàn. Diệp Thiên không phải là người keo kiệt, bất cứ lúc nào cũng có thể cho khỉ mượn xe.

Diệp Thiên không bao giờ keo kiệt với những người xung quanh.

Sau khi Daniel xuống xe khỉ, anh ta ngồi xổm xuống cạnh lốp xe và nôn mửa nhiều lần. May mắn thay, anh ấy đã không nôn ra ngoài. Anh chàng này rất cao nhưng lại bị say xe.

"Bà ơi, con yếu quá!"

Sau khi nôn khan vài lần, Daniel cảm thấy dễ chịu hơn. Anh ta bước tới phàn nàn: "Anh Ye, kỹ năng lái xe của anh chàng này tệ quá. Tôi nhớ trước đây tôi chưa từng bị say tàu xe. Tại sao vừa lên xe của anh ta lại cảm thấy chóng mặt như vậy?"

Daniel không biết Monkey nên tưởng rằng anh ta là tài xế do Diệp Thiên tuyển dụng, nhưng Monkey biết Daniel là người quen của Diệp Thiên nên cười nói: "Anh ơi, xin lỗi, tôi chỉ vội quá nên lái xe nhanh hơn một chút!"

Diệp Thiên vỗ vỗ vai Daniel, cười nói: "Không sao đâu. Say tàu xe là chuyện bình thường. Cứ từ từ làm quen thôi. Khi kiếm được tiền, cậu có thể mua ô tô và tự lái, như vậy sẽ thoải mái hơn nhiều!"

"Ha ha, ta làm sao có nhiều tiền như vậy? Còn phải tích tiền gả vợ!"

Daniel cười ngượng ngùng.

"Lão đại, ngươi để đồ ở đâu?"

Trong khi ba người đang trò chuyện thì các công nhân đã dỡ hàng xuống, có bốn công nhân mặc đồng phục vác vật liệu xây dựng trên vai hỏi. 

Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện, con khỉ đã cảnh giác cực độ, nói: "Đi theo ta!"

Monkey cảm thấy mình có thể tự mình làm được việc nhỏ nhặt này, không cần ông chủ phải xử lý. Sau khi vào nhà, anh chọn một khoảng trống rồi chỉ đạo thợ cất đồ đạc vào góc. Sau vài vòng, chiếc xe nhanh chóng được dỡ hàng.

Sau khi hoàn thành công việc ở đây, Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và những người khác đã hoàn thành công việc dọn dẹp trên lầu.

"Mọi thứ đã đầy đủ chưa? Xem còn thiếu thứ gì không?" 

Điều đầu tiên Tuyết Lâm nói sau khi xuống là xem người giao hàng có cắt góc không. Đây chính là sự khác biệt giữa nam và nữ. Diệp Thiên đám người mặc dù cẩn thận trong công tác, nhưng cũng không có chút nào nghĩ tới. Phụ nữ rất nhạy cảm.

Con khỉ chưa từng nhìn thấy Tiết Lâm và Tiết Kỳ, nhưng khi nghe giọng điệu của Tiết Lâm, con khỉ lại tưởng rằng Tiết Lâm là người phụ nữ của Diệp Thiên, lập tức tâng bốc cười nói: "Chị dâu nói đúng, ta lập tức đi kiểm tra!" 

Lời nói vô tình của Monkey khiến tất cả mọi người ngoại trừ bản thân anh đều cảm thấy xấu hổ. Tuyết Lâm không phải là người phụ nữ của Diệp Thiên. Khỉ gọi điện cho chị dâu khiến cô xấu hổ. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ, bạn gái thực sự của Diệp Thiên, ​​​​có chút bất mãn và lén lút trừng mắt nhìn Monkey. Anh chàng này có vẻ ngoài như thế nào!

Daniel cũng có ý tưởng giống Tuyết Kỳ, con khỉ gầy gò này trông như thế nào? Anh Diệp còn trẻ như vậy, chị Tuyết Lâm sao có thể thành đôi với anh được! 

Diệp Thiên lúng túng trừng mắt nhìn Hầu, cười nói: "Khỉ, tới để ta giới thiệu cho ngươi. Đây là bạn gái của ta Tiết Kỳ, đây là Tiết Kỳ em gái Tiết Lâm!" 

Diệp Thiên Thiên sợ con khỉ lại gọi Tuyết Lâm là chị dâu nên nhanh chóng chỉ vào Tiết Thất và giới thiệu cô trước.

Sau khi con khỉ nhận ra mình nhầm người, nó ngượng ngùng mỉm cười và lập tức xin lỗi: “Xin lỗi chị!” 

Lúc đầu có một số sự việc đáng xấu hổ nhưng nhờ thái độ khiêm tốn của Khỉ nên sự việc nhanh chóng được giải quyết. Khỉ đi kiểm kê và thấy không có sai sót gì. Sau đó Diệp Thiên dẫn mọi người đến một nhà hàng gần đó dùng bữa trưa. Buổi chiều, anh mời các nhà thiết kế, trang trí đến và bắt đầu công việc thiết kế trang trí tổng thể.

Không có nhiều nơi để ăn trên con phố thương mại này. Diệp Thiên và những người khác tìm kiếm một lúc mới nhìn thấy một chiếc. Tuy nhiên, khi bước vào, họ thấy đã có rất nhiều người và nhà hàng có vẻ khá rộng. Ngành dịch vụ ăn uống tưởng chừng rất phổ biến nhưng tại sao lại ít đến vậy? 

Diệp Thiên không khỏi trong lòng nghi hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 396: Đồ lót gợi cảm (2)

Diệp Thiên còn bối rối hơn thế. Anh nghĩ ngay đến tòa nhà mà anh thuê từ Lưu Nhu Yến. Đó là một trong những ngành công nghiệp ở Nanhongmen. Nếu tự mình mở khách sạn hoặc cửa hàng thì chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền hơn là cho thuê, nhưng tại sao Lưu Như Yên lại cho anh ta thuê? 

Nếu vị trí không tốt, cô có thể tha thứ cho thuê, nhưng nơi này chắc chắn là một cửa hàng thịnh vượng. Liễu Như Yên không phải cho nàng thuê, những người khác ở Nam Hồng Môn cũng không quan tâm sao? 

Lưu Nhu Yến là ông chủ trên danh nghĩa ở Nanhongmen, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy có thể có tiếng nói trong mọi việc. Nếu có chuyện gì đi ngược lại lợi ích của Nam Hồng Môn thì có người ra mặt phản đối, nhưng nếu không đạt được sự đồng thuận thì rất có thể sẽ tổ chức hội nghị các trưởng lão để biểu quyết. 

Đương nhiên, Diệp Thiên không nghĩ tới chuyện nhỏ như vậy lại tăng lên đến trình độ như vậy. Diệp Thiên vừa tò mò vừa bối rối.

"Diệp Thiên, ta đi chỗ khác ăn đi!"

Thấy nhà hàng quá đông, thậm chí còn có người xếp hàng, Tiết Kỳ không muốn ăn ở đây. Họ có việc phải làm vào buổi chiều và không thể lãng phí quá nhiều thời gian vào việc ăn uống. 

Tiết Lâm cũng nói: "Chỉ là một bữa cơm thôi, không cần phiền phức, chúng ta cũng không phải người ngoài, chỉ cần tìm một chỗ lấp đầy bụng là được!"

Cô biết Diệp Thiên muốn ban thưởng cho mọi người, chiêu đãi mọi người một bữa ngon, nhưng hiện tại không phải lúc thưởng thức. 

Diệp Thiên nhìn Khỉ cùng Daniel, hai người đều nói không sao, chỗ nào cũng có thể ăn! 

Vì vậy Diệp Thiên kêu mọi người lên xe, lại tìm địa điểm ăn uống. Anh lái xe đến con đường phụ của con phố thương mại này và cuối cùng cũng tìm được một quán ăn. Sau khi xuống xe mấy người liền gọi mấy món ăn kèm, nhanh chóng giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc. 

Sau bữa tối, mọi người trở lại cửa hàng và chờ đợi. Diệp Thiên đã gọi điện trước cho công ty thiết kế. Họ đã cử các nhà thiết kế và trang trí đến và họ sẽ sớm đến nơi. 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc đưa cho Monkey và Daniel. Hai người vui vẻ cầm lấy trên tay, lập tức châm lửa rồi bắt đầu hút thuốc. Hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ không nhạy cảm lắm với mùi thuốc lá, nhưng khi ba người cùng nhau hút thuốc thì giống như ống khói, họ không chịu nổi. 

Tiết Thất nắm lấy tay em gái, cười nói với Diệp Thiên: "Ba người hút thuốc các ngươi từ từ thưởng thức đi, chúng ta lên lầu xem xem!"

Sau khi lên lầu, Tuyết Lâm cùng chị gái đi dạo một vòng, phát hiện nơi này thật sự rất tốt. Họ có thể nhìn thấy khung cảnh đường phố bên ngoài, và tòa nhà này là một trong những vị trí đẹp nhất ở đây. Đó là cách duy nhất để vào phố thương mại. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Tuyết Lâm đứng ở cửa sổ, nhìn dòng người vô tận bên ngoài, im lặng ngơ ngác, tựa hồ có chút không vui. Tuyết Kỳ bước tới hỏi, không biết còn điều gì khiến em gái cô không vui nữa. 

Tiết Lâm không phải không vui mà là cảm thấy quá sâu sắc. 

"Không có gì, ta chỉ cảm thấy trong khoảng thời gian này phát sinh chuyện gì tựa hồ có chút không chân thực, ta sợ đây chỉ là một giấc mơ, có lẽ một ngày nào đó ta sẽ đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại!"

Tuyết Lâm thực sự đã thay đổi rất nhiều trong khoảng thời gian này. Cô đột nhiên lột xác từ một cô nhân tình bị ông già giữ suốt hai ba năm trở thành một giám đốc điều hành khách sạn sắp nhậm chức. 

Mà tất cả những thứ này đều là do Diệp Thiên giao cho. Cô và Diệp Thiên nhận ra thời gian mới trôi qua được khoảng một tuần. Sở dĩ Diệp Thiên tận tâm giúp đỡ cô như vậy, chính là vì em gái của anh, cho nên Tiết Lâm cảm thấy có chút không chân thực, cô sợ khi tỉnh dậy, giấc mơ này cũng sẽ tỉnh lại! 

Tiết Kỳ cười lớn, ôm em gái từ phía sau, tựa cằm vào vai em gái giống như đang chơi đùa với em gái khi còn nhỏ, cười nói: "Chị, em suy nghĩ quá nhiều rồi. Đây không phải là mơ, cho dù là mơ, em cũng sẽ không bao giờ tỉnh lại!"

Tiết Lâm không muốn nói gì về việc em gái mình đắm chìm trong ngọt ngào của tình yêu, nhưng lại sợ em gái mình quá bất cẩn, vì vậy mới nhắc nhở: “Em gái, em nên biết rằng Diệp Thiên là một người đàn ông ưu tú, anh ấy không chỉ là em. Nếu muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, em phải hiểu rõ mùi vị của cuộc sống, nếu không cô ấy sẽ bị những người phụ nữ khác hấp dẫn, thậm chí có một số phụ nữ còn chủ động lao vào trong ngực anh ấy.”

Tiết Kỳ không hiểu lắm sự hứng thú với việc mình đang làm, nên khiêm tốn xin ý kiến ​​chị gái: "Chị, làm sao để em có thể khiến Diệp Thiên cảm thấy mình thú vị?"

"Đàn ông là loài động vật rất kỳ lạ. Bạn có thể nói họ dâm đãng hoặc tham lam, nhưng cái gì cũng có hai mặt. Đàn ông càng tốt thì càng có nhiều bạn tâm giao bên cạnh. Điều này không phải là tuyệt đối, nhưng đại đa số họ là như vậy!"

Khả năng quan sát chi tiết cuộc sống của Tuyết Lâm tốt hơn nhiều so với chị gái cô, hơn nữa cô đã ở trong xã hội lâu nên có một số kinh nghiệm. 

"Ở một mức độ nào đó, chúng ta không thể trách chúng vô tư, bởi vì đó là bản năng. Mặc dù con người đã bỏ đi danh hiệu động vật cấp thấp, nhưng một số đặc điểm nhất định vẫn được lưu giữ trong máu. Một nhóm khỉ sẽ sinh ra một con khỉ vua. Con khỉ đực có thể giao phối với tất cả những con khỉ cái trong đàn khỉ vì nó mạnh nhất. Những con khỉ cái khác cũng sẵn sàng giao phối với nó, bởi vì gen của khỉ đực tốt nhất nên khỉ con sinh ra sau này sẽ có gen tốt. Đây là bản năng. Trên thực tế, con người cũng có bản năng này trong tiềm thức ở một mức độ nào đó!”

Tuyết Lâm không biết nhiều về khoa học nhưng cô biết cách quan sát cuộc sống. 

Trong xã hội thực tế, những người thành đạt và nổi tiếng thường có sức hấp dẫn hơn với người khác giới. Vì lý do này, ngoài những người thành công có điều kiện vật chất dồi dào, bản thân họ cũng có sức hấp dẫn hơn người bình thường. 

"Chị, ý chị là muốn em theo dõi Diệp Thiên kỹ hơn phải không?"

Sau khi nghe những lời của chị mình, Tuyết Kỳ chợt nhận ra rằng ngay từ đầu cô đã bị sự độc đáo của Diệp Thiên thu hút. Những điều tồi tệ sẽ xảy ra với những người đàn ông khác đến gần cô, nhưng Diệp Thiên là người duy nhất không chỉ có thể đến gần cô mà còn có mối quan hệ thân mật với cô. Tuyết Kỳ tận hưởng hương vị làm phụ nữ và yêu Diệp Thiên một cách mất kiểm soát. 

Nhưng ưu điểm của Diệp Thiên cũng có thể gọi là khuyết điểm từ một góc độ khác. Anh ấy thực sự bị thu hút bởi phụ nữ. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai, dáng người khỏe khoắn và xinh đẹp, lại có thể luyện võ. Anh ấy cũng giàu có về tiền bạc. Thật khó để một người đàn ông như vậy không thu hút được phụ nữ.

"Không phải cẩn thận hơn, mà là dùng thủ đoạn của chính mình, để Diệp Thiên trong lòng nhớ đến ngươi. Nhưng hắn tán tỉnh người khác đương nhiên phải cẩn thận, đáng tiếc loại nam nhân này không khống chế được hắn, chỉ có thể dựa vào hắn ngộ ra nhiều chuyện." 

Tuyết Lâm không lạc quan về việc em gái mình có thể điều khiển được Diệp Thiên. 

"Vậy tôi phải làm gì?"

Tuyết Kỳ khiêm tốn hỏi em gái mình.

Tuyết Lâm quay lại, nhìn vào ngực em gái mình, nói thẳng: "Hôm qua không phải em mua đồ lót mới sao? Tối nay đi cho anh ấy xem!"

Tuyết Lâm đã biết chị gái mình có quan hệ với Diệp Thiên nên cô không có gì phải kiêng kỵ. 

Hãy khiến một người đàn ông bị ám ảnh bởi bạn trên giường, anh ấy sẽ tự nhiên nhớ đến bạn! 

Tiết Kỳ đỏ bừng mặt gật đầu: "Ừ!"

Trong khi hai chị em đang thì thầm ở trên, nhóm Diệp Thiên đã đang thảo luận vấn đề trang trí với nhà thiết kế đang đến. Sau khi nghe ý kiến ​​​​của Diệp Thiên, ​​nhà thiết kế lập tức lấy ra một tờ giấy trắng và vẽ một mẫu trang trí tại chỗ. Sau khi Diệp Thiên đọc xong, hắn lại đưa ra một số đề nghị khác. Nhà thiết kế kiên nhẫn làm theo sự chỉ dẫn của Diệp Thiên và thực hiện từng bước sửa đổi. Sau hơn nửa giờ đàm phán và thảo luận, phương án trang trí cuối cùng đã được xác định. 

Diệp Thiên hy vọng có thể nhanh chóng mở cửa hàng nên đã thuê gấp đôi số người cần thiết để trang trí. Diệp Thiên dành cả buổi chiều cùng các nhà thiết kế và trang trí giám sát công việc trong cửa hàng, thỉnh thoảng đề xuất một số ý tưởng mới để kết hợp. Ngay cả nhà thiết kế cũng không khỏi gật đầu khen ngợi sau khi nghe một số ý tưởng tuyệt vời của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hỏi người thiết kế sẽ mất bao lâu để hoàn thành tác phẩm. Bởi vì nhà thiết kế và đội trang trí đến từ cùng một công ty nên họ biết rõ khả năng của mình. Sau khi nhìn lên tầng trên và tầng dưới, nhà thiết kế cho biết nếu làm thêm giờ thì tối đa hai ngày có thể hoàn thành nhưng chi phí sẽ cao hơn. Nếu làm theo toàn bộ quy trình thì sẽ mất khoảng năm ngày. 

Nghe xong, Diệp Thiên lập tức yêu cầu bọn họ tăng ca để hoàn thành việc trang trí trong thời gian nhanh nhất. Thời gian của Diệp Thiên rất quý giá, nếu bỏ ra nhiều tiền hơn để hoàn thành công việc sớm hơn thì sẽ đỡ lo lắng hơn. Bất quá Diệp Thiên nói trước, tiến độ có thể đẩy nhanh, nhưng trang trí chất lượng không thể phạm sai lầm.

Trên thực tế, công ty trang trí do Diệp Thiên lựa chọn rất có thế lực ở Minh Châu. Họ trang trí nhiều khách sạn lớn nên không có vấn đề gì về chất lượng. Diệp Thiên lo lắng bọn họ sẽ bỏ qua để kịp tiến độ và kiếm tiền làm thêm giờ nên mới nói như vậy.

Buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. Diệp Thiên giao chìa khóa cho người của công ty trang trí và nói rằng họ sẽ đến nhận trong hai ngày và ngày mốt.

Khi Ye Tian chuẩn bị đưa họ đến một khách sạn tốt hơn để ăn tối, Tuyết Lâm đề nghị để Monkey đưa cô và Daniu đi dạo ở Mingzhu. Mặc dù cô đã ở Mingzhu vài năm nhưng cô chưa bao giờ đi đến nhiều nơi. Cô đã đến Giang Đàn mấy lần nhưng luôn đi một mình, hoặc là rời đi trong nháy mắt. 

Tuyết Lâm không chỉ muốn đi chơi với Daniel mà còn có mục đích khác, đó là tạo cơ hội cho chị gái cô và Diệp Thiên được ở một mình, để họ có thời gian làm những việc mà những người yêu nhau nên làm. 

"Ông chủ, cứ thoải mái đi ăn tối với chị dâu, giao chị Tuyết Lâm và Daniel cho tôi tiếp đãi bọn họ!"

Khỉ rất khôn ngoan, ngay lập tức nhìn ra ý của Tuyết Lâm và mỉm cười nói. 

Mặt khác, Daniel, với cái đầu dày của mình, không để ý đến điều đó và hỏi một cách ngu ngốc: "Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không ở cùng chúng tôi?"

Tuyết Lâm mỉm cười gõ đầu Daniel, "Nói nhảm ở đâu ra vậy? Đi thôi, chị Lin sẽ dẫn em đi ngắm cảnh đêm của Ngọc Trai!"

Thế là Tuyết Lâm cùng ba người hưng phấn lên chiếc xe Santana cũ nát của Monkey lao tới bãi sông. 

Diệp Thiên chở Tuyết Kỳ đến khách sạn Qiankun, căn cứ cũ của Diệp Thiên. Có những đợt giảm giá về bữa ăn và phòng ở, và anh đã quen với môi trường ở đó. 

“Em gái cậu có biết về chúng tôi không?”

Diệp Thiên đột nhiên hỏi, luôn cảm thấy Tiết Lâm hôm nay nhìn hắn có chút kỳ quái. 

Tiết Kỳ đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ!"

Diệp Thiên không nói nên lời, cười nói: "Chuyện như vậy, ngươi dám nói cho tỷ tỷ ngươi biết!"

Diệp Thiên không ngờ hai tỷ tỷ tốt như vậy lại có thể nói ra những chuyện riêng tư như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 397: Đồ lót gợi cảm (3)

Tiết Kỳ ngượng ngùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ngươi nói cái gì! Nàng là tỷ tỷ của ta, không có gì ta không thể nói!"

Tuyết Lâm đã vượt qua người chị bình thường trong lòng Tuyết Kỳ. Sự chăm sóc của chị cả dành cho cô gần như ngang bằng với mẹ cô từ khi cô còn nhỏ. Cô được chị gái chăm sóc khi còn rất nhỏ. Bố mẹ cô phải ra ngoài làm việc đồng áng nên chị gái cô vừa đảm đương công việc nhà vừa chăm sóc em gái. Mối quan hệ giữa những chị em lớn lên trong môi trường này chắc chắn không hề tốt đẹp. 

“Vậy chị gái cậu không hỏi cậu làm chuyện đó bao nhiêu lần một đêm à?”

Diệp Thiên cố ý trêu chọc nói, làm Tiết Kỳ đỏ mặt. Cô giơ tay đấm một quyền với Diệp Thiên, tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa, tỷ tỷ của ta sao có thể hỏi một câu kinh tởm như vậy!"

Diệp Thiên mỉm cười, không tiếp tục làm Tiết Kỳ khó xử. Sau khi xe tới cửa khách sạn Càn Khôn, Diệp Thiên bảo Tiết Kỳ gọi đồ ăn trước, đồng thời anh cũng gọi điện cho Ninh Lạc báo cáo. 

Tiết Kỳ biết Diệp Thiên có người phụ nữ khác, cô cũng hiểu Diệp Thiên lấy điện thoại ra sẽ làm gì nên cô im lặng rời đi. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lời nói ngọt ngào của Diệp Thiên với những người phụ nữ khác, trong lòng cô lại cảm thấy buồn bã. Cô ngày càng đồng ý hơn với những gì chị gái nói. Nếu cô ấy muốn khiến một người đàn ông nhớ đến mình, cô ấy phải thể hiện đủ tốt trên giường. 

Thực chất đây chỉ là một suy nghĩ rất bi quan. Có lẽ Tuyết Lâm lo lắng cho em gái mình, nhưng nếu một người đàn ông chỉ nghĩ đến một người phụ nữ khi anh ta có nhu cầu ở lĩnh vực đó thì phải nói là một loại buồn bã. 

Diệp Thiên không phải loại người như vậy. Mặc dù anh ấy là người làm từ thiện nhưng mọi cảm xúc của anh ấy đều được quản lý cẩn thận. Diệp Thiên sẽ không ưu ái người này chứ đừng nói đến việc vứt bỏ hắn ngay khi đi ngủ. Đó không phải là tính cách của Diệp Thiên. Đã yêu thì sẽ yêu sâu đậm.

Bất quá Diệp Thiên không biết hôm nay Tuyết Kỳ có ý đồ, hắn chỉ đơn giản cho rằng Tiết Thất có nhu cầu thể chất. 

Sau khi Tiết Kỳ rời đi, Diệp Thiên gọi điện cho Ninh Lạc: “Mẹ kế, mẹ nghỉ làm à?”

"Vẫn chưa, tôi bận, hôm nay bệnh viện có nhiều người hơn, lát nữa tôi có thể tan làm!"

Ninh Lạc đang viết sổ điều dưỡng trên bàn làm việc của y tá. Hiện nay Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye ngày càng nổi tiếng nên ngày càng có nhiều người đến đây và giới thiệu bạn bè đã từng phẫu thuật tại đây. 

Cũng may lần trước Diệp Thiên bảo bọn họ tuyển thêm mấy bác sĩ mới, nếu không Lưu Văn Kiệt sẽ cực kỳ bận rộn. Điều khoa trương nhất là số người đặt lịch phẫu thuật cho Diệp Thiên ngày càng đông, hơn một tháng sau mới có hẹn. Bất quá Diệp Thiên năng lực có hạn, lại quá bận rộn, căn bản không thể rảnh rỗi. 

Kỳ thật đây cũng chính là Diệp Thiên không nguyện ý mở bệnh viện đa khoa nguyên nhân. Nếu anh mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ thì ít nhất những người đến gặp anh sẽ không trì hoãn bệnh tật vì chờ đợi. Phẫu thuật thẩm mỹ không cần chuẩn bị trước nhiều, sau phẫu thuật sẽ tiến hành điều trị và hầu hết sẽ không cần phải nhập viện.

Nếu như hắn mở bệnh viện đa khoa, trừ phi Diệp Thiên không làm gì mà chỉ chịu trách nhiệm quản lý, bằng không y thuật của hắn nhất định sẽ thu hút rất nhiều người đến bệnh viện của hắn. Tuy nhiên, bản thân anh không thể đến phòng khám hàng ngày. Như vậy là rất vô trách nhiệm với bệnh nhân nên thà không mở nó ra còn hơn.

Diệp Thiên có chút đau lòng nói: "Nếu như ngươi quá bận rộn, xin hãy tìm thêm y tá, ngươi mệt mỏi thì ta sẽ tiếc cho ngươi!"

Ninh Lạc trong điện thoại cười khúc khích: "Nói đến đây, tôi sợ cậu sẽ kiệt sức. Cậu còn nhớ Trần Thần cùng làm việc với tôi trong bệnh viện không? Cô ấy đã chuyển công tác đến bệnh viện của chúng ta. Hôm nay cô ấy mới đi làm, có lẽ khi xong việc chúng ta sẽ ra ngoài ăn mừng với đội ngũ y tế mới. Nếu cậu rảnh thì cũng nên đến!" 

Diệp Thiên muốn cùng các nhân viên y tế tụ tập, nhưng hắn có thể đi đâu?

Anh đã hứa với Tiết Thất đêm nay sẽ đi cùng cô, nếu lại rời đi sẽ không hợp lý, vì vậy Diệp Thiên nghĩ nghĩ rồi từ chối: "Hay là hôm khác anh mời em nhé? Hôm nay thật sự không thể rời đi!"

"Được rồi, tôi biết cậu không rảnh. Nhân tiện, khách sạn thế nào rồi? Cậu có thể chuẩn bị khách sạn sớm hơn để chúng ta ăn uống thuận tiện hơn, không cần phải đến khách sạn của người khác ăn, thật lãng phí!"

Ninh La, một cô gái trẻ giàu có, sống một cuộc sống rất đạo đức. Cô ấy thích lập ngân sách một cách cẩn thận. Với một người phụ nữ như Diệp Thiên, ​​ít nhất anh có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền.

Diệp Thiên cười nói: "Được, đương nhiên không thành vấn đề, nhưng phải mấy ngày nữa mới có thể mở ra!"

"Thôi, tạm thời thế thôi, tôi còn phải ghi sổ điều dưỡng! Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau!" 

Ninh Lạc vừa cúp điện thoại, Trần Thần bưng khay đi tới. Cô vừa đi truyền dịch cho một bệnh nhân vừa trải qua ca phẫu thuật.

"Ninh Lạc, là người của cậu gọi tới à?" 

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên mặt Ninh Lạc, Trần Thần bước tới, đặt đồ trong tay xuống, đi đến bồn rửa tay, quay đầu tò mò hỏi.

Ninh Lạc sờ sờ mặt hắn, cười khó hiểu nói: "Rõ ràng như vậy sao? Ngươi đều có thể nhìn ra được! Xem ra ngươi cái tên vixen này không phải vô ích, biến ngươi thành linh hồn!"

"Biểu hiện của ngươi quá rõ ràng là không tốt!"

Rửa tay xong, Trần Thần đi tới, ngồi đối diện Ninh Lạc, cười hỏi: "Xem ra em khi còn nhỏ sống rất ngọt ngào, nói cho anh biết, bí quyết khiến đàn ông bị thuyết phục là gì!"

"Nào, bạn có nhiều kinh nghiệm quản lý đàn ông hơn tôi!"

Ninh Lạc với thái độ cam chịu nói rằng hai người đã làm việc cùng nhau được hai ba năm, cho nên quan hệ rất tốt. Họ thường nói chuyện không chút đắn đo, giống như chị em, nói về hầu hết mọi thứ.

Trần Thần mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tôi mới có thêm mấy người bạn trai, sao có thể quản lý đàn ông? Nếu tôi biết quản lý đàn ông, tôi đã không chia tay nhiều lần như vậy!"

"Lại chia tay à?"

Ninh Lạc đặt bút xuống, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn Trần Thần. Cô nhớ rằng khi rời bệnh viện số 1, Trần Trần vừa cãi nhau với bạn trai và có vẻ như họ sẽ sớm chia tay. Chỉ trong vài tháng, cô ấy lại chia tay. 

Trần Thần đỏ mặt trừng mắt Ninh Lạc, "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Làm sao ta có thể lại chia tay? Lần trước cũng giống như vậy! Từ khi chia tay với tên kia, ta vẫn chưa có bạn trai. Đã mấy tháng rồi!"

Trần Thần nhìn Ninh Lạc, "Anh nói chúng ta đều là nữ nhân, y tá, mỹ nữ. Tại sao cuộc đời của tôi lại tệ đến vậy? Cùng anh không thể so sánh được. Diệp Thiên của anh đẹp trai, phong độ, tài giỏi, quan trọng hơn là giàu có. Tại sao tôi không thể gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy?"

Trên thực tế, phần lớn lý do Trần Trần đến làm việc tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's là vì anh ấy có thể nhìn thấy Diệp Thiên. Tuy nhiên, khi đến đây, anh mới nhận ra Diệp Thiên không phải ngày nào cũng đến làm việc, trong lòng anh có chút tiếc nuối. 

Nghe bạn mình khen ngợi Diệp Thiên, Ninh Lạc đương nhiên vui mừng, nhưng cũng không thể quá tự mãn, "Ồ, cậu chỉ nhìn thấy mặt tốt của anh ta. Trên đời này không có người đàn ông hoàn hảo. Những gì cậu nói đều là sự thật, nhưng phần còn lại của anh ta lại không nhìn thấy được!"

Trần Thần nghe được Ninh Lạc lời nói, lập tức nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng cười nói: "Nói nhảm, ta đương nhiên không thấy được, đương nhiên chỉ có ngươi mới có thể nhìn thấy hắn bộ phận kín! Tại sao, chẳng lẽ Diệp Thiên chỉ nhìn thấy mà không thấy có tác dụng sao? Chẳng phải hắn cái gì cũng không có sao?"

Diệp Thiên vừa bước vào đại sảnh khách sạn Càn Khôn, đột nhiên ngáp dài. Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ có người đang chửi bới ta sao?”

Ninh Lạc mặt đỏ bừng, mắng: "Ngươi đang tìm cái chết! Nói nhảm như vậy thật là vớ vẩn! Tất nhiên không phải như ngươi nghĩ đâu. Hắn... hắn về mặt nào đó rất mạnh!"

Chẳng những mạnh mẽ, Ninh Lạc cũng đã sợ hãi. Nó có thể khiến người ta cảm thấy phấn khích và hài lòng lúc đầu, nhưng theo thời gian, nó trở nên không thể chịu nổi. Làm điều đó hơn hai lần mỗi đêm là quá nhiều đối với ngay cả một người cứng rắn! 

Nhưng Diệp Thiên cứng rắn như vậy, chỉ cần ngủ cùng Ninh Lạc, hắn ít nhất phải làm hai lần!

Trong mắt Trần Thần lóe lên một tia sáng khó nhận thấy, trong lòng dâng lên: "Mạnh? Mạnh đến mức nào?"

Khi Ninh Lạc nhìn thấy bộ dáng mê sảng của Trần Thần, hắn đã quen rồi. Hắn trợn mắt nhìn Trần Thần, cười nói: "Mơ hồ, chuyện như vậy sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy? Có lẽ ngươi còn muốn đến chỗ hắn trải nghiệm!"

"Được, chỉ cần cậu không ghen tị, tôi rất vui lòng thử xem cậu nói mình mạnh mẽ đến mức nào!" 

Trần Trần là kiểu phụ nữ không hề sợ hãi và dám pha trò.

Ninh Lạc xấu hổ, tức giận nói: "Tôi lười nói cho anh biết, tôi phải viết sổ điều dưỡng, anh đi gặp y tá trưởng xem xem trong bao lâu. Nếu anh tan làm sớm, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn tối!"

Trần Thần nghe nói sắp mở tiệc, lập tức hỏi: "Vậy ngươi Diệp Thiên hẳn là cũng tới!"

Ninh Lạc lắc đầu, "Có lẽ hắn không đến được, hôm nay hắn không rảnh, hắn nói lát nữa sẽ mời các ngươi!"

"Ồ được rồi, vậy tôi đi tìm y tá trưởng!"

Trần Thần nghe được Diệp Thiên không tới, trong lòng có chút thất vọng. 

Tiết Thất bên Diệp Thiên đã gọi đồ ăn rồi. Ngày xưa bà còn tiết kiệm hơn Ninh Lạc, hai món một canh. Nếu không phải cô biết Diệp Thiên thích ăn thịt, cô đã gọi toàn bộ rau củ rồi. 

Diệp Thiên đi vào, nhìn thấy trên bàn đồ ăn, không khỏi phàn nàn: "Ta nói cho ngươi biết, cô nương, ăn cái gì bổ dưỡng đi! Mèo con và chó con ăn nhiều hơn thế này!"

Tuyết Kỳ mặt đỏ bừng, cảm thấy mình có vẻ quá keo kiệt, nhưng lời Diệp Thiên nói lại khiến nàng có chút tức giận, nói: "Ngươi đang mắng ta à?"

"Không, tôi đang khen cậu đấy!"

Diệp Thiên thấy không đúng, lập tức đổi phương hướng, "Ăn nhẹ một chút cũng tốt, có thể giữ dáng!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Tiết Thất lập tức lại cười vui vẻ: "Ăn đi!"

Diệp Thiên định gọi rượu, nhưng Tiết Thất sau khi nhìn thấy giá rượu đã ngăn cản hành vi ngông cuồng của Diệp Thiên, "Không có người ngoài, chúng ta chỉ đang ăn cơm thôi, sao phải uống rượu!"

Diệp Thiên ghé sát bên tai Tiết Thất, cười hàm hồ nói: “Rượu có thể khiến ngươi vui vẻ!”

"Đồ đại côn đồ!"

Thái Tuyết Kỳ đỏ bừng. Những lời này quá rõ ràng khiến cô không thể thích ứng được. Hơn nữa, đây là một hội trường và có người ở khắp mọi nơi. Thật là xấu hổ khi nghe điều đó!

Anh kết thúc bữa ăn một cách nhanh chóng mà không uống rượu. Thanh toán xong, Diệp Thiên mở phòng, đem Tiết Thất dẫn lên lầu. Tuy nhiên, anh đột nhiên nhìn thấy quảng cáo phòng tắm hơi của khách sạn, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 398: Vẻ đẹp quyến rũ

Diệp Thiên đã lâu không sử dụng phòng tắm hơi. Hôm nay anh ấy bận ở cửa hàng. Dù thể chất rất khỏe mạnh nhưng anh vẫn cảm thấy hơi mệt. Nhìn thấy bảng quảng cáo phòng tắm hơi bắt mắt, Diệp Thiên đột nhiên muốn sử dụng phòng tắm hơi. 

"Để làm gì?"

Nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào tấm bảng quảng cáo phòng tắm hơi, Tuyết Kỳ bối rối hỏi. 

Diệp Thiên nhìn Tiết Thất cười nói: "Ngươi đã từng xông hơi chưa?"

Tuyết Kỳ chỉ nghe nói đến xông hơi nhưng cô không biết xông hơi có tác dụng gì. Cô thường phải cẩn thận khi mua quần áo và đồ ăn nên tất nhiên cô chưa bao giờ đến những nơi như thế này. 

“Tôi chưa bao giờ đến đó và tôi cũng không quan tâm!”

Tuyết Kỳ chưa bao giờ đến phòng tắm hơi và không biết bên trong có gì. Nhìn thấy Diệp Thiên mỉm cười ở đó, nàng cho rằng Diệp đang nghĩ đến ý tưởng xấu nào đó nên vội vàng từ chối. 

Nhưng khi Diệp Thiên nghe Tiết Kỳ nói mình chưa từng đi tắm hơi, liền nắm lấy tay Tiết Kỳ, không nói một lời đi thẳng đến hành lang phía sau khách sạn. Có một lối đi ở phía sau hội trường và phòng tắm hơi nằm ở phía sau. Tuy nhiên, đây là phòng tắm hơi thông thường và không có vật dụng đặc biệt nào khác. 

Vừa đến cửa phòng tắm hơi, bốn người chào đón, nam nữ đều cúi đầu và hét lên: "Chào mừng!"

Diệp Thiên dẫn Tiết Thất vào phòng chăm sóc khách hàng của phòng xông hơi, lập tức có người tận tình đi tới, "Chào buổi tối hai người, tắm riêng hay tắm cùng nhau?"

Diệp Thiên không chút suy nghĩ mà yêu cầu phòng tắm hơi đôi, khiến Tiết Kỳ rất xấu hổ. Cô đi theo Diệp Thiên với khuôn mặt đỏ bừng, ngơ ngác. Đến phòng xông hơi đôi, Diệp Thiên cởi quần áo, đắp khăn tắm trước mặt Tuyết Kỳ: "Cởi quần áo ra!"

May mắn thay, đây là phòng đôi và không có ai khác ở đó. Ngay cả khi Tuyết Kỳ được mời đến bộ phận khách nữ, cô ấy cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt phụ nữ. Tuy nhiên, mặc dù Tiết Thất có chút ngượng ngùng trước mặt Diệp Thiên nhưng cô vẫn chậm rãi cởi bỏ quần áo. Khi cô bị lột chỉ còn đồ lót, Diệp Thiên sửng sốt.

Đồ lót của Tuyết Kỳ mới được mua. Nó không chỉ thời trang mà còn gợi cảm và nóng bỏng. Chiếc áo ngực được mở rất thấp, chỉ có thể che đi một nửa bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ, để lộ một mảng thịt trắng như tuyết lớn. Diệp Thiên không khỏi rời mắt khỏi ánh mắt này. 

Điều khủng khiếp nhất là chiếc quần lót Tuyết Kỳ đang mặc bên dưới là loại ren đen, hoàn toàn trong suốt và giống như lưới. Màu sắc mùa xuân bên trong có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nhìn như không mặc gì nhưng lại sexy hơn là không mặc gì. 

Diệp Thiên Trinh thực sự ngưỡng mộ khả năng của các nhà thiết kế đồ lót. Chỉ có họ, phụ nữ mới trở nên quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ hơn, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho nam giới. 

Phần thân dưới của Tuyết Kỳ khác với những phụ nữ khác. Không có một sợi tóc nào trên vùng kín của cô ấy, hoàn toàn để trần. Chỉ có thể nhìn thấy hai cánh hoa hồng khép chặt bên trong quần lót của cô. 

Khi bị cởi bỏ quần lót, Tiết Kỳ cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Diệp Thiên, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Có vẻ như chị gái cô đã đúng. Cô cần thay đổi phong cách của mình trước mặt đàn ông. Luôn mặc cùng một bộ trang phục có thể khiến đàn ông mệt mỏi về mặt thị giác. 

Tiết Thất đỏ mặt nói: "Quay lại trước..."

Ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thiên khiến toàn thân cô tê dại. Sau khi Diệp Thiên quay người lại, Tuyết Kỳ bắt đầu cởi bỏ những trói buộc cuối cùng trên cơ thể mình. Rất nhanh, một thân hình hoàn mỹ nữ tử đứng ở sau lưng Diệp Thiên. Sau khi cởi quần áo, Tiết Thất nhanh chóng lấy khăn tắm quấn quanh người cô. 

Tuyết Kỳ tuy cơ thể được che bởi một chiếc khăn tắm nhưng những đường cong hoàn hảo của cô vẫn đầy vẻ đẹp, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp vô cùng trắng trẻo và một đôi bàn chân thanh tú đáng yêu. 

"Được rồi!"

Tiết Kỳ thì thầm.

Diệp Thiên mỗi ngày đều nhìn trộm. Anh sợ Tiết Kỳ sẽ quá căng thẳng. Rốt cuộc, anh phải đi tắm hơi. Nhiệt độ ở đó rất cao. Nếu nhịp tim quá nhanh thì việc tản nhiệt sẽ không dễ dàng. Diệp Thiên gật đầu, nắm lấy tay Tuyết Kỳ, đi vào phòng tắm hơi. Diệp Thiên cùng Tiết Thất đẩy cửa đi vào. Anh lập tức có cảm giác như mình vừa bước vào lò nướng. Ngay cả không khí cũng nóng, và khi hít vào, anh có cảm giác như có lửa đốt trong cổ họng. 

Tiết Thất vừa tiến lên một bước thì lùi lại một bước, "A..."

Diệp Thiên giật mình, tưởng rằng Tiết Thất xảy ra chuyện gì, liền chạy tới đỡ Tiết Kỳ: "Sao vậy?"

Tuyết Kỳ lắc đầu, "Tôi không sao. Tại sao bên trong lại nóng như vậy?"

Sau khi Diệp Thiên hiểu được, hắn liền cười lớn. Hóa ra cô gái chưa quen với môi trường bên trong nhưng ai lần đầu đến phòng tắm hơi cũng có cảm giác như vậy. Diệp Thiên kiên nhẫn giải thích và cho biết xông hơi có thể giúp giảm cân và cải thiện sắc đẹp. Tuyết Kỳ lập tức lấy hết can đảm để bước vào phòng tắm hơi một lần nữa. 

Diệp Thiên và Tiết Thất ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế gỗ dài bên trong. Chưa đầy ba phút, họ đã đổ mồ hôi đầm đìa! 

Một phần tóc trên đầu Tuyết Kỳ ướt đẫm, mặt đỏ bừng như vừa uống rượu. Từ cảm giác khó chịu lúc đầu đến dần dần tận hưởng quá trình đổ mồ hôi, Tuyết Kỳ đã trút bỏ được nỗi bất an trong mình. 

“Hút như thế này mất bao lâu?”

Tuyết Kỳ hỏi, vuốt ve mồ hôi trên mặt anh. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ treo bên ngoài, "Tùy tình huống, có thể xông hơi bao lâu cũng có thể chịu đựng được, nhưng tốt nhất không nên vượt quá nửa giờ, nửa giờ một lần đi ra ngoài hít thở không khí trong lành thì tốt hơn!"

Tuyết Kỳ nghĩ rằng cô ấy sẽ phải xông hơi rất lâu ngay lập tức. Vừa nghe Diệp Thiên nói có thể ra ngoài hít thở không khí trong lành, cô lập tức đứng dậy nói: "Tôi không thể làm được nữa, nóng quá, chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành trước đã!"

Tuyết Kỳ chỉ đứng dậy và bước hai bước. Chiếc khăn tắm trên người cô bị tuột xuống do mồ hôi trên người. Đột nhiên, thân thể của nàng không chút dè dặt trình diện trước mặt Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhìn thấy cảnh này sau, hắn đứng yên hai giây, sau đó cười lớn. Tuyết Kỳ nhanh chóng nhặt chiếc khăn lên, định quấn lại quanh người cô, nhưng Diệp Thiên đã nhanh chóng đi tới, Diệp Thiên ôm cơ thể trần trụi của Tuyết Kỳ vào trong lòng.

Tim Xue Qi đập mạnh. Cô tưởng Diệp Thiên sẽ giết cô trong phòng tắm hơi, nhưng Diệp Thiên chỉ ôm eo cô đi ra ngoài tắm. 

Tuyết Kỳ ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ra khỏi phòng tắm hơi, nhưng bị Diệp Thiên ôm trong tay khiến cô không thể cử động.

"Em đổ mồ hôi quá, để anh giặt cho em!"

Diệp Thiên đi tới mép bồn tắm, chậm rãi thả Tiết Thất vào. Nước tắm không sâu, chỉ đến thắt lưng. Nước bên trong rất ấm. Tuyết Kỳ ngồi vào đó và bắt đầu tắm rửa. Diệp Thiên cởi khăn tắm, nhảy phịch vào bồn tắm.

Nhìn thân hình trắng nõn trong nước của Tuyết Kỳ, Diệp Thiên cảm thấy mình bắt đầu có phản ứng. Khi hắn đi đến bên cạnh Tiết Kỳ, người anh em dưới háng hắn đã ngẩng cao đầu muốn ra chiến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399

Tuyết Kỳ không nhận thấy những thay đổi dưới Diệp Thiên. Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Đây là lần đầu tiên Tiết Kỳ tắm vịt với Diệp Thiên. Ngoài việc có chút phấn khích, cô còn có chút ngại ngùng và lo lắng. Hơn nữa, đây là phòng xông hơi nên cảm giác không được an toàn cho lắm. 

Diệp Thiên đi đến Tuyết Kỳ bên người, ngồi xổm xuống trong nước ngồi. Nước ở rìa đã nông hơn. Sau khi ngồi xuống, ngay dưới cổ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tuyết Kỳ hiện ra trong nước, đặc biệt là hai quả anh đào nhỏ màu hồng còn mềm mại và đỏ tươi. 

Tiết Kỳ ngồi xuống bên cạnh Diệp Thiên, làn da của hai người không khỏi chạm vào nhau. Điều này khiến Tiết Thất lập tức trở nên nhạy cảm, nhất là nơi Diệp Thiên chạm vào đều tê dại không chịu nổi. 

"Ta giúp ngươi giặt!"

Diệp Thiên mơ hồ nhìn Tiết Thất, trên mặt mỉm cười nói.

Tiết Kỳ hiểu Diệp Thiên đang suy nghĩ gì. Anh chàng này chắc chắn muốn nhân cơ hội ăn đậu phụ của chính mình. Tiết Kỳ cũng không có vạch trần Diệp Thiên, ngoan ngoãn ngồi xuống trước mặt Diệp Thiên, quay lưng về phía hắn. 

"Được! Hôm nay ta cho ngươi cơ hội thể hiện!"

Tuyết Kỳ cười khúc khích nói, đây là lần đầu tiên Tuyết Kỳ tắm vịt với Diệp Thiên, ​​​​nên cô muốn để lại một kỷ niệm đẹp. 

Diệp Thiên giơ nước lên, chậm rãi rót vào sau gáy Tiết Thất. Dòng nước ấm từ từ chảy xuống làn da cô, mang lại cho Tuyết Kỳ một cảm giác thoải mái không thể giải thích được. Diệp Thiên cố ý làm như vậy. Có một huyệt đạo ở phía sau cổ của một người. Khi nhiệt độ thích hợp sẽ giúp con người thư giãn. 

Tuy Tiết Kỳ đang cười, nhưng Diệp Thiên vẫn thấy nàng có chút khẩn trương, muốn nàng trước tiên thả lỏng. 

Sau khi Diệp Thiên tạt nước vào sau gáy Tiết Kỳ mấy lần, hắn hỏi: “Em thấy thoải mái hơn chưa?”

Tiết Thất thoạt đầu cũng không biết Diệp Thiên đang làm gì, cho rằng hắn chỉ là tùy tiện tắm rửa cho nàng mà thôi. Khi anh hỏi, cô nhận ra mình quả thực đã bớt lo lắng hơn và toàn thân trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Tiết Thất gật đầu: "Ừm, ta cảm thấy thoải mái hơn nhiều!"

Diệp Thiên lộ ra một tia nhếch mép. Bây giờ Tiết Thất đã thả lỏng, buổi diễn nên bắt đầu. 

Diệp Thiên đưa tay xuyên qua nách Tiết Thất, kéo nàng lại. Đột nhiên, Tiết Kỳ ngồi lên đùi Diệp Thiên. Sau đó cô lập tức cảm thấy anh trai đang ở dưới háng Diệp Thiên, đứng dậy như một thanh sắt ấn vào mông cô, khiến Tiết Kỳ xấu hổ. 

Nhưng điều khiến Tiết Kỳ càng xấu hổ hơn chính là tay Diệp Thiên lập tức nắm lấy hai viên thịt trắng nõn nà của Tiết Kỳ, cầm trong tay chậm rãi xoa nắn. Ngón tay Diệp Thiên nhẹ nhàng vặn xoắn hai núm vú hơi nhô lên trên ngực cô. 

"À..."

Tuyết Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, ngực cô như có sâu bò qua. Nó tê dại đến mức còn mạnh hơn cả điện giật. 

Bởi vì Tuyết Kỳ có thân hình của một con bạch hổ, ngoài việc khác biệt với những phụ nữ dưới kia, cơ thể cô cũng vô cùng nhạy cảm. Có lẽ chính vì đặc điểm này mà ông lão dặn đàn ông bình thường không nên đến gần Tiết Kỳ, nếu không sẽ mang lại xui xẻo. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Thiên, Tuyết Kỳ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, phát ra âm thanh mơ hồ. Một lúc sau, cơ thể Tuyết Kỳ trở nên nóng bừng. 

Sau khi tay Diệp Thiên vuốt ve ngực Tuyết Kỳ một hồi, hắn mới từ từ trượt xuống, ngón tay càng gần bộ phận kín dưới bụng Tuyết Kỳ. Không có mái tóc che phủ, thung lũng núi đỏ rực bên dưới Tuyết Kỳ lộ ra không chút dè dặt. Khi tay Diệp Thiên chạm vào cô, toàn thân Tuyết Thất run rẩy, "A... Diệp Thiên... đừng!"

Nhưng Diệp Thiên vẫn không dừng lại, tiếp tục đi về phía hạ lưu, mãi đến khi chạm vào cửa nhụy hoa của Tiết Thất mới dừng lại.

Lúc này, Tuyết Kỳ đã toàn thân run rẩy, khoái cảm mãnh liệt không thể kìm nén được. 

"Diệp Thiên... đừng... đừng ở đây, chúng ta về phòng thôi được không?"

Tuyết Kỳ nói với giọng gần như cầu xin sự thương xót. Cô không thể chịu đựng được nữa. Nếu Diệp Thiên tiếp tục, nàng có thể sẽ cùng Diệp Thiên phát điên ở chỗ này. Bất quá Diệp Thiên cũng không tiếp tục mà dừng lại, gật đầu, cắn nhẹ vành tai mềm mại của mình, nói: "Được, ta muốn xem ngươi mặc đồ lót trông như thế nào!"

Sau đó, hai người thay quần áo và rời khỏi phòng tắm hơi. Diệp Thiên nắm tay Tiết Kỳ, hận không thể trở về phòng khách sạn. Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền bế Tuyết Kỳ lên, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô vào lòng. Họ bắt đầu hôn nhau say đắm. Cả hai vừa cử động vừa hôn nhau và vô tình đến bên giường bệnh.

Diệp Thiên đẩy Tiết Thất xuống giường, đem thân thể mềm mại của cô đè lên giường. Hôn nhau được một lúc, anh đột nhiên nhếch mép hỏi: “Em có muốn không?”

Vào thời khắc mấu chốt, Diệp Thiên dừng lại, khiến Tiết Thất rất không vui. Cô nhìn Diệp Thiên bằng đôi mắt rực lửa và trở nên táo bạo hơn. Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Tôi muốn con cặc to lớn của anh đụ tôi ngay bây giờ!"

Tuyết Kỳ bình thường sẽ không bao giờ nói những lời khiêu khích và rõ ràng như vậy, nhưng vào lúc này, cô đã bị Diệp Thiên đốt cháy ham muốn, nên nói gì cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Không chỉ đàn ông sẽ mất trí vào những thời điểm nhất định mà phụ nữ cũng sẽ như vậy, chỉ phụ thuộc vào việc họ đã đạt đến trình độ đó hay chưa.

Thân dưới của Diệp Thiên áp vào bụng dưới của Tiết Thất dùng sức đẩy, sau đó chậm rãi xoa xoa, khiến cho hô hấp của Tiết Thất trở nên gấp gáp, "Tiểu tử, đừng hành hạ ta nữa, mau đưa cho ta..."

Đôi mắt quyến rũ của Tuyết Kỳ nhìn Diệp Thiên một cách trìu mến và thì thầm. 

"Trước tiên cho ta xem quần lót của ngươi đi!"

Diệp Thiên vẫn không quên được bộ đồ lót mới của Tiết Kỳ. Đã lâu rồi Diệp Thiên chưa nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm như vậy. Anh nhớ rõ lần trước anh nhìn thấy là với Ninh Lạc, Ninh Lạc đã mua đồ lót cho cô. 

Tuy nhiên, Ninh Lạc chỉ mặc hai lần, không dám mặc lại vì quá gợi cảm, cô xấu hổ không dám mặc. Cô ấy chỉ mặc nó vào những ngày đặc biệt.

Đối với Ninh Lạc mà nói, bộ đồ lót đó càng đáng nhớ hơn.

"Vâng!"

Tuyết Kỳ trên mặt ửng hồng, nàng gật đầu, chủ động cởi quần áo. Diệp Thiên nhìn Tiết Kỳ cởi quần áo, cảm thấy rất hấp dẫn. Anh gần như không tự chủ được mà lao tới đè cô xuống lần nữa. Tuy nhiên, để được nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm và nóng bỏng trên người Tuyết Kỳ, Diệp Thiên vẫn phải kìm lòng. 

Một lúc sau, Tuyết Kỳ chỉ cởi đồ lót ra. Bộ đồ lót này được làm bằng ren đen và rất nhỏ. Với cá tính riêng của mình, Tuyết Kỳ chắc chắn sẽ không mặc đồ lót sexy và nóng bỏng như vậy. Chị gái Tuyết Lâm đã mua nó cho cô ấy.

Diệp Thiên nhìn thấy màu xuân lờ mờ bên dưới Tuyết Kỳ, máu trong người sôi sục. Anh giơ bàn tay run rẩy lên, chậm rãi đưa tay tới háng Tuyết Kỳ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da dày dặn của cô!

"À..."

Mặc dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng chiếc quần lót đó lại mỏng như ve sầu, như thể cô ấy không mặc gì cả. Niềm khoái cảm mãnh liệt vẫn truyền đến từ bên dưới, khiến Tuyết Kỳ không khỏi rên rỉ.

"Mau... mau đưa cho ta, Diệp Thiên... ta khó chịu quá..."

Tuyết Kỳ toàn thân run rẩy, cắn môi dưới và hét lên. 

Diệp Thiên ngừng trêu chọc cô, chuẩn bị bắt đầu một trận chiến thực sự. Anh từ từ cởi quần lót của Tuyết Kỳ và dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô. Vùng đất huyền bí được hiển thị rõ ràng trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên cởi quần áo, nằm đè lên người Tiết Thất, dùng sức đâm vào nơi ấm áp trơn trượt...

"Ồ..."

Tuyết Kỳ toàn thân run lên, khoái cảm mãnh liệt từ nơi hai người giao nhau truyền đến, giống như một trận lũ quét.

Diệp Thiên nằm trên người Tiết Thất, ấn vào bộ ngực đầy đặn của nàng, đánh thật mạnh...

Cảm giác ngây ngất này thực sự khiến Diệp Thiên nghiện. Cảm giác mà Tuyết Kỳ mang đến cho Diệp Thiên hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Có một cảm giác ngây ngất đặc biệt, nhất là khi Tiết Kỳ hưng phấn, phần dưới của cô sẽ bị siết chặt vô cùng.

Trong lúc điên cuồng run rẩy, Diệp Thiên trong lòng vận hành song tu công thức, luyện võ không hề lỡ nhịp.

Mặc dù Tuyết Kỳ không biết Kung Fu nhưng cơ thể cô cũng có những thay đổi tinh tế kể từ khi yêu Diệp Thiên. Xương và vóc dáng của cô đã được cải thiện rất nhiều. Điều rõ ràng nhất là làn da của cô ấy. Vì sinh ra ở nông thôn nên tuy chưa từng làm ruộng và chưa từng sử dụng mỹ phẩm nhưng có thể so với những cô gái ở thành phố, cô có thể sẽ kém sắc hơn. Tuy nhiên, từ khi ngủ với Diệp Thiên, làn da của cô ngày càng đẹp hơn, hồng hào và rạng rỡ hơn.

Trên thực tế, không chỉ có Tiết Thất, mỗi nữ nhân từng có quan hệ thân thiết với Diệp Thiên đều có sự thay đổi như vậy.

Chưa đầy nửa giờ, Tiết Kỳ đã cảm nhận được điểm mấu chốt. Chỉ cần Diệp Thiên cố gắng hơn nữa, nàng sẽ đạt đến đỉnh cao. Tiết Kỳ dùng cánh tay như vuốt mèo ôm lấy lưng Diệp Thiên, cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Hơi thở của Tiết Kỳ càng lúc càng nặng nề, "Diệp Thiên... nhanh lên, nhanh hơn nữa!"

Diệp Thiên nhận được lời nhắc nhở của Tuyết Kỳ và ngay lập tức bắt đầu hứng chịu cơn bão dữ dội. Trong một hoặc hai phút, Tuyết Kỳ đã chịu được hàng trăm cú va chạm. Nàng đá chân, ôm thật chặt Diệp Thiên, run rẩy kịch liệt: "A..."

Ngay lúc Tiết Thất hưng phấn hét lên, Diệp Thiên cũng đem tinh hoa của mình tiết ra!

Sau khi làm xong, Tuyết Kỳ thở hổn hển, mệt đến mức toát mồ hôi. Tuy rằng nằm ở dưới Diệp Thiên, nhưng Tuyết Kỳ cũng thuận theo động tác của Diệp Thiên, cho nên nàng vẫn cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên có vẻ ổn. Ngoại trừ hơi thở nặng nề lúc cao trào, hơi thở của anh về cơ bản không hề nặng nề hơn. Một số người nói rằng quan hệ tình dục một lần tương đương với việc chạy 5.000 mét, nhưng Diệp Thiên đã chạy 50.000 mét mà không đỏ mặt và tim đập mạnh nên lượng vận động này đối với anh chỉ là một miếng bánh.

Tiết Thất xoay người nằm trên người Diệp Thiên. Cô thích bộ ngực rắn chắc và cánh tay rộng của Diệp Thiên. Nằm trong ngực Diệp Thiên, cô cảm thấy ấm áp thoải mái, nhưng Tiết Kỳ lại luôn cảm thấy một ngày nào đó Diệp Thiên sẽ rời xa cô. Ý tưởng này không có cơ sở, nhưng Tiết Kỳ vẫn có suy nghĩ lung tung: "Diệp Thiên, em lấy anh nhé?"

Diệp Thiên vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mềm mại của Tuyết Kỳ. Nghe được câu hỏi của Tuyết Kỳ, anh vỗ nhẹ vào lưng cô, "Đồ ngốc, em còn cần phải hỏi sao? Em là người phụ nữ của anh, anh đương nhiên sẽ cưới em!"

Nói như vậy, nếu thật sự nói đến chuyện kết hôn, Diệp Thiên hiện tại thật sự không có ý nghĩ đó trong đầu. Anh ấy không biết tại sao. Dù sao hiện tại anh vẫn chưa nghĩ đến việc cưới bất kỳ người phụ nữ nào. Không phải Diệp Thiên không muốn chịu trách nhiệm, có lẽ hắn cảm thấy thời cơ chưa đến, có lẽ hắn sợ kết hôn, Diệp Thiên không thể giải thích, nhưng Diệp Thiên sẽ không hứa hẹn ít đi. 

"Sau năm mới anh sẽ đến Mỹ. Diệp Thiên, anh... anh thực sự không muốn rời xa em, nhưng đó là ước mơ của anh nhiều năm nay. Anh nghĩ em nên làm gì?"

Tiết Kỳ có chút xấu hổ hỏi. Nếu Diệp Thiên bảo cô ở lại, có lẽ Tiết Thất sẽ từ bỏ việc ra nước ngoài. 

Nhưng câu trả lời của Diệp Thiên không phải là để Tuyết Kỳ ở lại mà là đồng ý cho cô đi du học. 

"Có lý tưởng thì phải hành động. Nếu chỉ ảo tưởng trong đầu thì lý tưởng đó sẽ không bao giờ thành hiện thực. Du học là lý tưởng của bạn. Tất nhiên tôi ủng hộ việc bạn ra nước ngoài. Cuộc sống phải có thăng trầm mới có thể hoàn hảo. Sống ở một nơi đến hết đời thực sự là vô nghĩa!"

Mặc dù Diệp Thiên không phải là người có tính cách cấp tiến nhưng anh ấy thích phiêu lưu, thử thách và phá bỏ những ràng buộc. 

Dù lý tưởng của Tuyết Kỳ là gì, Diệp Thiên cũng sẽ giúp cô thực hiện nó, chưa kể chỉ cần đi du học thôi, điều này đối với Diệp Thiên không hề khó khăn. Điều quan trọng là để Tuyết Kỳ đi và nhìn thấy thế giới bên ngoài nhiều hơn. 

Tiết Thất nghiêng đầu tựa vào ngực Diệp Thiên, nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Nhưng... nhưng du học phải mất ba năm, sợ đến lúc đó ngươi sẽ quên ta!"

"Nha đầu ngốc, ngươi đừng nói nhảm nữa, đừng nói ba năm, cho dù ba mươi năm ta cũng không thể quên ngươi!"

Diệp Thiên nắm tay Tiết Kỳ đặt vào trong lòng, "Không phải ngươi ra nước ngoài không trở về, nghỉ lễ hàng năm đều có thể về. Nếu thật sự không có thời gian, ta cũng có thể sang Mỹ tìm ngươi. Chỉ cần ngươi không thay đổi ý định, ta sẽ vĩnh viễn giữ ngươi trong lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 400: Thiếu nữ đến thăm

Tiết Kỳ có chút không hài lòng với lời nói cuối cùng của Diệp Thiên. Tại sao anh phải giữ cô trong lòng suốt đời miễn là anh không thay đổi ý định? 

Làm sao anh có thể thay đổi tình cảm của mình với Diệp Thiên? 

Tuyết Kỳ tin chắc rằng điều này là tuyệt đối không thể! 

Chính Diệp Thiên đã khiến cô thực sự cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Trước khi gặp Diệp Thiên, ​​​​Tuyết Kỳ gần như không có cuộc sống ngoại khóa nào ngoại trừ việc học. Nhiều nhất là cô bé chỉ chơi với các chị trong ký túc xá. Tuy nhiên, khi người khác đi mua sắm, Tuyết Kỳ hầu như sẽ tìm lý do để từ chối, bởi vì mỗi lần cô ra ngoài đều bị người khác chiêu đãi, hoặc người khác đang mua đồ. 

Tiết Kỳ không thể lúc nào cũng chơi với chị em, cuối tuần có bạn trai sẽ cùng bạn trai sống trong thế giới hai người, không có bạn trai cũng bị theo đuổi mời ra ngoài. Mặc dù có rất nhiều người thích Tuyết Kỳ nhưng Tuyết Kỳ không bao giờ dám đồng ý với bất kỳ ai, bởi vì tiếp xúc với người khác giới sẽ mang lại xui xẻo, thậm chí là tai họa cho đối phương. 

Vì vậy Tuyết Kỳ đã đánh mất những gì lẽ ra phải là cuộc sống đầy màu sắc trong những năm tháng tươi đẹp của mình. Chính Diệp Thiên cho nàng hy vọng, chính Diệp Thiên cho nàng hạnh phúc, cũng chính Diệp Thiên làm cho cuộc đời của nàng không còn tiếc nuối. 

Mối quan hệ này đã vượt ra ngoài tình yêu đơn giản, Tuyết Kỳ cũng phát triển sự phụ thuộc vô song vào Diệp Thiên. Không có Diệp Thiên, cuộc sống của cô sẽ trở nên trống rỗng. 

"Diệp Thiên, ta cũng có thể cam đoan, kiếp này ta sẽ không rời xa ngươi! Ta là ngươi khi sống người, khi chết là hồn ma của ngươi!"

Thân hình đầy đặn của Tuyết Kỳ áp vào thân thể trần trụi của Diệp Thiên, cô ôm lấy anh, nhẹ giọng nói. 

Cả hai ôm nhau trên giường và tâm sự về những khao khát trong tương lai. Họ trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Tuyết Kỳ nhớ lại những gì chị gái đã nói với cô. Muốn chiếm được trái tim của một người đàn ông, cô phải cho anh ta sự hài lòng lớn nhất trên giường, cho nên lần này Tiết Thất muốn chủ động hầu hạ Diệp Thiên. 

Cô và Diệp Thiên trước tiên đi vào phòng tắm, tắm lần nữa. Vì lần trước tập quá căng nên cô đổ mồ hôi rất nhiều. Diệp Thiên tưởng rằng tắm xong cô sẽ nghỉ ngơi. Tiết Thất vừa rồi ở trong phòng tắm cũng không có biểu hiện ý gì khác, cho nên Diệp Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Nhưng vừa lên giường, Tuyết Kỳ đã tắt đèn trong phòng, kể cả đèn ngủ. Chỉ có ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ lọt vào phòng qua khe hở trên rèm, chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét mơ hồ. 

Diệp Thiên quen ngủ khỏa thân, tắm rửa lau khô người xong liền khỏa thân đi ngủ. Tiết Thất tắt đèn, Diệp Thiên tưởng rằng hắn sắp đi ngủ, nhưng thay vì ngủ, Tiết Kỳ lại đến bên dưới Diệp Thiên, nằm trên háng hắn, ôm đứa bé của Diệp Thiên. Diệp Thiên sửng sốt, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được anh trai mình bên dưới đã bị cái miệng mềm mại ẩm ướt của Tiết Thất hút vào. 

"À..."

Không hề chuẩn bị tâm lý, Diệp Thiên đã bị Tuyết Kỳ đưa bộ phận nhạy cảm nhất vào miệng. Niềm vui bất ngờ này càng thêm kích thích, huống chi Diệp Thiên đã lâu không được hưởng thụ loại phục vụ này. 

Động tác của Tuyết Kỳ rất xa lạ, nhưng vẫn khiến Diệp Thiên cảm thấy rất thoải mái. 

Cô quỳ lên háng Diệp Thiên, không ngừng lắc đầu lên xuống. Bảo bối của Diệp Thiên dần dần lớn lên, cuối cùng khi nó được nuôi lớn hoàn toàn, gần như lấp đầy miệng Tiết Thất. 

Hết vòng này đến vòng khác mút qua lại khiến Diệp Thiên cảm thấy hưng phấn, lúc Tiết Kỳ giúp đỡ Diệp Thiên, nàng cũng cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, thân dưới dần dần ướt át. 

Lại mấy phút sau, Tiết Thất dừng lại, hít một hơi, ôm bảo bối của Diệp Thiên ngồi lên, ấn vào lỗ nhị hoa của mình, từng chút một đi vào. Phải mất hơn mười giây mới hoàn toàn đi vào chỗ sâu riêng tư của Tiết Kỳ.

Thân dưới của hai người lại gần nhau. Tuyết Thất đặt hai tay lên ngực Diệp Thiên, thân dưới bắt đầu lắc lư...

"À... à... à..."

Bản thân Tuyết Kỳ rên rỉ không ngừng khi quằn quại trên cơ thể Diệp Thiên.

Không lâu sau, Tuyết Kỳ kiệt sức và đổ mồ hôi, nhưng dường như cô vẫn còn cách đỉnh cao rất xa. Thấy Tiết Thất rất mệt mỏi, Diệp Thiên lập tức đổi tư thế, lật Tuyết Thất lại để nàng nằm trên giường. Lần này, Diệp Thiên từ phía sau tiến vào Tuyết Kỳ. Diệp Thiên hai tay ôm lấy eo Tuyết Kỳ, đánh thật mạnh vào mông cô...

"A... thoải mái quá... Diệp Thiên... nhanh lên..."

Chưa đầy mười phút sau khi bị Diệp Thiên đánh, Tuyết Kỳ cảm thấy mình sắp chết. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cắn gối, lẩm bẩm.

Diệp Thiên để Tiết Thất quỳ ở trên giường, sau đó nằm ở trên tấm lưng mịn màng mềm mại của Tiết Thất. Anh đưa tay tới ngực Tuyết Kỳ, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa. Tư thế này mang lại cho Tuyết Kỳ một cảm giác mạnh mẽ hơn. Chưa đầy năm phút, một dòng nước ấm chảy ra từ bên dưới cô. Diệp Thiên ngược dòng, thân thể điên cuồng lắc lư, rất nhanh đã đạt đến đỉnh cao. Hai người họ đạt đến cấp độ cao nhất gần như cùng một lúc.

Tuyết Kỳ cảm thấy thoải mái như thể sắp lên thiên đường. Cô có cảm giác như mình đang bay trên mây. Cô mềm người và nằm trên giường, thở hổn hển. Diệp Thiên đi nhặt khăn giấy bên cạnh giường giúp Tuyết Kỳ và mình lau chùi. Bằng động tác dịu dàng này, Tuyết Kỳ cảm nhận được tình yêu của Diệp Thiên dành cho mình, cười ngọt ngào ôm lấy Diệp Thiên: "Thỏa mãn chưa?"

Diệp Thiên cười hắc hắc, "Ta nói không hài lòng thì thế nào?"

Tiết Kỳ mặt đỏ bừng, nàng trừng mắt nhìn Diệp Thiên Kiều, tức giận nói: "Ngươi muốn mạng của ta! Chuyện đã xảy ra hai lần rồi, đại biến thái ngươi còn chưa thỏa mãn!"

Nhu cầu của Tuyết Kỳ đối với lĩnh vực này rất lớn, nhưng không có nghĩa là cô ấy có thể chịu đựng được nhiều lần trong một đêm, hơn nữa Diệp Thiên đã làm được điều đó với thực lực rất lớn. Sau khi bị đánh, phần dưới của Tuyết Kỳ có chút đỏ bừng. Nếu cô ấy làm lại lần nữa, e rằng ngày mai sẽ khó đứng dậy.

Diệp Thiên nhéo khuôn mặt đỏ bừng của Tuyết Kỳ nói: "Cô bé ngốc nghếch, tôi đang trêu em đấy! Ngủ đi!"

"Đó là khá nhiều nó!" 

Tiết Thất nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, gối dưới đầu hắn, nhắm mắt ngủ.

Đêm trôi qua như thế. Khi Diệp Thiên tỉnh lại, đã là sáu giờ sáng. Diệp Thiên mỗi ngày đều sẽ thức dậy đúng giờ vào giờ này. Như thường lệ, sau khi thức dậy Diệp Thiên ở trong phòng thực hiện một số huấn luyện cơ bản. Đầu tiên anh ấy ngồi chống đẩy trong nửa giờ, sau đó ngồi dậy trong 20 phút.

Bởi vì trong phòng không đủ chỗ, cũng không có nhiều bài tập, Diệp Thiên rất ít khi theo dõi mình đã làm bao nhiêu bài tập. Anh ấy thường chỉ theo dõi thời gian. Trong mười phút qua, Diệp Thiên đã luyện Thái Cực Quyền mấy lần. Tuy nhiên, Thái Cực Quyền của Diệp Thiên rất khác với loại Thái Cực Quyền được các ông bà già trong công viên tập.

Thái cực quyền của anh ấy đôi khi chậm và đôi khi nhanh như chớp, với sự cân bằng hoàn hảo giữa chuyển động và tĩnh lặng. Toàn bộ bộ Thái cực quyền cổ xưa cảm thấy trôi chảy hơn, và khi anh ta thực hiện bộ Thái cực quyền này, lấy cơ thể của Diệp Thiên làm một điểm, một luồng khí yếu sẽ được tạo ra xung quanh cơ thể anh ta. Đây chỉ là giai đoạn đầu. Khi Diệp Thiên tu luyện đến đỉnh cao, chỉ cần thi triển bộ Thái cực cổ này, người bình thường khó có thể đến gần hắn.

Sau khi luyện xong Thái Cực Quyền, Diệp Thiên thở ra, trên người lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như không có gì. Trên thực tế, Diệp Thiên khi thực hiện bộ quyền pháp này đã sử dụng nội lực nên tiêu hao rất nhiều thể lực. Tất nhiên, không nên đánh giá thấp sức mạnh của kỹ thuật đấm bốc kết hợp nội lực.

Đập gạch, sỏi đối với Diệp Thiên giống như trò chơi trẻ con. Anh ta có thể làm được điều đó mà không cần nội lực. Với nội lực, anh ta có thể làm móp tấm thép chỉ bằng một cú đấm. Diệp Thiên từng nghe sư phụ nói, khi công phu đạt đến trình độ nhất định, có thể dùng tay không bắt đạn, nhưng ngoài sức mạnh, cũng cần có kỹ năng. 

Nếu đã dùng tay chặn đạn thì dù có luyện tập chuông vàng cũng có thể sẽ bị bắn xuyên qua lòng bàn tay vì tốc độ đạn quá nhanh. Chỉ những người có khả năng đặc biệt mới có thể chặn được đạn. Bắt đạn và chặn đạn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Để bắt được viên đạn, bạn chỉ cần nắm vững tốc độ bay của viên đạn, ra tay vào thời điểm thích hợp nhất, giữ tốc độ tay ngang với tốc độ bay của viên đạn rồi bắt đạn. Tuy nhiên, việc này nghe có vẻ dễ nhưng lại khó thực hiện. Diệp Thiên chưa từng thấy ai ngoại trừ chủ nhân của mình có thể đỡ đạn. 

Luyện tập xong, Diệp Thiên lại đi tắm. Khi anh thay quần áo đi ra, Tiết Kỳ vẫn đang ngủ. Có lẽ đêm qua anh ấy đã quá điên cuồng. 

Diệp Thiên lặng lẽ đi ra ngoài, chuẩn bị xuống nhà hàng dưới lầu mua bữa sáng cho Tiết Thất. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên xuống lầu, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong nhà hàng. Người phụ nữ có một miếng gạc đen quấn quanh đầu. Cô ấy trông giống như một phụ nữ Trung Đông, nhưng phần bên phải của khuôn mặt cô ấy bị lộ ra, chỉ có phần bên trái bị che lại. 

Người phụ nữ trẻ đang nhìn xung quanh. Đột nhiên, cô nhìn thấy trên người Diệp Thiên Hậu một tia vui mừng. Cô lập tức đứng dậy mời Diệp Thiên đi tới. Tuy nhiên, cô không dừng lại trước mặt Diệp Thiên. Cô chỉ nhẹ nhàng nói khi đi ngang qua Diệp Thiên: "Lên sân thượng!"

Những người ăn sáng trong nhà hàng không thấy có gì kỳ lạ cả, cũng không có ai liên tưởng Diệp Thiên với người phụ nữ quấn băng gạc. 

Diệp Thiên dừng lại, sau đó xoay người rời đi. Anh đi thang máy lên tầng cao nhất của khách sạn. Khi lên đến sân thượng, Bạch Giải đã đợi sẵn ở phía trên. Diệp Thiên đi tới hỏi: "Có tin tức gì không?"

Lần trước, chính vì thông tin Bạch Giới cung cấp mà Diệp Thiên biết được cha mình vẫn còn sống nên tiếp tục ủy thác cho cô truy tìm tung tích của cha mình. 

Nhưng Bạch Giới tựa hồ có chút không hài lòng với thái độ của Diệp Thiên. Nàng cau mày nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ngươi đã hứa với ta cái gì?"

"Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện lời ta đã hứa. Ta đang ở Minh Châu. Nếu ngươi muốn tìm ta, ngươi có thể tìm ta bất cứ lúc nào. Nhưng sau khi ta giúp ngươi hoàn thành, nếu ngươi không giúp ta tiếp tục điều tra, ta có thể tìm ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên hứa sẽ giúp cô đối phó với siêu tay chơi Mạc Thiên Tạ ở thành phố Lâm Hải lần trước. Diệp Thiên trước kia không biết rõ người này, nhưng sau khi kiểm tra, hắn phát hiện Mạc Thiên Tà không phải là người đơn giản. 

Hơn nữa trong khoảng thời gian này hắn quá bận rộn, cho nên Diệp Thiên không có rảnh rỗi đi xử lý, đối phó Mạc Thiên Tà so với Diệp Thiên tưởng tượng còn khó khăn hơn nhiều. Xem ra vị công tử nổi tiếng này cũng biết võ thuật, sau lưng hẳn là có một giáo phái nào đó. Nếu muốn đối phó với anh ta, anh ta phải tìm hiểu chi tiết về đối phương——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 401 Tiếp tục hợp tác

Diệp Thiên không thể làm theo ý mình ở trong nước như ở nước ngoài. Ngoài cội nguồn của hắn ở đây, còn có rất nhiều cao thủ ẩn náu trong nước, cũng có rất nhiều cao thủ nước ngoài ẩn náu trong thành phố. Nếu thật sự có cao thủ như vậy đứng sau Mạc Thiên Tà, Diệp Thiên sẽ tùy tiện tìm đến hắn, có thể sẽ gây cho hắn phiền toái lớn. 

Diệp Thiên truy cầu tốc độ và hiệu quả làm việc, nhưng điều này không có nghĩa là Diệp Thiên sẽ mù quáng tiến về phía trước. Chỉ khi hiểu rõ mình và kẻ thù, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Đây là trường hợp khi bạn ở nước ngoài. Huống chi bây giờ ở nhà, Diệp Thiên cũng không còn độc thân nữa. Xung quanh anh có người yêu và bạn bè, sự thật về sự ra đi của cha mẹ anh đang chờ đợi Diệp Thiên từng bước khám phá. Tóm lại, muốn đối phó Mạc Thiên Tà, nhất định phải nắm giữ được thế lực đằng sau hắn. 

Nhưng có một điều chắc chắn, vì Diệp Thiên đã hứa với Bạch Giới nên hắn sẽ thực hiện lời hứa của mình.

Việc Bạch Giải lựa chọn Diệp Thiên để hợp tác thực sự là một rủi ro lớn đối với cô. Nếu như Diệp Thiên theo dõi di động của Diệp Thiên hiểu lầm hắn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. May mắn thay, cô không nghe thấy bí mật của Diệp Thiên và chỉ chuyển hướng cuộc gọi giữa anh và Tổ chức Shanying.

Nếu thật sự biết bí mật của Diệp Thiên, Diệp Thiên sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa với cô chứ đừng nói đến việc hợp tác với cô. Diệp Thiên chắc chắn sẽ không từ bỏ Diệp Thiên, ​​người có thể đe dọa sự an toàn của những người xung quanh.

Bạch Giải nhờ Diệp Thiên xử lý Mạc Thiên Tạ cũng có nguy cơ lớn. Gia đình Mạc Thiên Tạ là người giàu nhất tỉnh Lâm Hải. Nếu Diệp Thiên là kẻ tham lam mà báo tin này cho nhà họ Mặc, hắn sẽ nhận được rất nhiều tiền, còn Bạch Giới sẽ bị trả thù. 

Bạch Giới mấy ngày nay vắng mặt kỳ thực là bởi vì nàng đang âm thầm quan sát tình hình. Sau một hồi quan sát, Diệp Thiên tựa hồ cũng không có động tĩnh gì thông báo cho Mạc Thiên Tà, chứng tỏ hắn vẫn là người đáng tin cậy. 

“Ý cậu là chúng ta sẽ nói chuyện đó sau?”

Bạch Giới nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Thiên, cảm thấy hắn đang nói dối. Sự cảnh giác và nghi ngờ của cô đối với Diệp Thiên dần dần tiêu tan. 

Diệp Thiên gật đầu, "Ngươi nên biết đối phó Mạc Thiên Tà không phải dễ dàng như vậy, ngươi nhất định phải điều tra hắn thói quen cùng thế lực đằng sau hắn. Những gì ngươi thấy chỉ là bề ngoài. Tuy hắn là một tay chơi nhưng chưa từng bị ai trả thù. Điều này có ý nghĩa gì?"

"Lý lịch của hắn sâu như vậy, người khác đương nhiên không dám báo thù hắn!"

Bạch Giải buột miệng nói rằng tuy gia đình Mạc Thiên Tạ không phải là quan chức nhưng họ hàng của họ lại có quan hệ tốt. Chồng của chị gái Mạc Thiên Tạ là con trai bí thư tỉnh ủy Lâm Hải, còn dì của anh là vợ của phó quận trưởng Lâm Hải. Chỉ riêng hai mối quan hệ này đã đủ để Mạc Thiên Tạ bỏ trốn đến tỉnh Lâm Hải, chưa kể gia đình họ cũng là một tập đoàn giàu có. 

Với bối cảnh thâm sâu như vậy, ai dám báo thù Mạc Thiên Tà? 

Diệp Thiên mỉm cười, lắc đầu, nhìn Bạch Giới, nói: "Ngươi không phải là một trong số họ sao?"

May Tianxie có bối cảnh mạnh mẽ thì tốt, nhưng một khi một người bị hận thù lấn át, cho dù đối thủ có cường đại đến đâu cũng sẽ có người liều mạng chống lại hắn. 

Bạch Giải là một phụ nữ, nói chính xác thì cô ấy là một mỹ nhân, nhưng hiện tại cô ấy đã không còn là người cũng không phải ma. Cô phải che mặt bằng khăn gạc ngay cả khi ra ngoài. Tất cả đều là nhờ có Mạc Thiên Tạ. Để trả thù, cô ấy thực sự có thể làm bất cứ điều gì cần thiết, ngay cả khi cô ấy hy sinh bản thân mình. 

Người cô ghét không phải là gia đình Mo, mà là Mạc Thiên Tạ, một tên khốn nạn làm đủ mọi việc xấu xa. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Bạch Giới đột nhiên ý thức được, đúng vậy, có người sẽ không từ bỏ báo thù chỉ vì thực lực giữa bọn họ cùng đối phương chênh lệch. Cô ấy là một trong số họ. Có lẽ cũng có những người khác từng bị Mạc Thiên Tạ làm tổn thương cũng có suy nghĩ tương tự. 

"Ngươi có thể giúp ta tìm kiếm thông tin, đồng thời tìm kiếm những người có cùng trải nghiệm với ngươi. Tục ngữ nói, số lượng có sức mạnh. Ngươi cần phải điều tra ra hết thói quen của Mạc Thiên Tà. Hắn thích đi đâu? Xung quanh hắn có bao nhiêu vệ sĩ? Ở đó có bao nhiêu phụ nữ, v.v. Sau khi ngươi hiểu rõ những vấn đề này, hãy nói cho ta biết, lúc đó ta sẽ lập kế hoạch cẩn thận!"

Diệp Thiên sẽ không chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn. Để đối phó với một người như Mạc Thiên Tạ, anh ta phải tìm ra vết thương chí mạng và giáng cho anh ta một đòn nặng nề để anh ta không có cơ hội phản công. Bằng không, nếu thế lực phía sau can thiệp, hắn chẳng những không thể báo thù cho mình mà còn có thể bị liên lụy. 

Đôi mắt của Bạch Giải đột nhiên sáng lên. Diệp Thiên nói đúng, số lượng có sức mạnh. Cô chắc chắn không phải là người duy nhất bị Mạc Thiên Tạ làm tổn thương. Nếu cô ấy có thể tìm được những người đó, cô ấy sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

"Tôi hiểu!"

Bạch Giới nhìn Diệp Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô không ngờ chàng trai trẻ này lại thông minh và chu đáo đến vậy. 

Diệp Thiên nhấn mạnh: "Gần đây ta có chút việc bận, ngươi đi trước giúp ta tìm kiếm thông tin về cha mẹ ta, chờ ta xử lý xong việc của mình sẽ huấn luyện ngươi!"

"Mẹ của bạn?"

Bạch Giải chỉ biết một vài điều về cha của Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô không biết gì về mẹ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nói ngắn gọn về hoàn cảnh của mẹ anh với Bạch Giải và cho cô biết tên của mẹ cô. Nhớ tới tin tức này, Bạch Giới nặng nề gật đầu, "Được, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi tìm được. Hẹn gặp lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 402: Khai trương khách sạn

Bạch Giới đang muốn xoay người rời đi, lại bị Diệp Thiên đột nhiên ngăn lại: "Chờ một chút!"

Bạch Khiết nghe được Diệp Thiên gọi về sau, lập tức quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Diệp Thiên, "Sao vậy? Còn có gì cần giải thích sao?"

Cô tưởng Diệp Thiên còn chưa giải thích xong. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên gọi Bạch Giải không phải để giải thích bất cứ điều gì mà là để giúp cô. Hầu như toàn bộ bên trái khuôn mặt của Bạch Giải đều đầy sẹo. Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi khi nhìn thấy một khuôn mặt đáng sợ như vậy. Nếu Bạch Giải để mặt mộc đi trên đường chắc chắn sẽ thu hút ánh mắt tò mò và chỉ trích của mọi người. Điều này sẽ gây tổn hại lớn đến tâm lý của Bạch Giải. Đây là lý do tại sao cô ấy che mặt bằng một chiếc khăn gạc. 

Nếu chỉ nhìn vào bên phải khuôn mặt của Bạch Giải, ai cũng sẽ nghĩ rằng cô ấy là một đại mỹ nhân, nhưng đáng tiếc bên trái khuôn mặt đã hủy hoại toàn bộ cơ thể của cô ấy. Diệp Thiên muốn giúp cô thực hiện phẫu thuật xóa vết sẹo trên mặt trái. 

“Anh có vết sẹo bên trái mặt bao lâu rồi?”

Diệp Thiên trịnh trọng hỏi. Cường độ và thời gian để lại sẹo là khác nhau và phương pháp phẫu thuật được lựa chọn cũng khác nhau. Diệp Thiên không thể đảm bảo rằng Bạch Giải có thể khôi phục lại hình dáng trước đây 100% sau khi biến dạng, nhưng ít nhất cô ấy có thể đi lại trên đường một cách công khai mà không bị chú ý. 

Bạch Giới không hiểu Diệp Thiên vì sao lại hỏi, nhưng nàng vẫn gật đầu nói với Diệp Thiên: "Đã gần một năm rồi!"

"Ừ, không sao đâu. Sẽ không quá ba năm đâu!"

Vết sẹo càng để lâu thì càng cứng và việc điều trị sẽ rắc rối hơn. Đôi khi nó thậm chí có thể yêu cầu hai hoặc ba cuộc phẫu thuật. Tuy nhiên, Diệp Thiên có thuốc trị thương bằng vàng do chủ nhân chuẩn bị, có tác dụng xóa sẹo nhất định. Nếu dùng kết hợp với phẫu thuật thì hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Ta có thể sờ ngươi má trái được không?"

Bạch Giải không biết Diệp Thiên là bác sĩ nên cô ấy có vẻ hơi tức giận khi nghe yêu cầu của Diệp Thiên. Kể từ khi bị biến dạng, phần bên trái của khuôn mặt cô đã trở thành điều cấm kỵ đối với Bạch Giải. Thậm chí không ai có thể nhìn vào nó chứ đừng nói đến việc chạm vào bên trái của cô ấy. 

"Ý anh là gì!"

Bạch Giới không hài lòng nhìn Diệp Thiên, lạnh lùng nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi là người đáng tin cậy, không ngờ ngươi cũng giống đa số người cũng tò mò phải không? Ngươi cho rằng nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của ta sẽ thỏa mãn trí tò mò của ngươi sao?"

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta muốn giúp ngươi chữa lành khuôn mặt biến dạng của ngươi. Sở dĩ ta muốn sờ vào là để biết vết sẹo của ngươi đã tiến triển đến mức nào!"

"Anh... anh là bác sĩ?"

Bạch Giới không thể tin được. 

"Đúng! Tôi có thể giúp anh loại bỏ vết sẹo, nhưng khó có thể nói liệu nó có thể khôi phục lại như cũ như trước khi bị biến dạng hay không!"

Bởi vì có một số người có thể chất đầy sẹo, Diệp Thiên cần phải tự tay sờ vào mới biết được sau một năm biến đổi họ đã đạt đến trạng thái như thế nào. 

Khi Bai Jie nghe nói Diệp Thiên có thể xóa đi vết sẹo xấu xí trên mặt cô, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng và hưng phấn nhìn Diệp Thiên, ​​"Anh... anh nói thật à? Anh thực sự có thể xóa vết sẹo trên mặt tôi à?"

Bạch Giải đã đến bệnh viện để hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ vì khuôn mặt của cô bị biến dạng, nhưng không ai có thể đảm bảo mức độ hồi phục của cô. Họ chỉ nói rằng sẽ có sự cải thiện nhất định và cần phải phẫu thuật nhiều lần. Điều quan trọng nhất là cuộc phẫu thuật rất tốn kém. Bạch Giải không đủ khả năng chi trả những chi phí như vậy vào thời điểm đó. 

Bây giờ Bạch Giải có rất nhiều tiền nhưng cô lại tiêu hết tiền để trả thù. Cô phải mua thiết bị giám sát, thuê nhân sự,… Chi phí không hề rẻ. So với việc xóa đi những vết sẹo, cô ấy hy vọng có thể trả thù càng sớm càng tốt nên cô ấy cứ trì hoãn. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không tin, ngươi có thể đi xem, ta có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, nếu ngươi đồng ý, chúng ta có thể hẹn gặp, ta sẽ đích thân thực hiện phẫu thuật cho ngươi!"

Diệp Thiên chân thành trả lời, Bạch Giới hai mắt sáng ngời, tựa hồ nhìn thấy hy vọng, nhưng sau đó lại tối sầm lại: "Ta, trong tay không có nhiều tiền như vậy!"

“Có phải tôi đã nói là tôi muốn tính phí cho anh không?”

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi chỉ có một cơ hội, nếu như ngươi bằng lòng, tốt nhất hiện tại nên cho ta một câu trả lời rõ ràng!"

Bạch Giới không chút do dự gật đầu: "Là!"

"Được rồi, một tuần nữa anh đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye gặp tôi!"

Diệp Thiên dạo này bận khách sạn nên không có thời gian đi phẫu thuật cho Bạch Giới. 

Bạch Giải vui vẻ rời đi sau khi nhận được lời hứa của Diệp Thiên. 

Trở lại phía dưới nhà hàng, Diệp Thiên mua bữa sáng rồi trở lại phòng khách. Tiết Thất đã mặc quần áo xong, đứng ở cửa sổ im lặng nhìn ra ngoài. Tuyết Kỳ quay lại sau khi Diệp Thiên bước vào, "Tôi tưởng bạn đã rời đi mà không nói một lời!"

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể bỏ mặc cô được!"

Diệp Thiên đặt bữa sáng lên bàn, “Vừa xuống mua đồ sáng gặp người quen nên nói chuyện vài câu, đi ăn sáng trước đi, lát nữa chúng ta đến khách sạn xem cách trang trí thế nào.”

Tuyết Kỳ nhìn bữa sáng đang bốc khói, trong lòng tràn ngập cảm xúc ngọt ngào. Ăn sáng xong, Diệp Thiên và Tiết Kỳ trả phòng rồi đi về khách sạn. Trong xe, Tiết Kỳ đột nhiên hỏi Diệp Thiên có nghĩ tới tên khách sạn hay không. Diệp Thiên trước đó đã nghĩ tới, nhưng hắn nghĩ ra rất nhiều cái tên, nhưng vẫn chưa quyết định được. 

"Bạn nghĩ sao về việc gọi nó là khách sạn Kirin?"

Diệp Thiên cảm thấy cái tên này rất hay. Qilin có sự đồng âm trong tên của Tuyết Kỳ và chị gái Tuyết Lâm, và Qilin là một con vật tốt lành có thể mang lại mọi loại may mắn. Tuy nhiên khách sạn sẽ do Tiết Lâm quản lý nên cô vẫn phải nghe theo ý kiến ​​của hai chị em. 

"Kirin?"

Tiết Kỳ lẩm bẩm mấy lần, lập tức đoán được ý đồ của Diệp Thiên chọn cái tên này. Qilinbi có phải là tên của cô ấy và em gái cô ấy không? 

Tiết Thất suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên: "Nghe có vẻ hay, nhưng luôn cảm thấy có chút lúng túng!"

“Vậy tên của cậu có đẹp không?”

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ có cùng cảm giác. Qilin nghe hay và có lý, nhưng Qilin dù sao cũng là tên của một con thú, nhìn thấy hai từ này sẽ có chút khó tả.

Tuyết Kỳ cũng không giỏi việc này. Cô nhắc đến vài cái tên nhưng đều bị Diệp Thiên từ chối. Hai người đắn đo mãi cũng không nghĩ ra được một cái tên hay nên cuối cùng đành chịu thua, quyết định đợi đến khách sạn rồi cùng nhau bàn bạc vấn đề.

Khi Ye Tian và Tuyết Kỳ đến khách sạn thì Tuyết Lâm, Monkey và Daniel đã đến. Họ đứng ở tầng một và nhìn vào cách trang trí hoàn toàn mới bên trong. Họ đều tỏ ra ngạc nhiên. Họ không ngờ ở đây lại xảy ra sự thay đổi lớn như vậy chỉ sau một đêm. Hiệu quả của công ty trang trí thực sự tốt.

Diệp Thiên sau khi tiến vào cũng cảm thấy có chút cường điệu. Anh ta thay đổi diện mạo chỉ sau một đêm, và có nhiều tiếng động khác nhau phát ra từ trên lầu. Công ty trang trí đã nói sẽ chia làm ba ca và họ sẽ làm việc tăng ca cả ngày lẫn đêm. Theo tiến độ này, có thể không tới ba ngày, nhiều nhất có thể là hai ngày. 

"Lão đại, tốc độ này thật là lợi hại!"

Khỉ chú ý đến Diệp Thiên Hậu, vội vàng đi tới chào hỏi, sau đó chỉ vào đại sảnh mới trang trí ở tầng một, cười nói. 

Daniel ngậm điếu thuốc trong miệng cười khúc khích, "Anh Ye!"

Tuyết Lâm nhìn em gái mình và thấy rằng em ấy đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy chắc chắn đã được Diệp Thiên nuôi dưỡng tối qua. Cô cười nói: "Tầng một đã lắp xong rồi, chúng ta lên lầu xem xem, chúng ta đợi mua chỗ ngồi và đồ đạc!"

Ngay lập tức, một nhóm năm người đi lên tầng hai và phát hiện một nửa tầng hai đã được trang trí. Nó phải được hoàn thành vào buổi trưa. Buổi chiều tối tầng ba hẳn là không có vấn đề gì, ngày mai sẽ trang trí toàn bộ. 

Diệp Thiên giải thích một số chi tiết cho nhân viên trang trí rồi cùng mọi người đi xuống tầng dưới. Anh ấy cùng nhau thảo luận về tên khách sạn. Sau khi mọi người thảo luận và lựa chọn, cái tên Kỳ Lân Quán do Diệp Thiên đề xuất cuối cùng cũng đã được quyết định. Mọi người luôn tin rằng cái tên càng lạ thì càng hấp dẫn. 

Sau khi quyết định xong cái tên, mọi người cùng nhau lái xe đến chợ nội thất. Mọi người chọn một chiếc ghế rồi cùng nhau bàn bạc xem phong cách nào phù hợp hơn. Lần này Tuyết Lâm có tầm nhìn độc đáo hơn. Sau khi bỏ phiếu, cuối cùng nó đã được thông qua với năm phiếu. Diệp Thiên đã đặt cọc và đặt mua 20 bộ bàn ghế cùng một lúc. 

Bởi vì Diệp Thiên dự định có ba tầng phong cách khác nhau, bên trong bố trí cũng khác nhau. Sau đó Diệp Thiên lại để Tiết Kỳ và Tiết Lâm chọn thêm hai mẫu nữa. Căn hộ anh vừa chọn là tầng một. Tầng hai và tầng ba cao cấp và sang trọng hơn. Sau một vòng lựa chọn, hai chị em mỗi người chọn được một bộ. Ba người đàn ông đều không giỏi những việc này nên chỉ cần đợi Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm chọn xong và đưa ra quan điểm, ý kiến ​​của riêng mình. 

Những việc cần làm đã được giải quyết từng việc một. Khi mọi người không thể nhớ mình cần mua gì nữa thì ngày đã trôi qua. Mọi người cùng nhau dùng bữa. Lúc chia tay, Diệp Thiên bảo mọi người quay lại suy nghĩ xem còn cần mua những gì nữa.

Khách sạn đã được trang trí đầy đủ vào buổi trưa ngày hôm sau. Sau khi Diệp Thiên, Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm cùng nhau kiểm tra xong, bọn họ rất hài lòng. Nó hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của Diệp Thiên. Nó có ba tầng. Mỗi tầng có một phong cách trang trí khác nhau, điều này cũng làm nổi bật những điểm nhấn của mỗi tầng. 

Khi chợ nội thất mang bàn ghế về và đặt vào, nó trông giống như một khách sạn ngay lập tức. Khi đèn được bật lên, nó lập tức trở nên khác lạ. Tầng một chủ yếu đơn giản và sáng sủa, bình dân nhưng không tầm thường. Tầng 2 là phòng riêng nên phong cách nên hạn chế và sang trọng. Tầng thứ ba dành riêng cho VP, nhấn mạnh đến phẩm giá của địa vị ở khắp mọi nơi. 

Nhân sự được tuyển dụng về cơ bản đã được quyết định, ngày mai chính thức khai trương. Diệp Thiên vốn là đề nghị ăn mừng, nhưng hai tỷ muội Tiết Kỳ và Tiết Lâm kiên quyết phản đối sự lãng phí của Diệp Thiên, bởi vì ngày mai khách sạn sẽ mở cửa, sau đó có thể ăn ở khách sạn của chính mình, vậy tại sao phải bỏ tiền ra ngoài! 

Lần này Diệp Thiên không mời người ngoài mà chỉ mời tất cả bạn bè mà hắn quen biết. Buổi chiều Diệp Thiên bận rộn gửi thiệp mời. 

Mối quan hệ giữa Vương Anh và con gái đã được hàn gắn nên hiện tại họ có nhiều thời gian. Bọn họ là những người đầu tiên đồng ý ngày mai sẽ tới, bởi vì ngày mai là cuối tuần, Ninh Lạc được nghỉ ngơi nên cô cũng sẽ đến tham gia. Triệu Nguyên và em gái cũng nói không sao cả. 

Vốn dĩ Diệp Thiên không có ý định mời Tô Mỹ Phong tới, nhưng Tô Mỹ Phong từ đâu đó nhận được tin tức trước, chủ động gọi điện thoại cho Diệp Thiên nói, ngày mai hắn sẽ tới. Mọi người đều chủ động nói như vậy, Diệp Thiên tự nhiên không thể từ chối. 

Lưu Nhu Yến có thể không có tâm trạng đến vì mối quan hệ của cô với con gái vẫn chưa nguôi ngoai. Khi Diệp Thiên gọi điện mời cô, cô nói ngày mai có thể vì chuyện khác không đến được, nhưng sẽ gửi một lẵng hoa đến chúc mừng. 

Điều khiến Diệp Thiên ngạc nhiên nhất chính là ngôi sao lớn Ngô Thu Nguyệt cũng chủ động liên lạc với Diệp Thiên, "Này, Diệp Thiên, ngươi thật xấu tính, không có mời ta đến sự kiện lớn như khai trương khách sạn, ngươi cho rằng ngươi không coi ta là bạn sao?"

Kể từ khi Vũ Thu Nguyệt được Diệp Thiên chữa khỏi bệnh micromastia, cô ấy đã trở nên tự tin hơn rất nhiều và nhận được nhiều lời kêu gọi hợp tác hơn trước. Mọi người thường tìm đến cô để đóng phim, quảng cáo. Thành tích ấn tượng như vậy nhất định là do Diệp Thiên lập nên, vì vậy Vũ Thu Nguyệt hy vọng có thể báo đáp Diệp Thiên bằng cách hỗ trợ anh ấy. 

"Anh lại đùa tôi nữa à? Tiền công xuất hiện của một ngôi sao lớn như anh đủ để tôi kinh doanh nửa năm. Sao tôi dám thuê anh! Nhưng nếu anh đến với tư cách bạn bè, tôi đương nhiên ủng hộ cả hai tay!"

Diệp Thiên Lạc bắt đầu nói đùa với Vũ Thu Nguyệt. 

Mặc dù Vũ Thu Nguyệt không có mối quan hệ thân thiết với Diệp Thiên nhưng cô ấy là một cô gái rất nhiệt tình và không có nhiều vẻ nổi tiếng. "Đến đây, thu nhập một năm của bệnh viện của anh thậm chí còn nhiều hơn những gì tôi có thể kiếm được dù nằm xuống! Chắc chắn anh là người keo kiệt, mời tôi xuất hiện thì sao? Tôi vẫn có thể tính tiền cho anh!"

"Ha ha, chỉ là nói đùa thôi, ngày mai ta phái người tới đón ngươi!"

Vũ Thu Nguyệt là một ngôi sao nên cô ấy phải đặc biệt quan tâm đến người khác. 

Vũ Thu Nguyệt và Diệp Thiên mỉm cười và nói: "Không, ngày mai sẽ có người đi cùng tôi!"

"Bạn trai của bạn?"

Diệp Thiên tò mò hỏi. Anh nhớ rằng Vũ Thu Nguyệt dường như luôn độc thân! 

Vũ Thu Nguyệt mỉm cười trong điện thoại, "Khi nào đến lúc đó bạn sẽ biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 403: Hội tụ mỹ nhân

Sau khi Vũ Thu Nguyệt nói chuyện điện thoại với Diệp Thiên xong, cô lập tức gọi cho cô con gái ngoan Hoắc Mengyuan. Người mà cô vừa nói với Diệp Thiên mà cô muốn mang theo chính là Hoắc Mộng Nguyên. Vũ Thu Nguyệt gọi Hoo Mengyuan đến với nhau không phải vì cô sợ bị phóng viên chụp ảnh cùng Diệp Thiên, ​​​​cũng không phải vì cô sợ gây ra scandal. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi ở một mình với Diệp Thiên. 

Vũ Thu Nguyệt cảm thấy rất xấu hổ, đặc biệt là khi cô nghĩ rằng Diệp Thiên đã thực hiện phẫu thuật nâng ngực cho cô. Lúc đầu, Vũ Thu Nguyệt nghĩ rằng nó sẽ giống như một cuộc phẫu thuật bình thường, cô sẽ được gây mê trước, sau đó ca phẫu thuật sẽ được thực hiện khi cô tỉnh lại. Tuy nhiên, Diệp Thiên hoàn toàn không gây mê cho cô ấy và Vũ Thu Nguyệt hoàn toàn tỉnh táo trong suốt ca phẫu thuật. 

Vì vậy cô có thể cảm nhận được từng cử động của Diệp Thiên, ​​đặc biệt là khoảnh khắc Diệp Thiên xoa bóp ngực cô, khiến Vũ Thu Nguyệt rất xấu hổ và gần như nghĩ rằng Diệp Thiên là một bác sĩ biến thái. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên sử dụng cây kim bạc, Vũ Kỳ Nguyệt ngay lập tức lật ngược suy nghĩ trước đó của cô. 

Sau ca phẫu thuật, Diệp Thiên cho biết ngực của cô sẽ dần to hơn trong vòng một đến ba tháng, nhưng trên thực tế, chỉ mất hơn một tháng, bộ ngực của Vũ Thu Nguyệt đã trở nên đầy đặn và thẳng tắp, giúp cô, người từng được mệnh danh là 'Công chúa Thái Bình', giải quyết những rắc rối của mình. 

Vũ Thu Nguyệt tuy là người nổi tiếng nhưng cô ấy không phải là một cô gái hợm hĩnh. Lần trước cô đã chủ động giúp đỡ giới thiệu bệnh viện của Diệp Thiên với giới truyền thông. Lần này cô cũng chủ động đến tham dự lễ khai trương khách sạn. Nếu là một người nổi tiếng khác, họ sẽ chỉ là bạn bè và sẽ phải trả một số phí xuất hiện, nhưng cô ấy thậm chí còn không đề cập đến điều đó. 

"Mạnh Viễn, ngày mai cậu rảnh không?"

Hoắc Mạnh Viễn đang đắp mặt nạ trong phòng và trò chuyện với chị gái. Cô nghĩ có gì đó không ổn khi nhận được cuộc gọi từ Vũ Thu Nguyệt, "Sao vậy Qiuyue? Ngày mai có hoạt động gì không?"

Vũ Thu Nguyệt cười thần bí, "Bây giờ tôi không thể nói được. Dù sao ngày mai có một chuyện rất quan trọng. Mengyuan, bạn phải đi cùng tôi!"

Vũ Thu Nguyệt không nói rằng cô ấy sẽ tham dự lễ khai trương khách sạn Diệp Thiên, ​​sợ rằng đại tiểu thư Hoắc Mengyuan sẽ không nhận lời, bởi vì Vũ Thu Nguyệt nghe được giọng điệu của Hoả Mộng Viên rằng cô ấy có vẻ có chút bất mãn với Diệp Thiên.

Ngày mai là cuối tuần. Hoắc Mộng Nguyên có thể nghỉ ngơi. Người bạn thân nhất của cô đã hỏi cô, và tất nhiên cô sẽ không từ chối. "Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng đừng bảo tôi đi dự tiệc hay bất cứ điều gì tương tự. Bạn biết đấy, tôi không thích những dịp như vậy."

Vì địa vị của mình nên Hoắc Mộng Viễn rất ít khi đến các địa điểm giải trí. Cô lo lắng uống rượu sẽ gây rắc rối. Nếu cô làm điều gì quá đáng và bị người khác nhìn thấy, tuy điều đó sẽ không xảy ra nhưng sẽ dễ gây ảnh hưởng xấu đến cha cô. 

"Yên tâm, anh sẽ không đưa em đến nơi như vậy đâu, giải quyết xong rồi, ngày mai anh lái xe đến đón em!"

Vũ Thu Nguyệt vui vẻ nói khi biết rằng Hoả Mộng Viên sẽ không thất hứa với cô. 

Hoắc Mộng Kiều thấy em gái mình gọi điện xong, cô mở to đôi mắt to, nở nụ cười đáng yêu, hỏi: "Chị, chị Thu Nguyệt muốn gì ở chị? Ngày mai em không có việc gì làm, sao em không đi chơi với chị!"

Hoắc Mộng Kiều thật sự không muốn chơi với chị gái, nhưng chị gái gần đây rất không vui và anh rể đã ly hôn. Cô chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình. 

"Ngày mai chúng ta nói chuyện. Nếu có việc thì cứ làm việc của mình đi. Nếu thực sự chán nản, ngày mai tôi sẽ kiểm tra tình hình. Nếu Qiyue đồng ý, tôi sẽ đưa cô đi cùng!"

Hoắc Mộng Viễn không muốn làm gia đình lo lắng, đặc biệt là em gái mình. Mối quan hệ của họ không tệ hơn Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. 

Sau khi gọi cho Vũ Thu Nguyệt, Diệp Thiên nghĩ ngợi và thấy còn ai chưa được thông báo. Đột nhiên Diệp Thiên nghĩ tới Tư Đồ Cảnh. Mặc dù tạm thời mối quan hệ giữa Tư Đồ Cảnh và anh vẫn còn mơ hồ, nhưng dù sao hai người cũng có mối quan hệ đó nên ngày mai Diệp Thiên quyết định để cô đến. 

Nhưng Diệp Thiên gọi điện cho Tư Đồ Cảnh, nhưng không có người trả lời. Diệp Thiên liên tiếp gọi mấy lần, nhưng cuối cùng điện thoại đều tắt máy, khiến Diệp Thiên bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái này? 

Thậm chí còn không trả lời điện thoại! 

Diệp Thiên lập tức nghĩ đến, có lẽ sau lần trước có quan hệ ngoài ý muốn, cô vẫn chưa quen, có lẽ cô xấu hổ khi nhìn thấy anh! 

Sau một ngày chuẩn bị, về cơ bản tất cả những người cần mời đều đã được mời. Kỳ thật Diệp Thiên cũng không có ý định mời nhiều người như vậy. Anh chỉ định mời người thân và bạn bè thân thiết, nhưng anh chắc chắn rằng tất cả những người đến đều quen biết Diệp Thiên và có mối quan hệ tốt với họ. Tuy nhiên, trước đó Diệp Thiên đã không nhận ra rằng anh đã vô tình có được nhiều bạn bè như vậy sau khi trở về Trung Quốc. 

Sau khi cùng Ninh Lạc ở nhà bàn bạc đến khoảng mười giờ tối, hai người liền chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, để không trì hoãn việc ngày mai, đêm nay Diệp Thiên và Ninh Lạc cũng không nán lại. Họ chỉ ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, Diệp Thiên thức dậy như thường lệ và tập thể dục trong một giờ. Nhân tiện, anh ấy đã làm một bữa sáng đầy yêu thương cho Ninh Lạc. Trong khoảng thời gian này, anh quá bận rộn, có khi còn không có thời gian quay lại cùng cô, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút áy náy, đành có thể bù đắp. Chỉ cần hai người hòa hợp, Diệp Thiên sẽ chăm sóc Ninh Lạc thật tốt. 

Làm bữa sáng xong, Diệp Thiên đi vào phòng, nhìn thấy Ninh Lạc còn đang ngủ. Anh nhẹ nhàng đi tới bên giường, cúi người nhìn Ninh Lạc đang ngủ ngon lành, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. Sau đó anh hôn nhẹ lên mặt cô. Rất nhanh, Ninh Lạc chớp chớp mi mắt mấy cái, chậm rãi mở mắt ra. 

Nhìn Diệp Thiên ở gần như vậy, Ninh Lạc cũng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Tiểu biến thái, sáng sớm như vậy lại làm chuyện xấu sao?"

Ninh Lạc tưởng rằng đêm qua Diệp Thiên không làm, cho nên nàng còn đang suy nghĩ, muốn sáng mai làm lại. Sở dĩ cô có ý tưởng này là vì cô biết rất rõ năng lực của Diệp Thiên. Mỗi đêm cô làm hai lần cũng không hài lòng, nhưng đêm qua cô đã chịu đựng, cho nên Ninh Lạc cho rằng Diệp Thiên nhịn đến sáng cũng không chịu nổi.

Nhưng Ninh Lạc đã đánh giá thấp sự kiên trì của Diệp Thiên. Diệp Thiên cảm thấy có lỗi với sự cố gắng của Ninh Lạc nên không tham gia cùng cô. Đúng là người đàn ông của mình có tài lực mạnh mẽ và năng lực mạnh mẽ, nhưng khi cần thiết, Diệp Thiên cũng có thể đoán được cảm xúc của người phụ nữ của mình. Anh thà cảm thấy khó chịu một chút còn hơn để người phụ nữ của mình vất vả. 

Diệp Thiên ngồi ở mép giường, vuốt ve mái tóc đen của Ninh Lạc, nhìn vào mắt Ninh Lạc, vừa cười vừa khóc nói: "Trong mắt ngươi ta không thể khống chế được sao? Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta chỉ là đến đánh thức ngươi dậy ăn sáng thôi!"

Ninh Lạc biết mình hiểu lầm Diệp Thiên Hậu thời điểm, sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Bình thường là ai cho ngươi mạnh như vậy? Một đêm không làm, coi như mất đi linh hồn, ta có ý nghĩ như vậy, cũng không có gì lạ!"

Ninh Lạc nói như vậy là có cơ sở. Ngày xưa Diệp Thiên ngủ với cô, có những lúc Diệp Thiên không quan hệ vào ban đêm, nhưng đến sáng anh lại không thể chịu đựng được nữa. Diệp Thiên cởi quần áo, mới hoàn toàn tỉnh táo. 

Hai người tán tỉnh nhau một lúc, Ninh Lạc mới đứng dậy. Ninh Lạc hôm nay đặc biệt ăn mặc, nhưng vì đang là mùa đông nên không thể mặc váy. Tuy nhiên, Ninh La vẫn xinh đẹp như vậy trong chiếc áo gió, những đường cong thanh tú của cô vẫn được tôn lên một cách hoàn hảo. Đôi bốt cao ở chân khiến cô vốn đã cao lại càng cao hơn, dáng người đẹp như người mẫu.

Diệp Thiên Trạch mặc bộ đồ Ninh Lạc mua cho hắn. Đứng cạnh nhau, hai người trông như một cặp đôi hoàn hảo. Người đàn ông thì đẹp trai và tuấn tú, còn người phụ nữ thì duyên dáng và duyên dáng. 

Ăn sáng xong, Diệp Thiên lái xe đưa Ninh Lạc tới khách sạn Kỳ Lân. Bên ngoài đã được trang trí bằng đồ trang trí màu đỏ. Hai quả bóng bay khổng lồ màu đỏ đang đung đưa trên không trung ở hai bên lối vào khách sạn. Lối vào có hai hàng lẵng hoa và một tấm thảm đỏ dẫn vào khách sạn. 

Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ, Monkey và Daniel là những người đến sớm nhất, sớm hơn Diệp Thiên gần một giờ. Tất cả họ đều mặc quần áo tươm tất và đều rạng rỡ với niềm vui và sự phấn khích không thể kiểm soát trên khuôn mặt. 

"Ông chủ, chị dâu, anh đến rồi!"

Con khỉ nhìn thấy Diệp Thiên Hậu liền vội vàng chạy tới chào hỏi: "Bên trong đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi mọi người đến là lễ cắt tóc sẽ bắt đầu!"

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn về phía sảnh khách sạn Kỳ Lân. Quả nhiên có hai hàng tiếp tân mặc sườn xám đang đứng ở đó. Những thứ này được Triệu Nguyên tìm thấy trong đêm, cũng như những nam bồi bàn mặc trang phục bồi bàn. Bước đầu đã hoàn thiện công tác nhân sự cơ bản. 

"Ồ, Yến Tử và những người khác có ở đây không?"

Diệp Thiên gật đầu hỏi. Dù chỉ là khai trương khách sạn nhưng công tác an ninh vẫn phải được thực hiện tốt. Hầu hết những người đến đều là bạn bè của anh ấy. Diệp Thiên biết việc khai trương khách sạn có thể gây ra sự tấn công từ một số đồng nghiệp xung quanh nên anh luôn phải chuẩn bị đề phòng. 

Có Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt ở đây, Diệp Thiên không cần lo lắng. Họ đều là những cao thủ có thể sánh được trăm người, và đều là phụ nữ. Họ sẽ không thu hút sự chú ý của người ngoài và phù hợp hơn với công việc bảo vệ. 

Ngay lúc Diệp Thiên đang hỏi con khỉ, phía sau Diệp Thiên vang lên tiếng còi ô tô. Diệp Thiên quay đầu lại, gần như bị chấn động. Một chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ cực ngầu từ từ lái tới phía trước khách sạn Kirin. Diệp Thiên không biết là ai lại có màn hoành tráng như vậy, cư nhiên lái xe sang trọng tới. 

Diệp Thiên cảm thấy bên trong có lẽ là Ngô Thu Nguyệt. Cô là người duy nhất trong số bạn bè của anh có tiềm lực tài chính. Nhưng khi cửa xe mở ra, Diệp Thiên Tài mới phát hiện ra đó là Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt ngày nay có vẻ hơi khác so với ngày xưa. Thực ra cô ấy trang điểm nhẹ nhàng. Diệp Thiên thường thấy cô không trang điểm, nhưng hôm nay sau khi trang điểm trông cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Đông Phương Yue là mỹ nhân trong khuôn viên trường Đại học Yan. Vừa mặc đồ vào, khí chất của cô lập tức thay đổi. Đông Phương Nguyệt mặc một chiếc áo khoác da bó sát, có phần giống với phong cách cô mặc trước Mười Ba. Cô ấy trông hoang dã và phóng khoáng hơn một chút.

"Chúc mừng!"

Đông Phương Nguyệt tươi cười đi tới, đưa lẵng hoa cho khỉ, sau đó chúc mừng Diệp Thiên.

Tuyết Kỳ không ngờ lại gặp được mỹ nhân cùng trường của mình ở đây, hơn nữa mối quan hệ của cô với Diệp Thiên hình như rất bất thường, khiến cô có chút ngơ ngác.

Khó trách em gái anh không có tự tin. Mỗi người phụ nữ của Diệp Thiên đều đẹp hơn người trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 404: Loli đến gây rắc rối

Tuyết Lâm chỉ nghe chị gái nói rằng Diệp Thiên đã có người phụ nữ khác. Tuyết Lâm không quá ngạc nhiên khi biết tin này. Cô biết đàn ông càng tốt thì càng có nhiều phụ nữ bên cạnh, nhưng cô không ngờ người phụ nữ của Diệp Thiên lại đẹp như Ninh Lạc, điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của Tiết Lâm. 

Cô nhờ chị gái mua đồ lót gợi cảm không chỉ để tăng thêm sự hứng thú giữa cô và Diệp Thiên mà còn để chị gái thể hiện sự quyến rũ của mình và không thua người phụ nữ khác của Diệp Thiên. Bởi vì Diệp Thiên đã có người phụ nữ khác, chị gái của nàng cũng yêu Diệp Thiên, nếu như không thể thay đổi hiện thực, nàng chỉ có thể thay đổi hiện trạng. Tuyết Lâm thực chất có động cơ ích kỷ và mong Diệp Thiên sẽ yêu em gái mình nhiều hơn. 

Nhưng bây giờ xem ra tỷ tỷ khó có thể so sánh với Ninh Lạc. Tuyết Kỳ không thể chiếm thế thượng phong trước mặt cô. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Đông Phương Nguyệt khiến Tuyết Lâm cảm thấy hơi lo lắng. Xem ra Đông Phương Nhạc và Diệp Thiên có quan hệ rất tốt. Không ngờ tất cả mỹ nữ xung quanh Diệp Thiên đều chấn động như vậy.

"Tiểu Thất, cô ấy cũng là bạn gái của Diệp Thiên sao?" 

Tuyết Lâm đứng ở cửa khách sạn, vẫn cách Diệp Thiên một khoảng, nhưng vẫn thấp giọng hỏi em gái. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh Diệp Thiên, Tiết Lâm không khỏi thầm lo lắng cho tương lai của em gái mình. Theo quan điểm hiện tại, em gái cô có lẽ không thể trở thành vợ cả của Diệp Thiên.

Tuyết Lâm từng bị giữ làm tình nhân, thậm chí còn phải chịu nỗi đau khi làm tình nhân. Cô ấy không chỉ phải chịu nhiều ô nhục mà còn bị người khác coi thường. Cô cũng có thể bị vợ ruột của mình đánh đập, xúc phạm bất cứ lúc nào. Mặc dù Diệp Thiên rất tốt với em gái, chuyện đó sẽ không xảy ra, nhưng nếu bọn họ ở cùng nhau mà không có địa vị, sau này anh sẽ giải thích thế nào với bố mẹ? 

Người dân nông thôn, đặc biệt là người già ở nông thôn, có tư tưởng bảo thủ, phong kiến. Nếu Tiết Kỳ và Diệp Thiên ở cùng nhau mà không có địa vị, có lẽ bọn họ sẽ không thể chấp nhận được. 

Tiết Kỳ ngơ ngác nhìn Đông Phương Nguyệt, không hiểu tại sao cô lại đến đây tham dự lễ khai trương khách sạn. Đột nhiên nghe thấy chị gái hỏi, Tiết Kỳ sửng sốt, sau đó cười nói: "Chị, chị nghĩ quá rồi. Em biết cô gái đó. Cô ấy là mỹ nhân của trường Đại học Yến chúng ta, hình như là bạn của Diệp Thiên!"

"Ồ? Chính là nó!"

Tuyết Lâm đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng mỹ nữ là một trong những nữ nhân của Diệp Thiên, nếu không em gái cô thật sự sẽ gặp phải thử thách lớn. Ninh Lạc và Đông Phương Nguyệt đều có lợi thế của mình. Tuy Tiết Kỳ là chị ruột của cô, nhưng công bằng mà nói, hai người phụ nữ đó vẫn tốt hơn chị gái cô. 

Diệp Thiên chào Đông Phương Nhạc sau, hỏi: "Sao không thấy Yến Tử, Tử Vi đám người?"

Diệp Thiên nhìn thấy chiếc xe thể thao do Đông Phương Nhạc lái, trên đó không có người. Hôm qua anh đã gọi điện để sắp xếp mọi người đến đây, nhưng bây giờ chỉ có Đông Phương Nguyệt đến, cũng không có bóng dáng Văn Ngạn hay bọn trẻ.

"Sao lại vội thế? Họ sắp về rồi, nhưng có lẽ phải đợi một lát nữa." 

Đông Phương Nguyệt giữ bí mật, cũng không trực tiếp nói cho Diệp Thiên lý do bọn họ không tới.

"Được rồi, cậu cứ ngồi đi. Khi lễ khai mạc chính thức bắt đầu, tôi sẽ gọi cho cậu!" 

Diệp Thiên gật đầu, không tiếp tục hỏi. Chỉ cần Ôn Ngôn bọn người tới tới, muộn cũng không sao.

Hầu Tử và Triệu Nguyên cũng đứng bên cạnh Diệp Thiên, phụ trách tiếp đón. Diệp Thiên vừa nói xong, Hầu Tử trợn mắt hai cái, lập tức đi tới trước mặt Đông Phương Nhạc, cúi người chỉ vào cửa khách sạn, mỉm cười nói: "Chị dâu, mời vào trong!"

Hầu Hầu biết Diệp Thiên rất quyến rũ, cho nên Hầu Hầu, người thân cận với Diệp Thiên, cảm thấy mình nên gọi điện cho chị dâu của cô trước, nếu có sai sót thì sẽ sửa lại. Tuy nhiên, anh cảm thấy rằng hai trong số ba người phụ nữ chắc chắn đã có quan hệ tình cảm với ông chủ. 

Con khỉ được gọi là "chị dâu", ngay lập tức khiến những người liên quan là Diệp Thiên Ninh La và Đông Phương Nguyệt đều đỏ mặt. Bây giờ con khỉ biết rằng mình đã sai. Hắn còn chưa kịp đổi lời, Ninh Lạc trợn mắt nhìn con khỉ: "Con khỉ chết tiệt này, ngươi kêu cái gì!"

Ninh Lạc tuy không phải là loại nữ nhân thích ghen tuông, nhưng bề ngoài, nàng là nữ nhân được Diệp Thiên công khai thừa nhận, cho nên khỉ này gọi Đông Phương Nguyệt là chị dâu, khiến nàng rất xấu hổ. 

Diệp Thiên cũng cười mắng: "Tiểu tử ngươi sao có thể từ trong miệng chó nhổ ra ngà voi!"

"Lão đại, tôi biết lỗi rồi!"

Monkey xấu hổ mỉm cười, nhưng Đông Phương Nguyệt đột nhiên nhìn chằm chằm vào Monkey, ánh mắt quét qua khuôn mặt anh như dao, khiến Monkey toàn thân run lên. Khỉ ngay lập tức cảm thấy ớn lạnh trên lưng. Người phụ nữ này hóa ra là một cao thủ võ thuật! 

Sau khi cảm nhận được áp lực mạnh, con khỉ sợ hãi đến mức không dám thở mạnh. May mắn thay, cảm giác này không kéo dài lâu. Đông Phương Nhạc lạnh lùng nở nụ cười: "Sau này đừng la hét nữa!"

Nói xong cô quay người đi về phía sảnh khách sạn. Đông Phương Nguyệt chỉ cách đó vài bước đã nhìn thấy Tiết Kỳ. Cả hai đều là mỹ nữ của trường Đại học Yenching, nhưng Tuyết Kỳ không nổi tiếng bằng Đông Phương Yue, nhưng Đông Phương Yue đã từng nghe đến tên của Tuyết Kỳ và từng gặp cô trước đây. 

Hai người ngay lập tức chào hỏi và bắt đầu trò chuyện. 

Đông Phương Nguyệt bước đi, con khỉ hít sâu vài hơi, thầm nói trong lòng: “Bà nội, xem ra chị dâu của con không thể la hét nữa rồi!”

Triệu Nguyên nhìn Đông Phương Nhạc, lại nhìn Diệp Thiên, trầm giọng nói với con khỉ: "Khỉ, ngươi kêu đúng!"

"Ý anh là gì?"

Con khỉ khó hiểu nhìn Triệu Nguyên. Nếu như hắn hét không sai thì bộ dáng mỹ nhân vừa rồi ngốc nghếch đến mức khiến hắn sợ muốn chết. Nếu anh hét đúng, liệu cô có nhìn anh chằm chằm như vậy không? 

Triệu Nguyên cười lạnh nói: "Điều này ngươi không hiểu! Ngươi không thấy Đông Phương Nguyệt nhìn anh Diệp sao? Ta có thể cam đoan, đó không phải là cách phụ nữ bình thường nhìn đàn ông. Họ chỉ như vậy khi thích ai đó. Hơn nữa, Đông Phương Duyệt lúc đầu nhìn chằm chằm vào ngươi, nhưng tại sao cuối cùng hắn lại mỉm cười rời đi?"

"Tại sao?"

Hầu Tử cảm thấy tiểu tử Triệu Nguyên này nói có lý, nên tò mò hỏi. 

Triệu Nguyên vẫy tay ra hiệu cho con khỉ lại gần, con khỉ nhanh chóng đi tới chỗ Triệu Nguyên. 

"Đó là vì cô ấy thích anh Diệp nên cô ấy rất vui khi được anh gọi là chị dâu. Nhưng vì chị dâu thật đang đứng trước mặt anh Diệp nên cô ấy nhất định phải tỏ ra không hài lòng một chút, nếu không chị dâu thật sẽ nghi ngờ!"

Triệu Nguyên bình tĩnh nói.

Con khỉ nghe xong liền gật đầu liên tục: “Đó là sự thật!” 

Diệp Thiên quay lại, nhìn thấy Triệu Nguyên cùng Hầu Hầu đang nhỏ giọng nói chuyện với nhau, liền hét lên: "Hai người các ngươi đang thì thầm cái gì vậy!"

Hầu Tử Triệu Nguyên lập tức đứng sang một bên, cười nói: "Haha, không sao đâu!"

Kỳ thật Diệp Thiên đều nghe được bọn hắn nói gì, nhưng có Ninh Lạc ở bên cạnh, Diệp Thiên cũng không thể đi tới nói cái gì, e rằng sẽ khơi dậy Ninh Lạc nghi ngờ.

Một lúc sau, có thêm vài chiếc xe nữa tới. Tô Mỹ Phong lái chiếc Audi màu đỏ của cô tới. Diệp Thiên còn chưa kịp tiến tới chào đón, cửa một chiếc xe khác đã mở ra. Vũ Thu Nguyệt bước xuống, nhưng sau đó hai chị em Hoả Mộng Viên và Hoắc Mengjiao cũng bước xuống xe khiến Diệp Thiên rất ngạc nhiên.

Không chỉ Diệp Thiên mà tất cả mọi người có mặt đều chấn động sau khi nhìn thấy Vũ Kỳ Nguyệt. Họ không ngờ ngôi sao lớn lại quay lại đây, nhưng những người khác hầu hết đều không biết Hoắc Mạnh Viễn và Hoắc Mạnh Kiều, những cô con gái quý giá của bí thư tỉnh ủy, nếu không chắc chắn họ sẽ càng sốc hơn.

Hôm nay ở đây không những có nhiều ông lớn mà còn trẻ đẹp. Ngay cả một phụ nữ bốn mươi tuổi như Tô Mỹ Phong vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. Đó là một tập hợp đầy đủ của người đẹp!

Diệp Thiên Thượng nhanh chóng tiến lên chào đón và mời từng người một vào. Họ uống trà và trò chuyện với họ bên trong. Nửa giờ sau, tất cả những người lẽ ra phải đến đều đã đến hạn. Hai mẹ con Vương Anh và Cao Yến cũng hóa trang đến tham dự. 

Sau khi mọi người đã về hết, lễ khai mạc và cắt băng chính thức bắt đầu, nhưng lễ cắt băng khánh thành lần này có chút khác biệt. Diệp Thiên yêu cầu lễ nữ đưa kéo cho tất cả bạn bè, để tất cả những người đẹp xinh đẹp này cùng nhau đến cắt ruy băng. 

Nhưng đúng lúc mọi người đang vui mừng khôn xiết và chuẩn bị bắt đầu cắt băng khánh thành thì một chiếc Mercedes-Benz màu đen từ từ dừng lại trước cửa khách sạn Kiri. Mọi người không để ý, nhưng khi người bên trong đi ra, lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý. Hai cô em gái trẻ đáng yêu Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ cũng đến nhưng họ không đến đây để chúc mừng. 

Khi Tư Đồ Cảnh xuống xe, nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân vây quanh Diệp Thiên, cô liền tức giận. Cô đã rất vất vả để giúp anh nói những lời tử tế trước mặt anh họ mình, nhưng ở đây cô lại vui vẻ với một người phụ nữ như vậy. 

"Diệp Thiên, ngươi hỗn đản, cặn bã, đại thú!"

Tư Đồ Cảnh càng nghĩ càng tức giận, và khi Tư Đồ Nhược Thủy bật khóc, em họ của cô cũng bắt đầu cảm thấy buồn. 

Tình Nhược Thủy rơi nước mắt trong khi tỏ ra chế nhạo. Hôm nay cô đã chờ đợi rất lâu rồi. Nếu không có Diệp Thiên, hắn làm sao có thể bị mẹ đánh. Mẹ cô từ nhỏ chưa từng chạm vào cô, nhưng vì Diệp Thiên mà mẹ cô đã tát cô hai cái. Tình Nhược Thủy còn ghét hơn thế nữa! 

Cô hận Diệp Thiên, nhưng mẹ cô lại bị Diệp Thiên trấn áp, có thể tùy ý chơi đùa, khiến cô không thể tiếp nhận hiện thực này! 

Cho nên hôm nay Tư Đồ Nhược Thủy tới đây không phải để chúc mừng hay chúc phúc mà là để gây rắc rối. 

Tình Cảnh chửi lớn tiếng khiến tất cả những người đang chuẩn bị cắt băng khánh thành đều chết lặng. Tại sao vào thời điểm này vẫn có người gây rối? 

"Xin hãy giữ miệng sạch sẽ, nếu không đừng trách tôi vô lễ!"

Qinglong và những người khác đã nhìn thấy bộ mặt thật của Diệp Thiên, ​​​​Văn Yến thường dạy họ rằng sau này họ phải ở bên cạnh Diệp Thiên và bảo vệ anh ấy và những người xung quanh anh ấy. Bây giờ bọn họ nhìn thấy có người tới gây sự, Thanh Long với tư cách là con lớn nhất, là người đầu tiên đứng lên mắng bọn họ một cách lạnh lùng. 

"Con nhóc đằng kia, tránh xa ta ra, ở đây ngươi không có việc gì làm!"

Khi Tư Đồ Cảnh bị Thanh Long mắng, cô cảm thấy như đang bốc cháy. Tính cách của cô không thể bốc lửa hơn, cô cảm thấy rất khó chịu khi cho rằng Diệp Thiên đã làm vấy bẩn em họ mình. 

Qinglong không nói mà lạnh lùng đi về phía Tư Đồ Cảnh và Tư Nhược Thủy. Nếu họ dám gây rắc rối, Thanh Long sẽ không chút do dự đuổi họ đi. 

"Thanh Long, trở về!"

Văn Ngạn biết Tư Đồ Cảnh và Tư Đồ Nhược Thủy, biết thân phận của họ, cũng biết Diệp Thiên biết bọn họ nên lập tức gọi Thanh Long về. Nếu thiếu niên Thanh Long kia gây ra chuyện gì cho hai tiểu thư nhà giàu này, Nam Hồng Môn sẽ không bao giờ buông tha cho cô. Cô không sợ Nam Hồng Môn tới thăm mình, nhưng cô không muốn gây phiền toái cho Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 405 Hãy làm bất cứ điều gì bạn thích

Buổi lễ cắt băng khánh thành đã được chuẩn bị đột ngột bị gián đoạn bởi sự xuất hiện của Tư Đồ Cảnh và Tư Đồ Nhược Thủy. Diệp Thiên cau mày nhìn hai người. Anh tưởng mình nghe nhầm, nhưng Tư Đồ Cảnh tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, như thể vị khách này không tốt chút nào. Nếu Tư Đồ Nhược Thủy là như vậy, Diệp Thiên cũng sẽ không có chút kinh ngạc, bởi vì nàng cùng Lưu Nhược Thủy bị nhìn thấy làm tình, nàng không thể tiếp nhận. Cô muốn trút giận và cố tình gây rắc rối. Điều này có thể hiểu được.

Nhưng điều mà Diệp Thiên không thể hiểu được là tại sao Tư Đồ Cảnh lại muốn tham gia cuộc vui. Anh gọi đi gọi lại để mời nhưng cô gái này không nghe máy. Hiện tại nàng tới đây liền chửi rủa, để lại Diệp Thiên có chút bối rối. Cô ấy có tính khí thế nào? 

Điều khiến Diệp Thiên bất ngờ hơn nữa là những gì vẫn sắp xảy ra. Diệp Thiên đang định tiếp tục cắt ruy băng, sau khi cắt ruy băng sẽ đi tới thuyết phục hai cô bé. Tuy nhiên, Tư Đồ Cảnh và Tư Đồ Nhược Thủy đi tới, một người nghẹn ngào, một người chửi bới: "Diệp Thiên, đồ khốn nạn, sao cô ấy mới mười lăm tuổi mà có thể làm như vậy với cô ấy? Cô kém cỏi một con thú, còn dám tổ chức lễ khai giảng. Nếu là tôi, tôi đã đi trốn ở nơi nào không ai biết!"

Tử Độ Kinh đã bị anh họ Tử Độ Nhược Thuỷ tẩy não rất nhiều trong hai ngày qua. Cùng với kỹ năng diễn xuất hạng nhất của Tử Độ Nhược Thuỷ, Tử Độ Kinh, người ban đầu nghi ngờ tính xác thực của vấn đề, đã sớm hoàn toàn tin tưởng lời nói của Tử Độ Nhược Thuỷ. 

Cô cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến em họ của mình bị Diệp Thiên quấy rối, vì cô mới có quan hệ tình cảm với Diệp Thiên cách đây không lâu. Làm sao anh có thể làm điều tàn ác như vậy nếu anh thích cô. 

Nghe được Tư Đồ Cảnh lớn tiếng lăng mạ, mọi người đều nghe rõ ràng, mơ hồ đoán được điều gì đó. Tuy nhiên, phần lớn mọi người đều tin tưởng vào tính cách của Diệp Thiên, tin rằng Diệp Thiên không thể làm ra chuyện nhẫn tâm như vậy. Huống chi đối phương còn là con gái của Lưu Như Yên, chị cả của Nam Hồng Môn. Hầu hết mọi người sẽ tránh cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy. Diệp Thiên sao có thể quấy rối nàng?

Ninh Lạc căn bản không tin Diệp Thiên sẽ làm như vậy, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng Diệp Thiên đắc tội hai cô bé kia, cho nên bọn họ cố ý hãm hại hắn: "Sao vậy? Ngươi đắc tội bọn họ sao?"

"Khó nói, ta đi nhìn xem rồi mới nói! Không cần đợi ta cắt băng!"

Diệp Thiên đặt chiếc kéo xuống và rời khỏi cửa khách sạn, đi về phía Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ. Những người khác nhìn nhau, quyết định đợi Diệp Thiên trở lại sẽ bắt đầu lại. 

Tào Diễn vừa mới trở về, chuyện xảy ra với mẹ con Diệp Thiên cũng đã xảy ra từ trước. Sau khi nghe Tư Đồ Cảnh nói xong, trong lòng cô chợt thắt lại, trong tiềm thức cô tự hỏi Diệp Thiên thật sự đã làm chuyện gì đó. Nhưng khi nhìn thấy tuổi của Tư Đồ Nhược Thủy, cô cũng tin tưởng chắc chắn Diệp Thiên sẽ không làm như vậy. Nếu là một người phụ nữ trưởng thành, có lẽ Tào Ngôn vẫn sẽ tin. 

"Sao vậy? Giống như ăn phải thuốc súng vậy, có chuyện muốn nói thì không thể nói một câu tử tế được sao!"

Nếu không phải phía sau có nhiều người theo dõi như vậy, Diệp Thiên Trăn chắc chắn đã tóm lấy Tư Đồ Cảnh và đánh vào mông cô vài phát. 

Tư Đồ Cảnh không chịu bỏ cuộc, trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ngươi còn dám tố cáo ta, Diệp Thiên, ta rất tin tưởng ngươi. Không ngờ ngươi là một người đàn ông còn tệ hơn cả dã thú. Nếu Nhược Thủy mới mười sáu tuổi, ngươi... đã hủy hoại nàng. Lương tâm của ngươi có tốt không?"

"Cái gì? Anh nói cái gì? Anh nói tôi quấy rối cô ấy!"

Diệp Thiên tức giận đến dựng tóc gáy. Đây là đâu? 

Lúc đầu, Diệp Thiên nghĩ rằng Tử Độ Nhược Thuỷ đã nói với Tử Độ Kinh về mối tình của cô với Lưu Nhược Thuỷ, và đó là lý do tại sao cô ấy rất tức giận. Không ngờ cô lại nói mình đã quấy rối Tình Nhược Thủy. Đây không phải là vô căn cứ sao? 

Những người khác nhìn Tư Đồ Nhược Thủy, chuẩn bị tra hỏi nàng, lại không ngờ nhận thấy trên mặt Tư Đồ Nhược Thủy nở nụ cười lạnh lùng, "Cái gì? Ngươi không dám thừa nhận việc mình đã làm sao? Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự là một người có trách nhiệm, nhưng xem ra ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát!"

"Bạn muốn gì?"

Khoảnh khắc Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Tư Đồ Nhược Thủy, anh hoàn toàn hiểu rằng đây chỉ là một âm mưu do cô sắp đặt. Cô muốn đóng khung mình, khiến mình bị động và sau đó để anh đe dọa anh. Ý tưởng này không tệ, nhưng Diệp Thiên lại không có chút nào coi trọng, bởi vì chiến thuật quá ấu trĩ. Diệp Thiên Thái là bậc thầy trong việc này nếu anh ta muốn gài bẫy ai đó! 

"Chị ơi, chị tránh ra một lát. Em có chuyện muốn nói với anh ấy!"

Tử Độ Nhược Thuỷ đã nhờ anh họ Tử Độ Kinh tránh xa. Sau khi Tư Đồ Cảnh đi được vài bước, cô nhìn về phía Diệp Thiên với nụ cười đắc thắng sau chiến thắng, "Còn cần tôi dạy cậu muốn làm gì không? Tôi rất thích khách sạn này. Chỉ cần cậu chuyển giao ngay cho tôi, tôi có thể quên đi. Cậu có thể muốn làm gì với mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào chuyện của cậu nữa!"

Tình Nhược Thủy không có hứng thú với khách sạn, cô chỉ muốn tấn công Diệp Thiên. Khách sạn này mới khai trương, hay nói chính xác hơn là chưa có thời gian mở cửa. Nếu chủ nhân ở đây mà chính là Tư Đồ Nhược Thủy thì cô ấy sẽ rất vui mừng, vì cô ấy đã cướp được nó từ tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lập tức đáp lại, lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi là con gái của Lưu Như Yên thì ngươi chẳng là gì cả, trước mặt ta giở trò ích kỷ đó cũng vô dụng, ta tha cho ngươi phiền toái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 Ngay cả anh họ cũng có âm mưu

Những gì Diệp Thiên nói đều rất nghiêm túc, ngay cả Tư Đồ Nhược Thủy vốn nổi tiếng là người điềm tĩnh cũng không chịu nổi. Vốn dĩ trên mặt hắn là mỉm cười, nhưng khi Diệp Thiên nói lời này, Tư Đồ Nhược Thủy lập tức chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng và tức giận, "Vậy thì sao? Đáng tiếc những gì ngươi nói đều không phải sự thật. Ta là con gái của Lưu Như Yên, ngươi thật sự chẳng là gì cả. Đừng tưởng rằng ngươi mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mà cho rằng ngươi vĩ đại như vậy!" Tư Đồ Nhược Thủy vốn đã bị lời nói của Diệp Thiên chọc tức, đại não mất đi bình tĩnh thường ngày, không ngừng lảm nhảm nói: "Thật ra tài sản nhỏ của ngươi ở Minh Châu chẳng là gì cả, ngươi đừng quá coi trọng bản thân! Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi, nếu không chuyển khách sạn cho ta, ngươi sẽ hối hận!" Tình huống Ruohuijue Thật khó để thay đổi những điều đã được quyết định. Để Diệp Thiên chuyển khách sạn chỉ là bước đầu tiên. Về sau sẽ có càng nhiều biện pháp đối phó Diệp Thiên. Nếu ngay cả bước đầu tiên của kế hoạch cũng không thể thành công chứ đừng nói đến những kế hoạch tiếp theo, như vậy Tư Đồ Nhược Thủy nhất định phải khiến Diệp Thiên thỏa hiệp. 

Kế hoạch hôm nay vừa mới bắt đầu. Khi thời điểm đến, một lượng lớn người nhớ sẽ đến. Những người ghi nhớ đó hầu hết đều có quan hệ mật thiết với Nanhongmen, vì vậy Tử Độ Nhược Thuỷ đã sử dụng mối quan hệ của mình để chuẩn bị cho người đến vạch trần Diệp Thiên. Chỉ cần hôm nay Diệp Thiên không đồng ý yêu cầu của hắn, Tư Đồ Nhược Thủy sẽ có một loạt biện pháp đối phó Diệp Thiên! Diệp Thiên Hà chưa bao giờ quá coi trọng trẻ con, nhưng cũng không phải tuyệt đối. Nếu Tư Đồ Nhược Thủy uy hiếp những người xung quanh, Diệp Thiên sẽ không quan tâm nàng là ai, bao nhiêu tuổi. Ai có thể làm hại mình, người thân, bạn bè đều là kẻ thù của mình. Diệp Thiên có thể đối xử tốt với bạn mình là Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh không bao giờ mềm mỏng với kẻ thù của mình. 

Nếu không phải vì Lưu Như Yên, Diệp Thiên đã đuổi Tư Đồ Nhược Thủy đi. 

"Không thể, tốt nhất ngươi cũng đừng nghĩ tới đánh khách sạn. Trừ phi mẹ ngươi đến phá hợp đồng với ta, bồi thường cho ta ba lần tổn thất, có lẽ ta sẽ cân nhắc trả lại cho bà ấy, nhưng ngươi, cho dù ta trả gấp mười gấp trăm lần, ta cũng sẽ không chuyển giao cho ngươi!" Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi là con nít, nên làm những chuyện phù hợp với tuổi tác và địa vị của mình, đừng để ta ghét ngươi như người lớn!" Hôm nay là ngày khai trương khách sạn, Diệp Thiên không muốn gây sự, cũng không muốn người khác gây phiền toái, mà người này lại là Lưu Diệp Thiên Chân, con gái Như Yên, thật sự không muốn làm to chuyện nên cuối cùng cô thuyết phục anh: "Trở về đi, chuyện hôm nay tôi coi như chưa từng xảy ra. Chuyện giữa mẹ anh và tôi là giữa chúng ta, anh không cần phải chấp nhận, nhưng anh không có quyền can thiệp!" Tình Nhược! Thủy nghe được thái độ cứng rắn của Diệp Thiên, liền có thể nuốt nước bọt, lạnh lùng nói: "Được, rất tốt, Diệp Thiên, ngươi có gan!" "Xin hãy làm điều đó!" Diệp Thiên phớt lờ sự nguy hiểm của Tư Đồ Nhược Thủy, xoay người rời đi, Diệp Thiên quay lại đội cắt băng khánh thành. 

Diệp Thiên đã rời đi, Tư Đồ Cảnh lập tức đi tới chỗ chị họ Tư Đồ Nhược Thủy, quan tâm hỏi: "Như Thủy, anh ấy nói gì vậy?" Cho đến bây giờ Tư Đồ Tĩnh vẫn bị những lời dối trá của Tư Đồ Nhược Thủy làm cho mù quáng. Cô hy vọng sẽ mang lại công lý cho người em họ của mình. Cô vừa yêu Diệp Thiên, ​​​​nhưng sau sự việc này, Tư Đồ Cảnh gần như đã từ bỏ Diệp Thiên. 

Đôi mắt của Tử Độ Nhược Thuỷ đỏ hoe, anh đột nhiên lao vào vòng tay của Tử Độ Kinh, nghẹn ngào khóc nức nở, "Anh ấy không thừa nhận điều đó! Chị ơi, chúng ta quay lại đi. Tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra, để tôi không xấu hổ nếu nói ra!" Tử Độ Nhược Thuỷ càng nói điều này, anh càng cảm thấy. Tức giận muốn tìm kiếm công lý của Tư Đồ Cảnh, Tư Đồ Tĩnh vỗ nhẹ vào lưng em họ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ruoshui, đừng lo lắng, hôm nay tôi nhất định sẽ đòi lại công lý cho anh, và tôi sẽ không bao giờ để con thú đó thoát khỏi sự trừng phạt." Tình Cảnh buông em họ của mình ra và lại giận dữ đi về phía Diệp Thiên. Ngay khi Tư Đồ Tĩnh vừa rời đi, Tư Đồ Nhược Thủy lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số, cười lạnh nói: "Bắt đầu hành động!" Sau khi nhận được tin nhắn của Tư Đồ Nhược Thủy, các phóng viên ẩn náu trên con phố này và một số người ở Nam Hồng Môn đều bắt đầu tập trung tại nhà hàng Kỳ Lâm. Một âm mưu lớn đang được ấp ủ, và động lực đằng sau hậu trường là Tử Độ Nhược Thuỷ, một cô gái mười sáu tuổi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ đã nói gì với bạn?" Ninh Lạc vừa trở lại liền hỏi. Diệp Thiên biết mọi người tò mò, vì thế cao giọng nói: "Không có gì, hắn chỉ là muốn ta chuyển khách sạn cho nàng, cho nên mới cố ý hãm hại ta. Nhưng ở đây ta đã cùng Lưu Như Yên ký hợp đồng 5 năm, con gái của nàng cũng không tính!" Mọi người nghe xong lời giải thích này, đều thở phào nhẹ nhõm. Diệp Thiên nhìn thấy Tư Đồ Jing từ khóe mắt. Để tránh những rắc rối không cần thiết, Diệp Thiên lập tức nói: "Mọi người, bắt đầu cắt băng!" Monkey và Triệu Viên chụp ảnh nhóm mọi người bên dưới bằng máy ảnh của họ, sau đó mọi người cùng nhau cắt băng khánh thành, hoàn thành lễ khai mạc trước khi Tư Đồ Cảnh đến! Diệp Thiên nháy mắt với Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt, dặn dò bọn họ đề phòng, sau đó dẫn mọi người trở về khách sạn. Sẽ sớm có một bữa tiệc nếm thử.

Sau khi mọi người ổn định xong, Diệp Thiên lập tức đi ra. Vừa ra đến cửa, Tư Đồ Cảnh đã tới. 

"Diệp Thiên, ngươi thật sự làm ta thất vọng, nam nhân phạm sai lầm không đáng sợ, đáng sợ chính là không sám hối. Nhược Thủy mới mười sáu tuổi, ngươi làm sao có thể làm như vậy? Lương tâm của ngươi đã bị ăn đủ rồi sao?" Tình Cảnh tức giận đến mức bắt đầu mắng mỏ Diệp Thiên.

Cô không chỉ giận Diệp Thiên không tôn trọng Tư Đồ Nhược Thủy, mà còn giận Diệp Thiên không để ý đến cô.

Diệp Thiên thấy Tư Đồ Cảnh lúc tức giận rất đáng yêu, liền cười nói: “Tình Đồ Nhược Thủy đã nói gì khiến em tức giận như vậy?” "Cười? Còn có thể cười!" Mũi Tư Đồ Cảnh gần như cong lên vì tức giận. Nhìn thấy nụ cười của Diệp Thiên, cô cảm thấy anh càng đáng ghét hơn, "Như Thủy đã nói hết cho tôi rồi, vậy nên đừng che đậy nữa. Tôi thật sự không hiểu. Anh muốn gì?" Nếu... Ta không đưa cho ngươi, sao ngươi còn quấy rối cô ấy!" Diệp Thiên từ lời nói của Tư Đồ Cảnh đã đoán được, Tư Đồ Nhược Thủy nhất định là tự mình vu oan cho mình, sau đó tố cáo Tư Đồ Cảnh, cho nên cô gái này tức giận như vậy. Diệp Thiên biết mình bị lừa, cho nên Diệp Thiên hôm nay dù cho Tư Đồ Cảnh tức giận đến đâu cũng sẽ không quan tâm.

Chỉ là Diệp Thiên đã đánh giá thấp Tư Đồ Nhược Thủy tàn ác như thế nào, ngay cả anh họ của hắn cũng tham gia vào âm mưu này! "Trước đừng tức giận như vậy, tức giận không tốt cho sức khỏe!" Diệp Thiên Tiêu nhìn Tư Đồ Cảnh, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời ta!" “Đừng cười với tôi. !" Trái tim Tư Đồ Cảnh dịu lại, cô muốn nghe Diệp Thiên nói. Kỳ thật trong lòng cô vẫn tin Diệp Thiên sẽ không làm chuyện như vậy. Tư Đồ Cảnh quen Diệp Thiên hơn một hai ngày, biết rất rõ tính cách Diệp Thiên. Tuy nhiên, những gì Tư Đồ Nhược Thủy nói không sai sót, khiến Tư Đồ Cảnh cảm thấy rất mâu thuẫn. Anh không biết nên tin ai. Giọng điệu tuy nhẹ nhàng hơn nhưng vẫn cứng ngắc nói: "Em muốn hỏi gì? Nhanh lên, tôi không có thời gian lãng phí thời gian với bạn!" Diệp Thiên dừng lại và nói: "Được rồi, vậy hãy để tôi hỏi bạn, bạn có tin tôi hay Tử Độ Nhược Thuỷ không?" Khi Situ Jing nghe thấy câu này, Đột nhiên anh ấy trở nên do dự, vâng! Tôi có tin Diệp Thiên hay Tử Độ Nhược Thuỷ không? Một người là anh họ của anh ấy, một người cùng huyết thống, và người kia là người đàn ông anh ấy thích. Bây giờ không còn là chuyện ai đúng ai sai mà là về phía chính anh ấy.

Đứng về phía Diệp Thiên có nghĩa là đứng về phía đối diện với Tư Đồ Nhược Thủy. Nếu đứng về phía Tư Đồ Nhược Thủy, đồng nghĩa với việc bỏ rơi Diệp Thiên. Dù bạn có lựa chọn thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ đánh mất lòng tin của đối phương! Suy nghĩ hai ba phút, Tư Đồ Tĩnh trong lòng giằng co một hồi. Sau đó anh ấy nói: "Tôi đứng về phía sự thật!" "Bạn có muốn biết sự thật không?" Diệp Thiên vẫn là cười hỏi. Tư Đồ Cảnh tuy ngang ngược và tính tình thiếu nữ nhưng bản chất lại không tệ. Tuy là chị nhưng suy nghĩ của cô lại đơn giản hơn Tư Đồ Nhược Thủy rất nhiều. 

Nhìn thấy Diệp Thiên vẫn luôn bình tĩnh, Tư Đồ Cảnh đột nhiên thầm hỏi chính mình, sự thật là thế nào? Nhược Thủy có phải đang lừa dối chính mình? Nếu cô ấy thực sự đang lừa dối chính mình thì tại sao? “Anh không quấy rối cô ấy chứ?” Tình Cảnh trong tiềm thức càng tin tưởng Diệp Thiên hơn. Manhan nhìn Diệp Thiên đầy mong đợi hỏi, hy vọng cô có thể cho hắn một câu trả lời thỏa đáng. Về phần tại sao Tư Đồ Nhược Thủy lại nói dối hắn, đã không còn quan trọng nữa. Quan trọng là Diệp Thiên chưa bao giờ làm chuyện gì khiến hắn phải tiếc nuối! Đúng như dự đoán, Diệp Thiên thầm nói trong lòng rằng Tình Nhược Quốc thực sự đúng như những gì anh tưởng tượng, lợi dụng tình cảm gia đình để lừa dối Tư Đồ Cảnh. Diệp Thiên lắc đầu, "Không, ngươi thử nghĩ xem, nếu ta thật sự làm chuyện gì với nàng, Liễu Như Yên có thả ta đi không?" Đương nhiên dì của hắn yêu Tư Đồ Nhược Thủy, Tư Đồ Cảnh cũng biết rõ ràng, không phải Tư Đồ Nhược Thủy bị quấy rối, dù ở bên ngoài có chịu chút đau đớn cũng sẽ giúp con gái mình đòi lại công lý. Sự việc này rõ ràng là bất thường. Nếu Tư Đồ Cảnh bị Diệp Thiên quấy rối, tại sao dì của cô lại không có phản ứng gì? "Đừng nghĩ nữa, ta không thể làm loại chuyện đó!" Diệp Thiên giơ tay nhéo nhéo mặt Tư Đồ Cảnh cười nói: "Hơn nữa, ta không có hứng thú với loại con gái như cô ấy, cô ấy không đẹp bằng ngươi!" Tình Cảnh có khuôn mặt xinh đẹp. Hồng vội đẩy tay Diệp Thiên ra, tức giận nói: "Đừng nghiêm túc!" Tư Đồ Cảnh vội vàng quay người lại, sợ Tư Đồ Nhược nhìn thấy Diệp Thiên tán tỉnh mình mà hiểu lầm hành vi trước đây của cô đều là giả tạo. Trên thực tế, Tư Đồ Tĩnh đã thực sự tức giận sau khi nghe những gì anh họ nói! Bây giờ hình như có gì đó ám muội trong đó! “Anh thực sự không làm gì cô ấy sao?” Tình Cảnh hỏi lại Diệp Thiên, câu trả lời vẫn là phủ định.

"Không, tôi có thể thề với bạn nếu bạn không tin tôi!" Lúc này, hơn chục người đột nhiên lao tới. Họ đều là đàn ông và phụ nữ. Mỗi người trong số họ đều có một chiếc máy ảnh trong tay. Vừa đi lên, họ đã chụp ảnh Diệp Thiên bằng đèn flash. Có phóng viên cầm micro chạy tới hỏi Diệp Thiên: "Mr. Diệp Thiên, ​​​​theo lời người trong cuộc, anh đã cưỡng hiếp một cô gái. Điều này xảy ra khi nào? Tại sao ngươi vẫn chưa bị pháp luật trừng phạt?" Diệp Thiên Nhìn Tư Đồ Cảnh, Tư Đồ Cảnh không biết tại sao. Cô nhanh chóng lắc đầu, lo lắng giải thích: "Tôi không tìm thấy họ!" Tư Đồ Nhược Thủy không hề nói với Tư Đồ Cảnh rằng anh sẽ tìm phóng viên. Nhìn thấy những phóng viên vây quanh Diệp Thiên, Tư Đồ Cảnh rất tức giận và cho rằng Tư Đồ Nhược Thủy đã đi quá xa. Cô lặng lẽ lẻn ra khỏi vòng vây và cố gắng tìm anh họ của mình, nhưng ngay cả bóng dáng của Tư Đồ Nhược Thủy cũng không thấy đâu đã nhìn thấy và chiếc Mercedes-Benz đang lái cũng không thấy đâu cả.

Nhìn đám phóng viên này giống như ruồi, Diệp Thiên muốn nói không có ý kiến gì. Nếu có thắc mắc gì, anh ấy có thể đến gặp luật sư của tôi, nhưng đây là Trung Quốc và anh ấy không có luật sư riêng! Diệp Thiên vẻ mặt ủ rũ, trịnh trọng nói với phóng viên đặt câu hỏi: "Có thể đặt câu hỏi, nhưng mỗi lời nói ra đều phải chịu trách nhiệm. Nếu có lời lẽ cay nghiệt bôi xấu danh dự của tôi, tôi sẽ ra tòa!" Sau đó Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, bật chức năng ghi âm.

Nhóm phóng viên này không ngờ Diệp Thiên lại xảo quyệt như vậy. Bọn họ vốn muốn ném rất nhiều nước thải vào Diệp Thiên, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra ghi âm, rất nhiều người trong số họ đều kìm nén lời nói. Phóng viên đầu tiên đóng khung Diệp Thiên giữa hàng ngàn người cũng trở nên căng thẳng. 

"Bạn vừa nói rằng tôi đã làm ô uế người khác. Ý định của bạn là gì khi nói điều đó mà không có bằng chứng? Hơn nữa là ai xúi giục ngươi hãm hại ta?" Diệp Thiên nhân cơ hội hỏi phóng viên, khiến phóng viên không nói nên lời, hắn sửng sốt một chút, lắp bắp nói: "Không... không có người xúi giục ta... Chúng ta đến đây sau khi nhận được nội bộ báo cáo!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 407

Diệp Thiên từ lâu đã quen với loại cảnh tượng này, khi Tư Đồ Nhược Thủy nói ra những lời gay gắt, Diệp Thiên đoán rằng cô sẽ có thủ đoạn khác để đối phó với anh. Tôi e rằng những phóng viên này cũng đã bị Tư Đồ Nhược Thủy tìm thấy. 

"Không có ai hướng dẫn tôi. Anh Ye, xin hãy chú ý đến lời nói gay gắt của anh. Chúng tôi là phóng viên, vạch trần những vụ việc phi pháp là công việc thiết yếu của chúng tôi. Xin hãy trả lời thẳng những câu hỏi của tôi!"

Phóng viên bị câu hỏi của Diệp Thiên chọc tức, lập tức hỏi ngược lại Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn phóng viên đặt câu hỏi, trầm giọng nói: "Các ngươi đang nói phạm pháp gì? Đổ nước thải vào người khác rồi vu oan cho người khác? Ta không ngại nói cho ngươi biết, ta Diệp Thiên Hành ngồi thẳng lưng. Các ngươi có thể tới báo cáo. Nếu cuối cùng xác nhận những gì ngươi nói đều là giả, vậy thì các cơ quan truyền thông của các ngươi đều sẽ đăng bài xin lỗi ta!"

Những phóng viên này không ngờ Diệp Thiên lại cứng rắn như vậy, cũng không ngờ Diệp Thiên lại dũng cảm như vậy. Nhìn thấy đông đảo phóng viên, hắn thậm chí không có một tia hoảng sợ, luôn duy trì thần thái bình tĩnh, tư duy logic. 

Bọn họ cho rằng Diệp Thiên lập tức hoảng sợ sau khi một đám người xông tới, sau đó dồn ép hắn bằng một loạt câu hỏi, khiến Diệp Thiên rơi vào trạng thái căng thẳng và hoảng sợ. Dù chưa từng làm việc đó nhưng anh ấy vẫn sẽ nói một cách mơ hồ. Tuy nhiên, kết quả lại rất khác so với những gì họ mong đợi và nó không diễn ra như họ tưởng tượng. 

Trước khi mọi người đến, họ đã nghĩ đến việc dùng câu hỏi để làm khó Diệp Thiên, nhưng bây giờ họ nuốt từng chữ vừa đến miệng. Người phóng viên đặt câu hỏi đầu tiên đã trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Cảm giác như thể anh ta đang cưỡi một con hổ vậy. Hắn đợi người khác hỏi Diệp Thiên vấn đề mới yên tâm một chút, sau đó suy nghĩ vấn đề mới hỏi, nhưng thật lâu không có người tiến lên. 

"Anh Ye, xin hãy thứ lỗi cho tôi, vì chúng tôi là nhân viên truyền thông, có sứ mệnh và nguyên tắc riêng. Tòa soạn báo của chúng tôi đã nhận được tin tức từ những người nhiệt tình rằng anh có liên quan đến một vụ hiếp dâm. Sở dĩ chúng tôi đến đây là để tìm ra sự thật. Nếu anh vô tội, chúng tôi sẽ đưa tin một cách khách quan!"

Một nữ phóng viên khoảng ba mươi tuổi đột nhiên hỏi: "Anh Diệp, ba ngày trước anh ở đâu vào khoảng hai giờ chiều? Anh đi cùng ai?"

Lời nói của phóng viên nghe có vẻ hào phóng và có lý, nhưng câu cuối cùng lại khiến Diệp Thiên nghe rất khó chịu. Anh ấy vẫn cần nói cho người khác biết mình đã ở đâu sao? 

Bất quá, trong lòng Diệp Thiên lại có chút tính toán. Buổi chiều ba ngày trước không phải là lúc anh và Liễu Như Yên nán lại trong biệt thự của cô sao? 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên càng thêm chắc chắn, những người này là do Tư Đồ Nhược Thủy mang tới, lẽ ra cô nên tiết lộ một ít tin tức cho bọn họ mới phải. Nếu những phóng viên này nói rằng anh ta đã quấy rối Lưu Như Yên, thì có lẽ Diệp Thiên sẽ nghĩ tốt hơn, nhưng nếu cô nói ra những gì cô đã làm với Tư Đồ Nhược Thủy, Diệp Thiên chắc chắn sẽ tức giận, vì anh chưa bao giờ làm gì cô cả. 

Hơn nữa, Diệp Thiên không có hứng thú với một cô gái trẻ và mưu mô như Tư Đồ Nhược Thủy. Cho dù nàng cởi quần áo, Diệp Thiên cũng chưa chắc sẽ có phản ứng mạnh mẽ. Tình Nhược Thủy hoàn toàn không phải là tách trà của Diệp Thiên. 

Ý tứ của nữ phóng viên này là muốn Diệp Thiên tiết lộ quyền riêng tư của mình, nhưng điều này tuyệt đối không thể. Diệp Thiên nhìn nữ phóng viên, cười nói: "Tối qua cô đi cùng ai?"

"Tôi..."

Nữ phóng viên gần như buột miệng nói ra, nhưng rồi nghĩ lại làm sao có thể nói ra lời nói tối qua ngủ với sếp như vậy. Tuy nhiên, đối mặt với câu hỏi của Diệp Thiên, cô rất nhanh hiểu được ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên Văn. Diệp Thiên không hài lòng khi hỏi về quyền riêng tư của anh nên trả lời một cách nhân văn và hỏi nữ phóng viên những câu hỏi khó trả lời tương tự. 

Nếu nữ phóng viên không trả lời thì Diệp Thiên cũng không cần trả lời. Nữ phóng viên suy nghĩ trong đầu, cuối cùng quyết định dốc hết sức: “Tôi… đương nhiên là ở với chồng tôi rồi!”

Hầu Hầu và Triệu Nguyên đã trà trộn vào nhóm phóng viên. Họ luôn sẵn sàng lặp lại Diệp Thiên. Nghe được nữ phóng viên trả lời, Triệu Nguyên bỗng nhiên nhếch mép cười. Anh ta trốn sang một bên nói: “Hôm qua chồng cô không phải đi công tác sao?”

Nói xong, Triệu Nguyên lập tức dời chỗ, tiếp tục làm như không có chuyện gì xảy ra.

Mặt nữ phóng viên đỏ bừng ngay tại chỗ. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu lại để tìm xem người vừa nói là ai nhưng lại phát hiện mọi người đang nhìn cô đầy tò mò. Trong phút chốc, tâm điểm của khán giả đã trở thành nữ phóng viên. 

Những phóng viên này đều do Tư Đồ Nhược Thủy tuyển dụng, nhưng không phải ai cũng quen biết nhau, cho nên Triệu Nguyên và Hầu Hầu cũng nằm trong số đó, không ai phát hiện ra họ là giả. 

"Là ai? Ngươi nói bậy, cẩn thận ta sẽ kiện ngươi!"

Nữ phóng viên đỏ mặt giận dữ hét lên, nhưng cô lại không biết người vừa nói là ai! 

Diệp Thiên cười hỏi: "Xem ra tiểu thư này có nhiều hơn một chồng! Chồng ngươi đang đi công tác, lại có một người đàn ông khác đi cùng, hắn thật may mắn!"

Nữ phóng viên bị Diệp Thiên trêu chọc. Nhiều người đàn ông có mặt tại hiện trường mỉm cười nhưng nhanh chóng duy trì vẻ mặt nghiêm túc. Nữ phóng viên xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Diệp Thiên, ngươi đừng nói nhảm nữa, ngươi nói bậy, ta sẽ kiện ngươi tội phỉ báng!"

Nữ phóng viên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Diệp Thiên hoàn toàn không coi trọng lời cảnh báo của cô, cười khẩy: "Ồ? Đây là đạo đức nghề nghiệp của cô à? Đây là nguyên tắc của cô à? Cô có thể hỏi quyền riêng tư của người khác, nhưng không được hỏi cô. Đây là logic xã hội đen gì vậy!"

Nữ phóng viên bị Diệp Thiên Văn không nói nên lời. Cũng may Diệp Thiên không lợi dụng tình thế, tiếp tục tố cáo cô: "Tôi không sợ đối đầu, cô có thể đưa ra lời phóng viên nói. Nếu tôi đã làm gì, tôi sẽ không phủ nhận! Nhưng nếu cô tự mình công kích tôi dựa trên cáo buộc bịa đặt, thì tôi xin lỗi, tôi sẽ buộc cô phải chịu trách nhiệm đến cùng!"

Tư Đồ Nhược Thủy không đi xa mà đến một trung tâm mua sắm đối diện khách sạn Kỳ Lâm. Cô đang quan sát mọi chuyện xảy ra ở Diệp Thiên từ cửa sổ. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ bị những phóng viên kia dây dưa, nhưng xem ra những phóng viên đó rất ít tiến lên thẩm vấn hắn, điều này khiến Tư Đồ Nhược Thủy rất không vui. 

"Anh đang làm gì vậy! Tiếp tục đổ nước thải lên người anh ta, không cho anh ta có cơ hội thở! Nếu phương án thứ nhất không được thì lập tức thực hiện phương án thứ hai!"

Tình huống Ruoshui giận dữ hét lên với chiếc điện thoại di động của mình. Trong số các phóng viên đối diện, có một người đàn ông đeo tai nghe không dây. Sau khi nghe lệnh của Tư Đồ Nhược Thủy, anh ta lén làm động tác đồng ý rồi lén lút gật đầu với đồng bọn, ra hiệu họ nên hành động ngay lập tức. 

Đối với kế hoạch này, Tư Đồ Nhược Thủy đã dành ba ngày để chuẩn bị. Trong khi chiếm được cảm tình của Tư Đồ Cảnh, anh ta đã bí mật lên kế hoạch cho âm mưu của riêng mình. Nếu kế hoạch đầu tiên thất bại, sẽ có kế hoạch thứ hai. Ngay cả Tư Đồ Cảnh cũng bị Tư Đồ Nhược Thủy âm mưu. 

Sau khi hai chị em thân thiết được vài ngày, Tư Đồ Cảnh và chị họ Tư Đồ Nhược Thủy đã nói rất nhiều về nội tâm nhưng họ không nói rằng họ có quan hệ tình cảm với Diệp Thiên. Tuy nhiên, Tư Đồ Nhược Thủy vẫn biết chuyện này vì cô ấy đã nghe thấy Tư Đồ Cảnh nói chuyện lúc nửa đêm. 

"Anh Ye, cô gái đi cùng anh vừa rồi là ai? Cô ấy là nữ chính trong vụ việc mà phóng viên nhắc tới phải không?"

Một phóng viên ngay lập tức thay đổi chủ đề. 

Tình Cảnh vẫn chưa rời đi mà chỉ bước ra khỏi vòng vây của các phóng viên. Cô trốn vào góc cửa khách sạn và lén lút theo dõi chuyện gì đang diễn ra ở đây. Anh tin Diệp Thiên nên muốn xem liệu đây có phải là âm mưu do Tư Đồ Nhược Thủy lên kế hoạch hay không. Đột nhiên, anh nghe thấy ai đó chỉ tay vào mình. Tình Cảnh cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh họ của anh ấy thậm chí còn âm mưu chống lại anh ấy! 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia lạnh lùng, hắn khinh thường nhìn chằm chằm phóng viên đặt câu hỏi, "Anh không biết thân phận của cô ấy sao? Được rồi, tôi có thể nói cho anh biết, cô ấy đến từ Nam Hồng Môn, con gái của gia tộc Tư Đồ. Anh có muốn tôi gọi cô ấy đến đây để phỏng vấn anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 408 tiểu mỹ nhân ghen tị

Những phóng viên này về cơ bản có liên quan đến Nanhongmen. Nhiều chủ nhân của họ có cổ phần ở Nam Hồng Môn, vì vậy Nam Hồng Môn có thể được coi là một nửa số chủ nhân của họ. Những lời đầu tiên mọi người nghe trong ngày đầu tiên đi làm không phải là nội quy, quy định, cũng không phải chỉ thị của lãnh đạo mà là chỉ dẫn của cấp trên, yêu cầu họ không được báo cáo bất cứ điều gì về Nanhongmen trong bất kỳ trường hợp nào. 

Vì vậy Nam Hồng Môn là điều cấm kỵ đối với họ. Họ không trực tiếp đến từ Tử Độ Nhược Thuỷ, nhưng Tử Độ Nhược Thuỷ đã yêu cầu thủ lĩnh của họ bảo họ đến đây. Họ chỉ biết cái tên Tư Đồ Nhược Thủy chứ không biết anh ta. Tình huống tương tự cũng xảy ra với Tình Cảnh. Trình độ của họ không đủ tiêu chuẩn để biết Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ. 

Khi mọi người nghe nói cô gái bên cạnh Diệp Thiên vừa rồi chính là Tư Đồ Cảnh, tất cả đều chết lặng! 

Ngay khi danh tính của Tình Cảnh bị bại lộ, mọi người đều im lặng. Khung cảnh ồn ào vừa rồi trở nên yên tĩnh đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi! 

Không ai ngờ rằng họ sẽ bị đá vào tấm sắt, và đối thủ lại là Tử Độ Kinh, một phù thủy nhỏ ma quái. 

Tư Đồ Tĩnh nãy giờ ẩn nấp trong góc vốn sợ bị bại lộ thân phận, nhưng bây giờ xem ra cũng không cần thiết. Diệp Thiên đã kéo nàng xuống nước, nàng không cần phải giấu nữa! 

Ngay khi các phóng viên đang ngơ ngác, Tư Đồ Tĩnh từ trong góc đi tới, chậm rãi đi đến đám đông. Nàng vẻ mặt ủ rũ nói: "Ai mời ngươi tới? Đây chính là chúng ta Nam Hồng Môn trả tiền cho ngươi lãng phí như vậy? Nếu ngươi làm tin tức không tốt, lại coi trọng tin đồn, ngươi còn có gan nói ngươi có đạo đức nghề nghiệp!"

Tình Cảnh thực sự tức giận. Cô cảm thấy tồi tệ khi bị anh họ âm mưu chống lại mình. Cô cũng cảm thấy xấu hổ vì đã nghi ngờ Diệp Thiên. Bây giờ không thể nhìn thấy em họ của mình, cô đành phải trút giận lên những phóng viên này. 

"Là ai vừa mới hãm hại Diệp Thiên, tố cáo hắn hành hung không đứng đắn?"

Tình Cảnh đi tới lạnh lùng hỏi. Phóng viên đặt câu hỏi sửng sốt một chút, sau đó liền cúi đầu không dám thừa nhận. Không ai thừa nhận điều đó. Tư Đồ Cảnh tiếp tục nói: "Tốt lắm, các ngươi đều rất can đảm, ngày mai không cần phải đi làm!"

Mọi người đều cảm thấy chân mình yếu ớt và gần như ngã xuống đất. Im lặng mấy giây, lập tức có người chỉ vào hai phóng viên vừa hỏi Diệp Thiên: "Là hắn và nàng!"

Hai phóng viên, một nam một nữ trước đó đã gây rắc rối cho Diệp Thiên, cảm thấy tầm mắt tối sầm, gần như ngất đi trên mặt đất. "Tôi...tôi...tôi được cô Nhược Thủy đưa tới đây!"

"Mời người khác làm cũng vô ích, những chuyện này đều do ca ca ta ở Nam Hồng Môn quản lý, hắn là người quyết định!"

Lưu Nhu Yến tuy là chị cả của Nanhongmen nhưng cô không quản lý mọi việc. Một số thứ khác được chia cho nhiều người. Anh trai của Siujing, Situhong quản lý bộ phận quan hệ công chúng của Nanhongmen, vì vậy anh ấy có tiếng nói cuối cùng trong công việc đối ngoại. 

"Những người khác xin hãy rời đi. Ngày mai hai người không cần phải đến công ty làm việc!"

Tình Cảnh lạnh lùng nói, đám phóng viên lập tức giải tán. Chỉ có nam nữ đầu tiên hỏi Diệp Thiên mới ngốc nghếch nhìn Tư Đồ Cảnh. 

Trong số các phóng viên bỏ trốn có người lập tức liên lạc với Tư Đồ Cảnh, "Cô, kế hoạch đã thay đổi. Tư Đồ Cảnh ra ngoài hỗ trợ Diệp Thiên, đuổi hết phóng viên đi!"

Tư Đồ Nhược Thủy đã nhìn thấy chuyện xảy ra ở bên kia, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Bây giờ nghe xong báo cáo, cô tức giận đến mức đập điện thoại xuống đất và giận dữ chửi bới: "Thằng khốn nạn!"

Cô không ngờ Tư Đồ Tĩnh lại đạt được mục tiêu vào thời điểm quan trọng, Tư Đồ Nhược Thủy cũng đánh giá thấp khả năng thuyết phục của Diệp Thiên. Cô lên kế hoạch trong ba ngày để khiến Tư Đồ Tĩnh phàn nàn và thông cảm, đồng thời làm ầm ĩ chuyện sinh tử để lấy lòng tin của cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ thuyết phục được Tư Đồ Cảnh trong thời gian ngắn như vậy. 

Sau khi Tử Độ Nhược Thuỷ rời khỏi trung tâm thương mại, anh giận dữ trở về nhà. Mọi kế hoạch của anh những ngày này đều vô ích. 

Trong khách sạn Qilin, những món ăn do Daniel nấu đã được bày lên bàn. Họ chỉ đang đợi nhân vật chính Diệp Thiên đến. Mọi người bắt đầu nếm thử đồ ăn, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa có dấu hiệu muốn đi vào. Vừa rồi Ninh Lạc và Tào Nham đang định ra ngoài xem tình hình bên ngoài thì đã bị Văn Diễn và Đông Phương Duyệt ngăn cản. 

Hôm nay hai người chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn cho mọi người bên trong nên không dám để Ninh Lạc và Tào Nhan dễ dàng đi ra. Đông Phương Duyệt và Ôn Diễm bàn bạc xong, Đông Phương Duyệt liền đi ra xem tình hình. 

Khi Đông Phương Nguyệt đi ra ngoài, phóng viên đã rời đi, ngoài cửa chỉ còn một nam một nữ. Họ cùng nhau cầu xin Tư Đồ Tĩnh: “Cô Tư Đồ, xin hãy cho chúng tôi một cơ hội khác!”

Hai người không ngừng hối hận. Điều duy nhất họ có thể làm bây giờ là hy vọng Tư Đồ Tĩnh sẽ khoan dung. 

Mặc dù Tư Đồ Tĩnh ngang ngược và ương ngạnh nhưng rốt cuộc trái tim cô ấy thực sự rất nhân hậu. Nhìn thấy hai người cầu xin, cô cảm thấy có chút mềm lòng, nhưng nghĩ đến việc bọn họ dốc hết sức hãm hại Diệp Thiên, thậm chí ngay cả bản thân cũng bị đưa vào âm mưu của bọn họ, cô không khỏi nuốt xuống hơi thở này. 

"Làm sai thì phải chịu trách nhiệm, tự mình lo liệu!"

Nói xong, Tình Cảnh quay người bước vào sảnh khách sạn Kỳ Lâm. Cô không muốn gặp lại hai người này, sợ mình sẽ mềm lòng và thay đổi chủ ý. Việc họ đổ tội cho Diệp Thiên là không thể tha thứ được. 

Monkey và Triệu Viên không có thiện cảm với hai người này. Nếu họ không tìm đến cái chết, họ sẽ không chết!

"Nào, đừng ngăn cản chúng tôi kinh doanh!"

Con khỉ chế nhạo và ra lệnh đuổi họ ra ngoài, cả hai bất đắc dĩ rời đi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đông Phương Nguyệt đi tới trước mặt Diệp Thiên, nhìn bóng lưng hai phóng viên đang rời đi rồi hỏi. Diệp Thiên lắc đầu cười nói: "Có mấy phóng viên muốn gài bẫy tôi, nhưng tôi đã gạt bỏ bọn họ rồi! Bên trong chuẩn bị thế nào rồi?"

“Đồ ăn đã dọn sẵn rồi, đang chờ cậu đi!”

Đông Phương Nhạc ngọt ngào cười nói: "Xem ra ăn rất ngon!"

Đông Phương Nhạc có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Khi đồ ăn được bưng lên, mọi người đang trò chuyện và chờ đợi Diệp Thiên. Cô ngửi thấy mùi thơm có chút háo hức muốn cử động nên dùng tốc độ siêu nhanh cầm một miếng thịt cừu lên nếm thử trước trong lúc mọi người đều đang hụt hơi. 

Diệp Thiên gật đầu, "Mọi người, đi vào!"

Khi Diệp Thiên đi tới đại sảnh, một bàn lớn đã chật kín người, nhưng đều là mỹ nữ. Mọi người đều choáng váng. Diệp Thiên đi tới ngồi cùng Ninh Lạc. Bên kia Diệp Thiên là Vương Anh cùng con gái của nàng. Hầu Hầu và Triệu Nguyên ngồi cạnh em gái anh. 

Diệp Thiên nâng ly lên và nói: "Cảm ơn tất cả người thân và bạn bè của tôi đã đến dự khai trương khách sạn của chúng tôi. Tôi muốn nâng ly chúc mừng tất cả các bạn và giảm giá 50% khi dùng bữa tại đây trong tương lai!"

"Ồ cũng..."

Hầu Tử và Triệu Nguyên đồng thanh hoan hô, nhưng những người khác dường như không mấy hứng thú. Hôm nay tới đây những người phần lớn đều là gia đình khá giả, không quan tâm đến bữa ăn nên lợi ích mà Diệp Thiên hứa hẹn với mọi người cũng không mấy hấp dẫn. 

Sau khi mọi người nâng ly và cùng nhau uống ly rượu đầu tiên, Vũ Thu Nguyệt nói đùa: "Này, anh Ye, anh keo kiệt quá! Anh chỉ được giảm giá 50% đồ ăn thôi? Anh đang uống rượu ở đâu vậy?"

"Đúng vậy! Không thành thật chút nào!"

Hoắc Mộng Kiều lập tức đồng ý. 

Lúc đầu mọi người đều cho rằng Vũ Thu Nguyệt được Diệp Thiên thuê bằng tiền, nhưng bây giờ từ cách họ nói chuyện, có vẻ như mối quan hệ của họ không hề đơn giản! 

Ngoại trừ hai chị em Ninh La và Hoả Mộng Giao, không ai biết Vũ Thu Nguyệt đã đến Diệp Thiên để phẫu thuật nâng ngực chứ đừng nói đến việc họ là bạn bè. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi Ngô Đại Tinh tới đây, hết thảy đều miễn phí, thế là xong!"

Vũ Thu Nguyệt thấy rõ rằng những nơi bình thường sẽ không thể thuê cô ấy nếu họ trả tiền cho cô ấy. Nếu cô đến khách sạn của anh để ăn tối, điều đó sẽ giống như nhận được một quảng cáo miễn phí trên điện thoại di động. Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không bỏ qua loại chuyện tốt này. 

"Diệp Thiên, ​​​​bạn thực sự rất mạnh mẽ. Khi bạn nhìn thấy chị Qiuyue, bạn được miễn hóa đơn. Bạn muốn cô ấy giúp bạn thăng tiến nhiều hơn phải không? Chúng ta không phải là bạn của bạn sao?"

Hoắc Mạnh Kiều căn bản không coi mình là người ngoài. 

Nhưng Hoắc Mộng Kiều vừa dứt lời, đã có người bước ra phản bác cô: "Đương nhiên đây là kinh doanh, không phải từ thiện. Anh em vẫn đang quyết toán. Ngay cả bạn bè cũng không thể đòi hỏi quá nhiều. Diệp Thiên giảm giá 50% cho mọi người tiêu dùng. Đã rất thú vị rồi. Tại sao vẫn còn có người tham lam?"

Người lên tiếng là Tình Cảnh. Cô ấy cũng trạc tuổi Hoắc Mộng Kiều. Họ có ngoại hình khác nhau và tính cách có phần giống nhau. Họ đều là những người thẳng thắn, không thể che giấu suy nghĩ của mình và sẽ nhảy ra ngoài ngay lập tức nếu không hài lòng. 

Tư Đồ Cảnh không biết thân phận của Hoắc Mạnh Kiều, Hoắc Mạnh Kiều cũng không biết thân phận của Tư Đồ Cảnh. Dù sao thì cả hai cũng không thích nhau. 

"Ngươi là ai Diệp Thiên? Hắn không quan tâm bạn gái, ngươi làm sao quan tâm nhiều như vậy?"

Hoả Mộng Giao không chịu nhượng bộ. Khi Tư Đồ Jing mắng cô, cô lập tức đáp trả, thậm chí còn gay gắt hơn. 

Khi Tư Đồ Cảnh nhìn thấy Diệp Thiên và Ninh Lạc ngồi cùng nhau, cô đã ghen tị rồi, nhưng bị nói ra điều này càng khiến cô khó chịu hơn. 

"Tôi... tôi là bạn tốt của anh ấy!"

Tư Đồ Cảnh tức giận gần như nói mình là bạn gái của Diệp Thiên, nhưng sau khi nhìn thấy Ninh Lạc, cô liền nói mình là bạn tốt, “Nếu tôi là bạn gái của cô ấy, ở đây chắc chắn cô cũng không đủ tư cách ăn cơm, chỉ muốn lợi dụng mà thôi!”

Thấy hai người sắp cãi nhau, Diệp Thiên nhanh chóng thuyết phục họ làm hòa, bước tới giúp Tư Đồ Cảnh và Hoắc Mộng Kiều rót đồ uống, sau đó giải quyết vấn đề. Vũ Thu Nguyệt và Hoả Mộng Viên thuyết phục Hoả Mộng Giao ngừng gây rắc rối. Về cơ bản, Hoắc Mạnh Kiều đã nghe theo lời chị gái và ngừng tranh cãi với Tình Cảnh. 

Sau một hồi náo loạn nhỏ, mọi người tiếp tục uống rượu và trò chuyện vui vẻ. Món ăn của Daniel vẫn chưa ăn xong, và ngay sau đó người phục vụ sẽ mang đĩa ra. Mọi người nhanh chóng bị thu hút bởi món ăn mang phong cách đồng quê đích thực này. Sau khi nếm thử, mọi người đều khen ngợi, nhưng có chút cay! 

Hai mẹ con Vương Anh cũng khen ngợi tài nấu nướng của Đại Ngưu. Vương Anh và Tào Nhan đều là những đầu bếp giỏi, thậm chí còn hết lời khen ngợi. Diệp Thiên đã biết rằng khách sạn này chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng sau khi nó chính thức khai trương. 

Mọi người đều thích những món ăn do Daniel làm. Người hạnh phúc nhất không phải là Diệp Thiên hay Daniel mà là hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. Một khởi đầu tốt là một trong những chìa khóa dẫn đến thành công. Có vẻ như bước đầu tiên đã tương đối thành công. 

Sau hơn chục món ăn, mọi người đã gần no, nhưng Daniel vẫn chưa ăn xong, vẫn còn những món đang được nấu. Cuối cùng, hầu như không ai có thể ăn được nó. Chỉ có hai tên Monkey và Triệu Viên không biết xấu hổ yêu cầu Daniel thu dọn đồ còn lại đưa về ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 409 Anh có bao nhiêu phụ nữ?

Diệp Thiên nhìn thấy Triệu Nguyên cùng Hầu Hầu đang chuẩn bị thu dọn mấy món ăn cuối cùng trên bàn. Anh ta vừa cười vừa chửi: "Chết tiệt, tham lam quá à? Cứ tùy ý đến cửa hàng ăn, còn để lại một ít cho Thanh Long và những người khác!"

Daniel bận rộn cả ngày, anh ấy bận rộn trong bếp, còn mọi người thì đang thưởng thức đồ ăn của anh ấy ở bên ngoài. Anh vẫn chưa ăn nó. Mặc dù Thanh Long Chu Khuyết và những đứa trẻ khác đã nếm thử, nhưng Diệp Thiên cảm thấy việc huấn luyện thông thường của họ quá khó khăn và số lượng đào tạo nặng nề nên anh sẽ thưởng cho họ và gói những món ăn còn lại để họ mang về nhà ăn. 

Bây giờ nếu Monkey và Triệu Viên lấy hết thì sau này Daniel sẽ phải kiếm thêm một ít nữa. Ngày mai sẽ khai giảng chính thức. Diệp Thiên muốn Daniel được nghỉ ngơi thật lâu sau khi ăn xong bữa ăn này. 

Monkey và Triệu Viên đang định mang đi tất cả. Nghe Diệp Thiên nói xong, mỗi người đưa một đĩa cho Thanh Long, "Nhóc con, đi đi, cái này là của chúng ta giật ra, các ngươi lưu lại một ít đi!"

Hầu miễn cưỡng đưa một đĩa lòng cừu chiên cho Thanh Long, trong khi Triệu Nguyên lấy ra một đĩa lớn chân cừu nướng đưa cho Thanh Long. 

"Lão đại, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về trước!"

Mấy ngày nay Monkey rất bận rộn và đã nỗ lực rất nhiều. Hiện tại lễ khai giảng đã thành công hoàn thành, hắn đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

Diệp Thiên trong mắt nhìn thấy Hầu Hầu cùng Triệu Nguyên biểu diễn, trong lòng nhớ kỹ. Hai anh chàng này tuy giỏi ăn uống nhưng cũng rất tận tâm trong công việc và chưa bao giờ than phiền vất vả. Bọn họ sẽ âm thầm hoàn thành những gì Diệp Thiên dặn dò, để Diệp Thiên biết mấy ngày nay bọn họ đã phải chịu đựng rất nhiều. Diệp Thiên gọi hai người ra ngoài, lấy ra phong bao lì xì đã chuẩn bị trước đưa cho bọn họ: "Cầm lấy, trở về nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, mấy ngày nữa ta còn có thứ khác muốn đưa cho các ngươi!"

"Ông chủ, ông đang làm gì vậy?"

Sau khi nhìn thấy phong bì màu đỏ, con khỉ có vẻ không hài lòng với hành động của Diệp Thiên. Anh ấy nên tự giúp mình, và điều này không cần thiết giữa anh em với nhau. 

Triệu Nguyên không có ý định lấy phong bao đỏ, "Ta nói Diệp Thiên, may mắn chúng ta vẫn là anh em, ngươi đưa phong bao đỏ là có ý gì?"

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, cảm thấy quả thực có gì đó không ổn. Anh ta không gặp Monkey và Triệu Viên vì họ đã xin nghỉ phép để giúp anh ta trong vài ngày qua, điều này tương đương với việc hy sinh thời gian làm việc của chính anh ta. Theo quy định, tiền lương nghỉ phép sẽ bị trừ nên anh chỉ bồi thường cho họ, nhưng bây giờ có vẻ như không cần thiết, bởi vì cả Monkey và Triệu Viên đều không muốn điều đó. Diệp Thiên thu hồi phong bao đỏ, cười nói: "Được rồi, lần này ta sai rồi! Trở về trên đường cẩn thận!"

"Được rồi, chúng ta đi thôi, ông chủ, hãy bảo trọng bản thân mình nhé!"

Monkey và Triệu Viên gật đầu và rời đi cùng với chị em của họ. 

Sau bữa tiệc nếm thử, Vũ Thu Nguyệt và chị em Huo cũng bước ra chào tạm biệt Diệp Thiên. Trước khi rời đi, Hoắc Mộng Viễn tựa hồ có chuyện muốn nói với Diệp Thiên, nhưng cô chưa bao giờ nói ra thành tiếng. Hoắc Mộng Kiều lén lút liếc nhìn Diệp Thiên khi cô đi ngang qua anh. Sự hiểu lầm của cô về Diệp Thiên vẫn chưa được loại bỏ. Cô tin chắc rằng đêm đó Diệp Thiên nhất định đã làm gì đó khi đưa em gái cô về, nhưng cô loay hoay tìm kiếm bằng chứng nên không còn lựa chọn nào khác. 

"Diệp Thiên, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

Hoắc Mộng Nguyên và Hoắc Mộng Kiều trở lại xe đợi Ngô Thu Nguyệt, nhưng cô lại nhỏ giọng nói với Diệp Thiên. 

"Nào, tại sao chúng ta lại lịch sự như vậy?"

Diệp Thiên cười nói, bản thân Diệp Thiên cũng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ kết bạn với danh nhân, hơn nữa nàng cũng là một mỹ nữ. Lần gần đây nhất Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye trở thành hit ngay lập tức, nó ít nhiều không thể tách rời khỏi cô. Sức hấp dẫn của một ngôi sao là vô tận. Nếu cô ấy giúp khách sạn Kirito được quảng bá rộng rãi hơn, có lẽ nó sẽ sớm trở nên nổi tiếng. Đối với yêu cầu của nàng, Diệp Thiên không dám khinh thường.

Vũ Thu Nguyệt muốn hỏi Diệp Thiên điều gì đó cho một người bạn trong vòng kết nối của cô ấy, nhưng cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi nói điều đó. Vũ Thu Nguyệt do dự một lúc trước khi đỏ mặt hỏi: "Diệp Thiên, ừm... bạn có thể chữa được mùi cơ thể đó không?"

Vũ Thu Nguyệt có một người bạn trong nhóm bị mùi cơ thể. Cô đã thử nhiều phương pháp bằng thuốc, tiêm nhưng không thể chữa khỏi. Cô ấy không muốn phẫu thuật vì nó sẽ để lại sẹo và phẫu thuật có thể không đảm bảo khỏi bệnh hoàn toàn. Có khả năng tái phát. Lần trước nghe bạn mình nhắc tới chuyện này, cô liền nghĩ tới Diệp Thiên.

"Cơ thể cậu có mùi!"

Diệp Thiên hơi nghiêng người về phía Ngô Thu Nguyệt, sau đó dùng mũi ngửi ngửi nói: "Không có? Ngươi thơm quá!"

Vũ Thu Nguyệt đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Đáng ghét, tôi nói mình mắc bệnh khi nào? Tôi chỉ đang tư vấn cho bạn của tôi mà thôi. Chỉ cần nói cho tôi biết có thể chữa khỏi được không, sẽ không để lại sẹo mà không bị thương!"

Mùi cơ thể là do phản ứng hóa học do tuyến mồ hôi dưới nách tiết ra một thành phần làm tắc nghẽn các ống tuyến và trộn lẫn với mồ hôi. Phẫu thuật đơn giản không đảm bảo khỏi bệnh. Đối với căn bệnh này, sự kết hợp giữa y học cổ truyền và châm cứu bằng bạc có tác dụng tốt. 

"Ừ, nhưng có thể sẽ mất một lúc. Gần đây tôi không rảnh!"

Sau khi Diệp Thiên xong việc ở khách sạn, anh lập tức bắt tay vào giúp Bạch Giới giải quyết chuyện của cô. Ít nhất thì anh ấy sẽ không có thời gian trong tháng này. 

Khi Wu Qiuyue nghe thấy Diệp Thiên nói rằng bệnh này có thể chữa được, cô ấy lập tức vui mừng khôn xiết, "Thật sao? Bạn thực sự có thể chữa khỏi nó?"

Diệp Thiên nhìn bộ ngực của Ngô Thu Nguyệt, nở một nụ cười mơ hồ, "Anh không nghi ngờ việc lúc đầu tôi có thể làm cho bộ ngực của anh to hơn sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy!"

Vũ Thu Nguyệt đỏ mặt nói: "Tôi ghét điều đó, xin đừng nhắc lại chuyện này nữa. Tôi tin bạn có thể làm được! Vậy thì giải quyết ổn thỏa. Sau Tết tôi có thể dẫn bạn bè đến gặp bạn được không?"

"Được rồi!"

"Ừ, cảm ơn trước. Tôi đi đây. Tạm biệt!"

Vũ Kỳ Nguyệt vẫy tay và rời đi. 

Sau khi những người khác đi ra, họ cũng đi ra chào Diệp Thiên rồi rời đi. Chỉ có Ninh Lạc, Vương Anh và Tào Diễn ở lại. Hai chị em Xue đang kiểm tra bên trong khách sạn xem có thiếu thứ gì không. Ngày mai sẽ chính thức khai trương. 

Đông Phương Yue và Văn Yến đưa năm đứa con của họ trở lại biệt thự Yuehu. Tô Mỹ Phong đi cùng đường với họ nên họ cùng nhau rời đi. 

"Chúng ta hãy quay trở lại!"

Ninh Lạc đi tới Diệp Thiên trước mặt nói, nhưng vào lúc này, một bóng người vội vàng đi tới: "Ninh Lạc... Ninh Lạc... Ta tới!"

Ninh Lạc ngẩng đầu, liền thấy là Trần Thần tới muộn. Hôm qua cô đã đồng ý đến vào buổi sáng nhưng trước đó cô chưa trả lời cuộc gọi của mình. Ninh Lạc vốn tưởng rằng Trần Thần sẽ không tới, nhưng không ngờ sau khi mọi người ăn xong cô mới tới. 

Trần Thần chạy tới sau, hít sâu mấy hơi, cười nói: "May mắn tới đây, không muộn!"

Diệp Thiên cùng Ninh Lạc nghe được Trần Thần lời nói, trên trán đều tối sầm. Diệp Thiên cười nói: "Lát nữa tới đây có thể ăn cơm!"

"Chúc mừng anh chàng đẹp trai!"

Trần Thần nhìn khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên, cười nhẹ. Anh ta đã trở thành một người cuồng dâm kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. Bây giờ vẫn vậy. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, trong mắt hắn tràn đầy hoa đào. 

Ninh Lạc thở dài nói: "Ta gọi điện thoại cho ngươi, cũng không có nghe máy, ta bảo ngươi sớm một chút cũng không đến, hiện tại mọi người đều ăn xong, hôm nay mọi người đều tới đây nếm thử một chút đồ ăn, cho nên nguyên liệu cũng có hạn. Hãy làm như vậy đi, hôm khác ta sẽ dẫn ngươi đến nếm thử. Đồ ăn do đầu bếp ở đây làm thật sự rất ngon, ít nhất ngươi không thể tìm được món khác ở Minh Châu!"

"À..."

Trần Thần tưởng rằng mình vừa kịp lúc, nhưng không ngờ lễ khai mạc đã kết thúc, đồ ăn cũng đã dọn xong, "Không được, Ninh Lạc, tôi vừa mới đến được đây, không thể vô ích đến đây được, cậu đi mua sắm với tôi đi!"

Ninh Lạc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi, nhưng đừng đi mua sắm quá lâu, ta đi giày cao gót chân không chịu được!"

"Diệp Thiên, vậy chúng ta đi mua sắm đi, ngươi có thể đưa Vương di cùng Tào Nham trở về!"

Ninh Lạc biết Diệp Thiên cùng mẹ con bọn họ có quan hệ thân thiết, Tào Diễn chính là mối tình đầu của Diệp Thiên. Dù không vui khi thấy họ ở cùng nhau nhưng dì Vương đã chăm sóc Diệp Thiên rất tốt. Ninh Lạc cũng không phải là người vô lý, nàng cũng ân cần cho phép Diệp Thiên đưa hai mẹ con họ đi. 

"Chà, vậy hãy gọi cho tôi khi bạn mua sắm xong và tôi sẽ đón bạn!"

"Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể bắt cóc nàng!"

Trần Thần ha ha kéo Ninh Lạc đi về phía phố thương mại. Sau khi bọn họ rời đi, Diệp Thiên đi đến trước mặt Vương Anh và Tào Nhan, "Dì Vương, Yến tỷ, để ta đưa các ngươi trở về!"

Sắc mặt Tào Nhan có chút bình tĩnh, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Vương Anh nhìn con gái, trong lòng hiểu được, hỏi Diệp Thiên: "Ninh Lạc là bạn gái của ngươi đúng không?"

Diệp Thiên không biết Vương Anh vì sao lại hỏi, nhưng hắn gật đầu thừa nhận: "Đúng vậy!"

Vương Anh tiếp tục hỏi Diệp Thiên: "Còn Nhan Yến thì sao? Anh nghĩ gì về cô ấy? Anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 410: Mẹ con mở lòng

Diệp Thiên nhìn dì Vương, tự hỏi hôm nay nàng đã xảy ra chuyện gì. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có chút không hài lòng, nhưng cô ấy không có vẻ tức giận lắm. Cô chỉ hỏi anh bằng một giọng trầm. Tào Yến nhìn thấy mẹ cô đang tra hỏi Diệp Thiên, ​​​​bước tới kéo cánh tay mẹ cô. "Mẹ, đừng hỏi Tiểu Thiên những câu hỏi nhàm chán đó nữa! Anh ấy có bao nhiêu phụ nữ là quyền tự do của anh ấy. Tại sao mẹ lại quan tâm nhiều như vậy?"

Tào Diễn hôm nay nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ. Ngoại trừ một ít nữ nhân cùng Diệp Thiên quan hệ không tốt, xem ra những nữ nhân khác cùng Diệp Thiên quan hệ không tốt, khiến cho nàng cảm thấy vô cùng nguy cơ. Tào Diễn biết Diệp Thiên có Ninh Lạc, nhưng nàng không biết Diệp Thiên quen biết nhiều bạn đẹp như vậy.

Trái tim của phụ nữ nhạy cảm hơn đàn ông và đôi mắt của họ sắc bén hơn đàn ông rất nhiều. Đặc biệt khi một người phụ nữ thích một người đàn ông thì lại càng khác. Họ có khả năng tự nhiên phát hiện ra ánh mắt kỳ lạ của những người phụ nữ khác đối với người đàn ông họ thích. 

Trong số những cô gái đến hôm nay, Tào Yến dám kết luận, ngoại trừ Ninh Lạc ra, ít nhất có hai người từng có quan hệ thân mật với Diệp Thiên, nên cô ấy có vẻ có chút chán nản.

Kỳ thực Tào Diễn cũng muốn biết Diệp Thiên có bao nhiêu nữ nhân, nhưng nàng xấu hổ không chủ động hỏi Diệp Thiên. Khi mẹ cô hỏi Diệp Thiên, cô cảm thấy sợ hãi, sợ mình không thể tiếp nhận con số Diệp Thiên nói. 

Suy nghĩ một hồi, Vương Anh quyết định không giấu giếm một số chuyện nữa. Cô cảm thấy cần phải nói rõ chuyện này trước mặt Diệp Thiên và con gái mình. Nếu không, mối quan hệ giữa ba người sẽ khó quay trở lại trạng thái trước đó. 

"Dì Vương, dì nên biết tình cảm của con với chị Yến. Chị ấy là mối tình đầu của con. Không ai có thể thay thế được vị trí của chị Yan trong lòng con. Con thừa nhận mình có nhiều hơn một người phụ nữ, nhưng chị Yan là duy nhất đối với con. Sau này dù có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, con cũng sẽ yêu chị ấy như nhau!"

Diệp Thiên Tâm thều thào nói, mỗi chữ đều xuất phát từ đáy lòng hắn. 

Đối với Diệp Thiên, ​​​​Tào Diễn thực sự là người phụ nữ mà anh không thể buông bỏ trong đời. Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì, dù Tào Yến đã kết hôn và có con thì tình yêu của Diệp Thiên dành cho cô vẫn không hề thay đổi. 

Vương Anh nghe được Diệp Thiên nói xong, trong lòng âm thầm thở dài. Những gì Diệp Thiên nói không phải là nói dối. Vương Anh đã chứng kiến ​​hai đứa trẻ này lớn lên. Khi họ còn trẻ, Vương Anh sợ họ yêu sớm hoặc thậm chí làm điều gì quá đáng nên đã để mắt đến họ. May mắn thay, họ đã không làm điều đó. Dù yêu nhau nhưng Tào Nhan vẫn kiên quyết không có quan hệ gì với Diệp Thiên. 

Khi bọn trẻ lớn lên, khi Vương Anh muốn chúng ở bên nhau thì chúng lại chia tay. Sau đó, chuyện xảy ra với Bội Trịnh đã xảy ra, và họ đã bỏ lỡ những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời. 

"Được rồi, Tiểu Thiên, ngươi đi nhà ta ngồi xuống, ở đây có một số chuyện không tiện nói, ba người chúng ta trở về ngồi xuống nói chuyện đi!"

Vương Anh vốn muốn hỏi Diệp Thiên có bao nhiêu nữ nhân, trong lòng Tào Nham nắm giữ vị trí gì, nhưng sau khi nghe được những lời chân thành của Diệp Thiên, Vương Anh cũng mềm lòng. 

Diệp Thiên lái xe tới, chuẩn bị cho Vương Anh và Tào Nhan lên, nhưng Vương Anh lại một mình lái xe tới đây nên bà tự lái xe, để con gái nói chuyện với Diệp Thiên trước. 

Vương Anh dẫn đầu lái xe, Diệp Thiên cùng Tào Ngôn theo sau. 

Sau khi lên xe, Tào Yến vẫn im lặng, điều này có vẻ không phù hợp với tính cách của cô. Tào Yến là một cô gái sôi nổi và vui vẻ, nhưng bây giờ cô lại im lặng, điều này khiến Diệp Thiên không quen. 

"Yến tỷ, có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi trực tiếp. Nhìn ngươi không nói, ta thật khó chịu!"

Diệp Thiên sợ nhất ở phụ nữ có hai điều, một là khóc, hai là im lặng, cả hai điều này đều có thể khiến Diệp Thiên Thần hoảng sợ. 

Tào Yến giơ đôi tay trắng nõn mềm mại lên, vuốt ve mái tóc bên tai, nhìn Diệp Thiên, dừng một chút rồi lẩm bẩm: "Tiểu Thiên, có lẽ chúng ta ở bên nhau là sai lầm!"

Sau khi Tào Yến đi du lịch về, cô phát hiện ra Diệp Thiên đã mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và hiện là khách sạn. Công việc kinh doanh của anh ngày càng lớn hơn. 

Nhưng cô lại không biết gì cả, hôm nay nhìn thấy xung quanh Diệp Thiên có nhiều nữ nhân ưu tú như vậy, Tào Diễn đột nhiên cảm thấy mình không đủ tốt với Diệp Thiên. 

"Yến tỷ, ngươi đừng nói nhảm nữa, chúng ta không ở cùng nhau là sai lầm lớn nhất. Lúc nhỏ chúng ta ngu ngốc ngu ngốc, nhưng bây giờ đều là người lớn, không cần phải sợ hãi, ta tin tưởng tình cảm của ta không sai, ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi. Thế là đủ rồi, những thứ khác không thành vấn đề!"

Diệp Thiên có chút kích động. Lúc đó anh đã bỏ lỡ một cơ hội, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể bỏ lỡ nó nữa. 

Trong lòng Tào Nhan rất mâu thuẫn. Diệp Thiên nói đúng. Cô và anh yêu nhau. Điều này là không thể phủ nhận!

Tuy nhiên, điều khiến Tào Yến lo lắng nhất không phải là Diệp Thiên không còn yêu cô mà là cô không xứng đáng với anh. Những người phụ nữ xung quanh Diệp Thiên đều thông minh và có năng lực, nhưng cô ấy lại vô dụng, như thể cô ấy chỉ là một chư hầu. Tào Yến cảm thấy mình như một kẻ ngốc và cô không thể giúp đỡ Diệp Thiên trong công việc kinh doanh của anh ta!

"Nhưng... nhưng, tôi không thể làm gì để giúp bạn. Tôi cảm thấy mình như một kẻ vô dụng!"

Tào Diễm cười tự giễu: "Lúc đi học tưởng mình chẳng là gì cả, đến khi bước vào xã hội mới nhận ra mình chẳng là gì cả!"

Diệp Thiên cảm thấy quan điểm này thật buồn cười, "Chị Yan, đây có phải là lý do khiến chị hờn dỗi?"

Cao Yến không trả lời, thay vào đó là im lặng. Diệp Thiên buông tay ra, nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Tào Nhan: "Muốn tôi nói gì về cô? Nhan tỷ, chẳng phải tôi đã nói với cô, sau khi khách sạn mở cửa, nếu không biết thì có thể đến làm việc và học tập sao? Kỳ thật, cô rất thông minh, khi còn nhỏ, hoặc là đứng nhất lớp hoặc là đứng đầu lớp. Lúc đó tôi thường xuyên bị cô trêu chọc, còn cô thì nói tôi ngốc!"

"Không ai sinh ra đã có kỹ năng riêng, phần lớn đều là học được. Yến tỷ, đây không phải tính cách của nàng. Ngay cả dũng khí học tập cũng không có sao? Tào Nham không sợ cái gì đâu?" 

Đúng!

Tôi không biết cách học. Tôi không còn ở tuổi bảy mươi nữa. Bây giờ tôi chỉ mới hai mươi sáu tuổi. Có nhiều thời gian hơn. Trong đời người, tuổi đôi mươi là những năm tháng vàng son của tuổi trẻ. Tôi chỉ bắt đầu hơi muộn một chút. Chỉ cần em chăm chỉ thì chắc chắn em sẽ thành công trong học tập.

Tào Nhan bị lời nói của Diệp Thiên đánh thức. Tâm cô chợt bừng sáng và đôi mắt cô ươn ướt. Cô đột nhiên đi tới chỗ Diệp Thiên, hôn lên mặt anh với nụ cười rạng rỡ. "Cám ơn Tiểu Thiên, ta hiểu rồi! Có lẽ trong khoảng thời gian này ta đã quá hung hăng, để cho suy nghĩ của mình bị nhốt lại. Bây giờ nghe ngươi nói, trái tim ta đã mở ra!"

"Thật ra, anh không phải không vui vì em có người phụ nữ khác. Anh đã biết từ lâu, em không chỉ là anh, anh chỉ lo em không đủ tốt sẽ bị so sánh với những người phụ nữ khác của anh. Anh cũng sợ vì sự ngu ngốc của mình, sẽ ngày càng nhận được ít tình yêu từ em!"

Tào Yến bây giờ thực sự trông giống như một người phụ nữ. Trước đây dù đã lấy chồng và có con nhưng cô vẫn như một đứa trẻ chưa lớn, nghịch ngợm và hoạt bát. Giờ đây ngoài những điều đó ra, Tào Yến đã học được cách suy nghĩ về nhiều điều mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Ngu ngốc, cho dù ngươi trở thành kẻ ngốc, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi cả đời, ngươi có gì phải lo lắng!"

Diệp Thiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Tào Nhan lần nữa. 

"Biến đi...anh là đồ ngốc!"

Tào Diễm đỏ mặt nói: "Tiểu tử, ngươi đừng cố quá, cho ngươi chút màu sắc, mở xưởng nhuộm đi. Đúng là ta tâm tình rất tốt, nhưng có một số việc còn phải lo lắng. Nói thật cho ta biết, ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

Câu hỏi này không thể tránh khỏi, sớm muộn gì cũng phải nói ra. Diệp Thiên âm thầm tính toán trong lòng. Không cần phải nói thì chắc chắn phải nhắc đến Ninh Lạc. Mọi người đều biết điều này. Tuyết Kỳ cũng là người phụ nữ của anh nên đã có hai người rồi. 

Lần trước anh quan hệ tình dục với Tình Cảnh, cô bé cũng tỏ tình với anh. Diệp Thiên cảm thấy mình không thể từ chối cô. Vì phần thân dưới đang tận hưởng nên phần thân trên phải chịu trách nhiệm đến cùng. Ngoài ra, bà còn là một trong những tiểu thư giàu nhất Nam Hồng Môn. Nếu cô không chịu nhận nợ, cô chắc chắn sẽ không thể sống chung với nó. 

Về phần Tô Mỹ Phong, đối với Diệp Thiên Chân thật khó nói. Mặc dù anh và cô có quan hệ thân mật và quan hệ tình dục nhiều lần nhưng dường như họ vẫn chưa yêu nhau. 

Liễu Như Yên khiến Diệp Thiên đau đầu nhất. Lúc đầu anh có ấn tượng không tốt với cô, cô cũng có ấn tượng không tốt với Diệp Thiên. Nhưng sau khi dần dần quen biết cô, Lưu Như Yên lại yêu một cách vô vọng với người đàn ông nhỏ bé kém cô hơn mười tuổi này. 

Thái độ của Diệp Thiên đối với hắn cũng thay đổi rất nhiều. Về việc Lưu Như Yên có được coi là người phụ nữ của anh hay không, có thể còn phải xem diễn biến sau này. Bây giờ Lưu Nhu Yến đang bối rối. Vẫn chưa biết liệu cô ấy có thể thoát khỏi sự bối rối hay không nên bây giờ rất khó để đánh giá.

Ba người đầu tiên, cộng thêm Tào Diễn, Diệp Thiên có bốn nữ nhân. Đột nhiên, Diệp Thiên lại nghĩ tới Lạc Thần. Họ cũng từng có một mối quan hệ, nhưng việc coi cô là người phụ nữ của anh có vẻ hơi xa vời. Cho dù hắn có nguyện ý, người khác cũng có thể không nguyện ý.

"Chị Yến, em đã bảo chị đừng tức giận mà!" 

Diệp Thiên không dám nói ra sự thật. Bốn người phụ nữ thực sự là rất nhiều.

Tào Yến trừng mắt, giơ tay lên nói: "Đừng nói với tôi là bạn không thể đếm được trên một tay!"

"Không đến mức đó!"

Diệp Thiên lương tâm cắn rứt nói, Tào Nham gật đầu, "Được rồi, vậy nói thật cho ta biết, ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

"Bốn!"

"Bốn!"

Kết quả này gần như đã vượt qua phòng tuyến bên trong của Tào Diễn, bởi vì cô và Ninh Lạc đã là hai người. Lúc ở khách sạn Kỳ Lân, Tào Nham cảm thấy có ít nhất hai cô gái nhìn Diệp Thiên rất khác nhau, nên cô đoán có bốn người. 

Tào Nham trầm mặc một lát, đột nhiên đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Mẹ ta thì sao?"

Cao Nhan đã suy nghĩ kỹ rồi. Mẹ cô không dễ gì sống một mình nhiều năm như vậy. Mẹ cô vẫn còn rất trẻ khi cha của Tào Yến qua đời. Cô sợ mình sẽ không quen với việc có một người đàn ông xa lạ là bố mình nên không tái hôn và tự mình nuôi sống bản thân. Thật sự khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy đã không có đàn ông trong nhiều năm như vậy. 

Bây giờ Tào Yến đã lớn, cô có thể tận mắt cảm nhận được nỗi đau không có người đàn ông nuôi dưỡng. Nếu không cho nàng cùng Diệp Thiên ngủ mấy tháng, Tào Nham nhất định sẽ cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, cô đã phải chịu đựng sự cô đơn và đói khát hơn mười năm. 

Vương Anh quả thực rất cô đơn. Trong đêm khuya, cô thường dùng tay để giải quyết nhu cầu thể chất của mình. Cô từng coi Diệp Thiên là đối tượng trong mộng tưởng tình dục của mình, cho nên vào cái đêm Tào Diễn hôn mê nhập viện, khi nhìn thấy thân thể cường tráng của Diệp Thiên, Vương Anh quên hết tất cả, chỉ muốn nếm trải hạnh phúc của phụ nữ nên cô chủ động đè lên người Diệp Thiên và quan hệ tình dục với anh. 

Sở dĩ Tào Ngôn hỏi như vậy là để kiểm tra xem Diệp Thiên đang suy nghĩ gì. Nếu Diệp Thiên không phản đối, Tào Nham cũng sẽ không ngu ngốc trách cứ mẹ mình như trước. Mẹ cô và Diệp Thiên chỉ có nhu cầu sinh lý, cô không muốn cùng Diệp Thiên già đi nên chỉ biết nhắm mắt làm ngơ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 411

Ý tưởng của Tào Yến rất đơn giản. Cô ấy đã là người phụ nữ của Diệp Thiên, ​​sau này cô ấy nhất định sẽ sống cùng Diệp Thiên. Mẹ cô ở một mình, Tào Diễn không thể bỏ cô một mình. Khi thời cơ đến, mẹ cô cũng sẽ sống cùng cô. Nếu lúc thuận tiện Diệp Thiên để hắn đáp ứng nhu cầu thể chất của mẹ thì có hại gì? 

Một số vấn đề ban đầu có vẻ khó tin, nhưng sau khi suy ngẫm kỹ, bạn sẽ thấy rằng chúng không đến nỗi khó chịu như bạn tưởng tượng. Mẹ tôi cũng là phụ nữ, bà mới ngoài bốn mươi. Độ tuổi này là lúc nhu cầu rất lớn. Nếu không có sự nuôi dưỡng của con người thì sẽ rất đau đớn. 

Hơn nữa mẹ cô đã từng quan hệ với Diệp Thiên một lần, nên mối lo lắng của Tào Diễn đã hoàn toàn được giải quyết. Để hai mẹ con cô quan hệ tình dục với Diệp Thiên cùng nhau không phải là một ý tưởng tồi, nhưng đối với một kẻ biến thái Diệp Thiên thì nó quá rẻ tiền! 

"Bạn muốn nói gì?"

Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu Tào Nhan nói gì. Tại sao lại liên quan đến Vương Anh? 

Diệp Thiên vẫn đang thắc mắc phải chăng nút thắt trong lòng Tào Nham vẫn chưa được mở ra, giữa cô và mẹ cô vẫn còn chút khoảng cách, nên anh đến để kiểm tra xem anh có còn ý định với mẹ cô hay không. 

Nói thật, trước đây Diệp Thiên chỉ coi Vương Anh là trưởng lão. Tất nhiên, những người trẻ ở độ tuổi đó chắc chắn sẽ có những ảo tưởng nào đó. Khi đó, Diệp Thiên sẽ phải mơ màng khi nhìn thấy Vương Anh ăn mặc gợi cảm. Mẹ của Diệp Thiên đã không ở bên cạnh khi anh còn rất nhỏ. Khát khao tình mẫu tử khiến việc lựa chọn phụ nữ của anh có phần khác với người thường. 

So với những cô gái trẻ, Diệp Thiên thích những phụ nữ trưởng thành và đầy đặn hơn. Vương Anh về cơ bản đáp ứng các tiêu chí chọn phụ nữ của Diệp Thiên về hình dáng, ngoại hình và độ tuổi. Chỉ vì bà là mẹ của Tào Nham nên Diệp Thiên không dám có ý kiến ​​khác, nhưng trong cuộc sống sẽ luôn có những điều ngoài ý muốn. 

Khi Diệp Thiên vô tình quan hệ tình dục với Vương Anh trên giường, anh cảm thấy mình không thể ngừng ham muốn một người phụ nữ trưởng thành. Vương Dĩnh có thân hình bụ bẫm và làn da mịn màng, đặc biệt là cảm giác mà một cô bé mang đến cho một người đàn ông khi quan hệ không phải là điều mà một cô bé có thể mang lại, vì vậy Diệp Thiên rất nhớ cảm giác lên giường với Vương Anh. 

Đáng tiếc Vương Anh lại là mẹ của Tào Diễn. Tào Yến khó có thể ngủ với cô ấy. Có thể cô ấy sẽ lại bỏ nhà đi như lần đầu. Bây giờ Tào Diễn hỏi Diệp Thiên, nàng nghĩ gì về mẹ mình và nghĩ gì về mẹ mình? 

Diệp Thiên không hiểu Tào Nham hỏi như vậy là có ý gì! 

"Chị Yan, chị muốn em coi dì Vương là ai?"

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, cảm thấy câu hỏi của Tào Nham tựa hồ là một cái bẫy. Nếu trả lời bừa bãi, có thể anh sẽ rơi vào bẫy nên đành phải đẩy câu hỏi lại cho cô. 

Nhìn thấy Diệp Thiên giở trò, Tào Nhan vừa tức giận vừa buồn cười. Cô giơ tay nhéo nhéo đùi Diệp Thiên, tức giận nói: "Đừng giở trò với tôi nữa. Được rồi, để tôi hỏi anh, nếu mẹ tôi... nếu... bà ấy vẫn muốn ở bên anh, anh sẽ làm thế nào?"

Hỏi xong, mặt Tào Nhan đỏ bừng. Cô không hiểu tại sao mình lại hỏi một cách bất cẩn như vậy, bởi vì cô quá xấu hổ. 

Làm tình hay không làm tình, đây quả thực là một vấn đề, Diệp Thiên cảm thấy khó trả lời. Nếu Tào Diễn không ngại, Diệp Thiên chắc chắn sẵn sàng mấy lần cùng một nữ nhân xinh đẹp thành thục như Vương Anh làm tình, nhưng với ví dụ trước mắt, nếu hắn thật sự ngủ với Vương Anh, lần này Tào Nham sẽ làm gì? 

Có lẽ lần này sẽ nghiêm trọng hơn lần trước! 

"Nếu dì Vương muốn làm chuyện đó với tôi thì tôi cứ coi như không nhìn thấy!"

Diệp Thiên cho rằng Tào Nham lại đang thử thách mình nên chính trực phản đối. 

Đáng tiếc Tào Ngôn không phải đang khảo nghiệm hắn như Diệp Thiên nghĩ, mà là muốn biết nội tâm thật sự của Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên không nguyện ý, nàng có thể không ép buộc. Nếu như Diệp Thiên nguyện ý, Tào Nham sẽ không còn phản đối như trước. Chỉ cần bọn họ không ở trước mặt nàng, cho dù đi ngủ, Tào Nham cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

"Quên đi, không nói chuyện này nữa, về sau ngươi nên suy nghĩ nhiều hơn làm sao đối mặt với câu hỏi của mẹ ta. Con không được nói với bà ấy rằng con có nhiều phụ nữ như vậy, nếu không, mẹ có lẽ sẽ không đồng ý để chúng ta ở bên nhau!"

Cô con gái biết rất rõ về mẹ mình. Vương Anh hi vọng Tào Diễn cùng Diệp Thiên có thể ở cùng nhau, nhưng nếu Diệp Thiên có quá nhiều nữ nhân, nàng có thể sẽ miễn cưỡng từ bỏ. 

Vương Anh mới chỉ cùng Diệp Thiên quan hệ một lần, còn chưa có cảm nhận được đầy đủ năng lực đàn ông của Diệp Thiên. Vì vậy, nếu nói mình có 4 người phụ nữ, chắc chắn bà sẽ nghĩ đến hạnh phúc tình dục của con gái mình. Bản thân cô là phụ nữ, độc thân đã lâu nên hiểu rõ tầm quan trọng của tình dục hơn ai hết. 

Nhiều cặp vợ chồng ly hôn vì bất hòa trong tình dục, điều này gián tiếp cho thấy tình dục đóng vai trò rất lớn trong việc duy trì hôn nhân. Nếu Diệp Thiên không thể thỏa mãn Tào Nham, Vương Anh nhất định sẽ lo lắng. 

Trở lại nhà Tào Diễn, Vương Anh đã đợi sẵn rồi. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên bước vào, anh phát hiện trong nhà Tào Nham còn có một người nữa, một cô gái mười tám mười chín tuổi đang ôm Long Long trong tay. Cô gái không xinh đẹp lắm nhưng đôi mắt to long lanh trông rất giản dị. Thân hình của cô kém hơn Tào Diễn và Vương Anh. Cô ấy không bụ bẫm như họ và làn da của cô ấy không trắng như họ. 

"Đây là bảo mẫu được gia đình chúng tôi thuê!"

Nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt kinh ngạc, Tào Nhan liếc mắt bảo mẫu, thản nhiên nói. 

Diệp Thiên gật đầu, cũng không có làm quá ồn ào. Vương Anh ban ngày phải đi làm, Tào Diễn gần đây cũng tới khách sạn Kỳ Lân làm việc. Sẽ không tốt nếu Longlong không có người chăm sóc nên thuê bảo mẫu là điều hợp lý. 

Diệp Thiên vừa vào phòng, Vương Anh liền bảo bảo mẫu cùng Tào Nham đi vào phòng. Cô ấy nói có chuyện muốn nói riêng với Diệp Thiên. Sau khi Tào Diễn đưa bảo mẫu về phòng, Vương Anh mời Diệp Thiên ngồi xuống ghế sô pha. Hai người ngồi đối diện nhau. Máy điều hòa đã được bật trong phòng. Vương Anh chỉ mặc một chiếc áo len màu tím, ngực cao. 

Sau khi Diệp Thiên ngồi xuống, hắn liền có chút bất an. Hắn không biết Vương Dĩnh muốn hỏi cái gì! 

"Tiểu Thiên, có một số chuyện ta còn chưa nói, nhưng không có nghĩa là ta không quan tâm!"

Vương Dĩnh ôm hai tay trước ngực. Sau khi bị cánh tay của cô siết chặt, hai bộ ngực đầy đặn của cô càng cương cứng hơn, "Tôi biết anh có người phụ nữ khác, nhưng anh chưa bao giờ chủ động tỏ tình với tôi. Hôm nay tôi sẽ không hỏi gì nữa. Anh chỉ cần thành thật trả lời tôi, anh có bao nhiêu người phụ nữ?"

Vương Anh vẫn chờ Diệp Thiên chủ động nói ra chuyện này, nhưng đã lâu như vậy, Diệp Thiên tựa hồ cũng không có ý định nói ra. Hôm nay Vương Anh đã hoàn toàn mở lòng ra khoe bài với Diệp Thiên. 

"Có bốn người, bao gồm cả chị Yan!"

Trên đường đi, Tào Ngôn dặn dò Diệp Thiên không được kể hết mọi chuyện, nhưng Diệp Thiên vẫn không chút dè dặt nói với Vương Anh. Diệp Thiên không muốn lừa gạt Vương Anh, hắn sớm muộn có bao nhiêu nữ nhân đều sẽ bị vạch trần, cho nên Diệp Thiên cảm thấy tốt nhất là nên nói ra sự thật. 

Vẻ mặt Vương Anh trở nên nghiêm túc, bốn? 

Anh ta thực sự có bốn người phụ nữ. Vương Anh muốn hỏi Diệp Thiên, ngươi có thể cùng lúc thỏa mãn bốn nữ nhân trên giường nhu cầu sao? 

Tuy nhiên, Vương Anh vẫn xấu hổ khi hỏi những lời như vậy, nên cô đổi sang cách khéo léo nói: "Ngày nào anh cũng phải làm việc, nếu có bốn người phụ nữ ở bên anh, anh có thể ứng phó được không?"

Diệp Thiên nghe được câu hỏi này, tại chỗ cười tự tin, "Vương dì, ngươi lo lắng không cần thiết!"

Diệp Thiên khá tự tin vào khả năng của mình trong lĩnh vực đó. Đừng nói bốn cái, lại thêm mấy cái Diệp Thiên cũng có thể hài lòng. Và khi võ thuật của anh ấy được cải thiện, khả năng trên giường của anh ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ninh Lạc và Tiết Kỳ thậm chí còn bị bắt đến cầu xin sự thương xót. 

Vương Anh lập tức nhớ lại cảnh tượng cùng Diệp Thiên ở bệnh viện đêm đó. Đúng vậy, đứa bé của Diệp Thiên lớn như vậy. Vương Anh làm việc ở bệnh viện nhiều năm như vậy, từng gặp qua rất nhiều hài tử nam nhân, nhưng nàng chưa từng thấy đứa nào lớn như Diệp Thiên. Ngay cả người nước ngoài có lẽ cũng hơi thua kém anh ta một chút. 

"Ồ, có lẽ tôi đã bỏ lỡ, dì Vương, trong đó có thể còn có một người phụ nữ khác!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhìn Vương Anh nói. 

Vương Anh sửng sốt: "Còn có một người phụ nữ khác?"

Bốn người phụ nữ đã là đủ rồi. Không ngờ lại có thêm một người phụ nữ nữa. Vương Dĩnh sắc mặt càng ngày càng khó coi, trầm giọng nói: "Là ai?"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Vương Anh trong mắt, nhẹ giọng nói: "Là Vương dì ngươi!"

Vương Anh toàn thân run rẩy, tim đập loạn xạ. 

Cái gì? 

Anh… anh thực sự coi mình là người phụ nữ của mình. Vương Anh khó có thể tin vào tai mình. Lập tức, Vương Anh trên mặt đỏ bừng, nàng tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Thằng nhóc này, đừng giễu cợt dì Vương nữa, đừng đùa như vậy, để người khác nghe không tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 412: Hai người phụ nữ thỏa hiệp

Diệp Thiên không còn nói đùa nữa mà rất coi trọng chuyện này. Nếu hắn có thể cùng nhau xử lý Vương Anh và Tào Nham thì hắn không cần lo lắng về chuyện này nữa. Chỉ cần hai mẹ con có thể hoàn toàn mở lòng và quan hệ tình dục với anh thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Diệp Thiên ban đầu không có ý tưởng này, bởi vì vừa rồi hắn nghe được một ít manh mối từ cuộc trò chuyện với Tào Nham trên xe. Tào Yến đang thử thái độ của cô với mẹ cô, và dường như ý cô ám chỉ rằng Diệp Thiên cũng nên chấp nhận mẹ cô là Vương Anh.

Chỉ cần Tào Ngôn không phản đối, Diệp Thiên chắc chắn sẽ không để ý. Hiện tại còn phải xem thái độ của Vương Anh.

"Dì Vương, con không nói đùa, con nói thật. Tuy lần trước nghe có vẻ buồn cười, nhưng nội tâm của con không thể lừa dối chính mình, cũng không muốn lừa dối dì. Từ lần trước vào phòng bệnh, con đã phát hiện ra mình đã yêu dì!"

Diệp Thiên không biết xấu hổ nói. Những lời này tuy có tính thăm dò nhưng không phải Diệp Thiên không có tình cảm với Vương Anh. Anh thực sự thích cô ấy.

Vương Anh khoảng bốn mươi tuổi, lớn hơn một chút, nhưng Diệp Thiên thích phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người xinh đẹp bụ bẫm như Vương Anh, quan trọng nhất là Vương Anh đối với Diệp Thiên rất tốt, nàng từ nhỏ đã như vậy.

Đối với Diệp Thiên, ​​​​người thiếu vắng tình mẫu tử, một người phụ nữ như Vương Anh là hoàn hảo. Cô ấy có thể cho Diệp Thiên mọi thứ mà một người phụ nữ có, đồng thời mang đến sự chăm sóc của mẹ. Nó thực sự là tốt nhất của cả hai thế giới.

Vương Anh đã hơn mười năm chưa từng nghe một người đàn ông tỏ tình với mình. Lời tỏ tình của Diệp Thiên đến quá đột ngột khiến Vương Anh, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài bốn mươi cảm thấy có chút hụt hẫng.

Tiểu tử này thật sự tỏ tình với tôi sao?

Tim Vương Anh đập mạnh. Cô có chút vui mừng và có chút lo lắng. Diệp Thiên đã thú nhận với cô một cách công khai. Hắn không sợ Yến Nhan biết sao?

Vương Anh bối rối, cau mày nghĩ thầm: "Có phải Yến Yên xúi giục Diệp Thiên nói lời này?"

Vương Anh chỉ là trong lòng suy đoán, không ngờ mình đúng một nửa. Tào Diễn có ý định này, nhưng lại không nói cho Diệp Thiên Minh biết. Diệp Thiên từ lời nói của Tào Nhan đoán được, liền đến thử Vương Anh xem nàng phản ứng thế nào.

“Đừng nói nhảm nữa, dì Vương, ở tuổi của cháu, dì có nghĩ là dì có thể thích cháu không?”

Vương Anh quyến rũ trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ta nghĩ ngươi đang cố ý trêu chọc Vương di!"

Diệp Thiên đứng dậy mỉm cười đi tới đối diện, ngồi ở Vương Anh bên cạnh. Lòng Vương Anh bỗng nhiên thắt lại, cho rằng Diệp Thiên muốn làm gì đó với mình. Khuôn mặt cô càng hồng hào hơn, trông vô cùng quyến rũ, giống như một bông hồng mỏng manh.

"Dì Vương, tôi không đùa đâu, tôi nói thật đấy!"

Diệp Thiên nhìn Vương Anh đôi mắt sáng ngời, nghiêm nghị nói, nếu là khảo nghiệm, hẳn là càng thực tế hơn, cho nên Diệp Thiên trong mắt lộ ra chân thành cảm xúc, khiến Vương Anh khó có thể phân biệt thật giả. Nếu như Diệp Thiên nói đùa, Vương Anh chỉ cần tìm cầu thang đi xuống là được. Cô ấy không phải là người không biết đùa.

Nhưng nếu Diệp Thiên là sự thật thì tôi phải làm sao? Chấp nhận hay từ chối?

Nếu chấp nhận lời tỏ tình của Diệp Thiên, anh ấy sẽ nghĩ gì về bản thân?

Con gái tôi sẽ nghĩ gì về tôi?

Bạn có nghĩ mẹ bạn là người hư hỏng không?

Rốt cuộc, con gái bà đã bỏ nhà đi mấy tháng sau khi ngủ với Diệp Thiên lần trước. Nếu lần này cô lại phạm sai lầm nữa, hậu quả có thể còn nghiêm trọng hơn.

Vương Anh không chỉ xem xét nội tâm của mình mà còn xem xét thái độ của con gái mình.

Nhưng nếu không tiếp nhận, đồng nghĩa với việc cắt đứt quan hệ với Diệp Thiên, sau này sẽ khó có thể quan hệ tình dục với hắn. Vương Anh suy nghĩ hồi lâu, thật sự không biết nên trả lời Diệp Thiên thế nào. Đột nhiên, cửa phòng Cao Yến mở ra. Vừa rồi cô còn đứng sau cửa áp tai vào cửa, nghe lén cuộc nói chuyện giữa mẹ cô và Diệp Thiên, cho nên Tào Nham đã nghe được hết những gì họ nói.

Nghe được sự khó xử của mẹ, Tào Yến đau lòng, bước ra khỏi phòng, đến gặp mẹ cô, "Mẹ, mẹ muốn nói gì thì nói. Mẹ không cần phải giấu giếm, cũng không cần tính đến cảm xúc của con. Trước đây con quá ích kỷ. Nếu mẹ thật sự có tình cảm với Diệp Thiên, con sẽ không phản đối nữa. Mẹ muốn làm gì thì làm!"

Tào Diễn hiếm khi có thể nói ra những lời này. Về phần câu trả lời cuối cùng của mẹ cô là gì, điều đó không còn quan trọng nữa. Cô không muốn nghe nó. Cô không quan tâm chút nào rằng điều đó là không thể. Cô ấy chỉ đưa ra lựa chọn về quyền lực thấp hơn trong hai quyền lực.

Nếu Tào Yến nhất quyết ngăn cản mẹ cô và Diệp Thiên, ​​​​mẹ cô chắc chắn sẽ cắt đứt mối quan hệ không phù hợp với Diệp Thiên, ​​​​nhưng điều đó quá ích kỷ. Mẹ cô là phụ nữ và có những nhu cầu riêng. Có thể để cô ấy tìm người đàn ông khác để ngủ cùng không?

Điều đó càng khiến Tào Nhan cảm thấy ghê tởm hơn.

Nói xong, Tào Nham đi thẳng về phòng, bế Long Long từ tay bảo mẫu rồi ngồi lên giường cho con bú. Tuy nhiên, nguồn sữa của Tào Yến ít hơn trước rất nhiều. Hai tháng nữa, Long Long sẽ cai sữa và bắt đầu ăn bổ sung.

Longlong dường như biết rằng chẳng bao lâu nữa mình sẽ không còn sữa để uống nữa. Anh ta ôm bộ ngực trắng nõn của Tào Nham bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và mút chúng một cách ngon lành.

Bảo mẫu nhìn xuống bộ ngực lớn của Tào Nham rồi lại nhìn bộ ngực của mình. Sau đó mặt cô đỏ bừng. Có một sự khác biệt lớn.

Ở bên ngoài, Vương Dĩnh vẫn còn sửng sốt. Con gái của bà thực sự đã đến để yêu cầu bà nói ra sự thật. Đây là điều Vương Anh không bao giờ ngờ tới. Không chỉ Vương Anh không ngờ tới, Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Vừa rồi trên xe Diệp Thiên đã đoán được phương hướng này, xem ra hắn đã đúng.

Vương Anh rất cảm động trước sự hiểu biết của con gái mình. Dường như con gái bà đã hiểu nỗi đau của một người phụ nữ khi không có đàn ông là như thế nào. Vương Anh thở dài, thầm nói: "Con gái của ta thật sự đã trưởng thành!"

Bây giờ không còn gì phải chần chừ nữa. Vương Anh cười nhìn Diệp Thiên, trêu chọc: "Tiểu Thiên, ngươi thật sự thích Vương di sao?"

"Thật sự!"

Diệp Thiên gật đầu, nghiêm túc trả lời.

Nụ cười của Vương Anh càng tươi hơn, "Thật sao? Vậy dì thích điều gì ở dì Vương? Hình dáng, khuôn mặt, hay... thứ gì khác?"

"Tôi thích tất cả!"

Diệp Thiên biết Vương Anh trái tim đã rộng mở, hắn cười hàm hồ nói: "Ta đặc biệt thích Vương Anh mông to!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Anh đỏ bừng, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Cô lập tức nhớ tới cảnh cuối cùng trên giường bệnh Diệp Thiên đâm vào phần thân dưới của cô, đặc biệt là khi Diệp Thiên từ phía sau tiến vào, khiến Vương Anh muốn chết.

Vương Anh trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Đồ biến thái, ngươi lại muốn ăn đậu hũ của dì Vương nữa phải không?"

Diệp Thiên đi đến trước mặt Vương Anh, ghé vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Tôi không chỉ muốn ăn đậu phụ mà còn muốn đụ cô, dì Vương!"

Vương Anh bật ra như gặp chuyện, cười ủ rũ chửi: "Đồ khốn kiếp!"

Sau đó Vương Anh cũng nhỏ giọng nói với Diệp Thiên: "Nếu ngươi thật muốn đi đêm nay thì đừng về! Tối nay Vương di sẽ cho ngươi!"

Diệp Thiên toàn thân hưng phấn: "Được!"

Sau đó Vương Dĩnh vui vẻ đi nấu ăn. Diệp Thiên biết Vương Anh đã bị bắt. Sẽ tốt hơn nếu hai mẹ con có thể ở bên nhau, Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng.

Sau khi Vương Anh đi nấu cơm, Diệp Thiên liền đi thẳng đến phòng Tào Nham. Anh tới cửa, đang định gõ cửa, nhưng nghĩ nghĩ lại liền đẩy cửa đi vào. "Chị Yến..."

"À..."

Diệp Thiên còn chưa nói xong, trong phòng liền vang lên hai tiếng kêu thảm thiết. Tào Yến đang cho Long Long bú nên để lộ một bên bộ ngực khủng. Cô không ngờ Diệp Thiên lại đột nhiên xông vào, mặt đỏ bừng xấu hổ.

Tiếng hét khác đến từ cô bảo mẫu trẻ. Cô vốn muốn nhắc nhở Tào Ngôn, nhưng lại quá căng thẳng, đành phải hét lên. Khi nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực Tào Nham, cô cũng đỏ mặt xấu hổ. Sau đó cô đi tới trước mặt Diệp Thiên, dang rộng vòng tay ra trước mặt anh. Cô ấy đỏ mặt nói: "Chị Yến đang cho con bú, xin chị đợi một lát!"

Diệp Thiên gật đầu, đang muốn mở miệng, Tào Nham trước nói với bảo mẫu: "Kiều Kiều, ngươi ra ngoài giúp mẹ ta nấu cơm trước đi!"

"Ồ!"

Bảo mẫu vốn tưởng rằng Tào Nham sẽ tức giận, nhưng không ngờ rằng nàng tựa hồ không hề tức giận. Cô hiểu ngay rằng mối quan hệ giữa hai người phải đủ tốt mới có thể thân thiết như vậy.

Sau khi bảo mẫu rời đi, Tào Nhan trợn mắt nhìn Diệp Thiên, nịnh nọt nói: "Tiểu tử này, lúc vào sao ngươi không gõ cửa!"

Nếu ở nhà không có người khác, có lẽ Tào Diễn sẽ không quan tâm đến việc Diệp Thiên nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Trong nhà có bảo mẫu nên có một số việc không thể tùy tiện xử lý được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 413 Muốn cả hai

"Ngươi không phải người ngoài, tại sao lại gõ cửa?"

Diệp Thiên hào phóng đi tới, ngồi xuống trên giường Tào Nham, nhìn Long Long từng ngụm lớn bú sữa. Anh ta vẫn dùng hai tay ôm chặt ngực Tào Nhan, như sợ Diệp Thiên lấy đi món ngon của mình. Đôi mắt nhỏ của hắn thỉnh thoảng lại quay sang nhìn Diệp Thiên. 

"Tiểu tử này lớn lên nhất định sẽ là nam nhân!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 414 Con gái nghe trộm ngoài cửa

Từ khi Vương Anh lần trước cùng Diệp Thiên yêu đương điên cuồng, hơn nửa năm qua nàng không có cơ hội cùng Diệp Thiên có cơ hội thân mật. Trong thời gian này, bà lo lắng cho con gái và chịu đựng nỗi cô đơn vào đêm khuya. Có những lúc cô không chịu nổi trái tim bồn chồn nên đã dựa vào chính đôi tay của mình để thỏa mãn cô hai lần. Thật không may, cảm giác đó hoàn toàn khác với việc được một người đàn ông vuốt ve. 

Cơ hội được chờ đợi từ lâu đã đến. Vương Anh hưng phấn mà hưng phấn. Cô thích mọi thứ về Diệp Thiên. Tất nhiên, thứ cô thích nhất là đứa bé to lớn dưới háng anh. 

"Xiaotian, tối nay hãy để dì Vương chăm sóc em thật tốt nhé!"

Vương Anh sắc mặt đỏ bừng, nàng hưng phấn thì thầm vào tai hắn, đây chính là ưu điểm của một người phụ nữ thành thục. Nàng không cần Diệp Thiên chủ động nói ra, nhưng Vương Anh lại dẫn đầu nói rõ, tối nay người phục vụ Diệp Thiên là nàng, chứ không phải Diệp Thiên hầu hạ Vương Anh. 

Điều này nghe có vẻ không có gì khác biệt, nhưng niềm vui lại hoàn toàn khác. 

"Dì Vương, dì định phục vụ tôi như thế nào?"

Diệp Thiên hai tay đặt lên bộ ngực mềm mại của Vương Anh, cười hỏi. Ngực của Vương Anh lớn hơn con gái Tào Yến một chút. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô không hề có chút chảy xệ hay chảy xệ nào, và cô vẫn dẻo dai như một thiếu nữ. 

Nếu chỉ nhìn thân hình của Vương Anh mà không nhìn vào dung mạo của cô ấy, bạn sẽ không bao giờ đoán được cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đã bốn mươi tuổi. 

Hiệu suất của một người phụ nữ trưởng thành trên giường không thể so sánh với một phụ nữ trẻ. Mặc dù lần trước cả hai đã quan hệ tình dục trong bệnh viện nhưng do hạn chế về môi trường nên Vương Anh không thể thể hiện hết kỹ năng của mình trên giường. Cô chỉ hoàn thành những động tác kéo dài cơ bản và những chiêu thức thú vị hơn không được sử dụng. 

Bây giờ cơ hội đã đến, cô có thể ở nhà làm bất cứ điều gì mình muốn. Vương Anh cười ngọt ngào, nhìn Diệp Thiên cười quyến rũ. Phụ nữ ở độ tuổi của cô hiếm khi ngại ngùng trong chuyện giữa nam và nữ nên cô không hề lo lắng về bất cứ điều gì mình nói hay làm. "Muốn làm gì thì làm, tối nay dì Vương sẽ làm cho ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên Quang nghe xong câu này, máu tươi toàn thân dâng trào, đứa bé trên háng đứng thẳng, trông như bị nhét một cây lăn trong quần. Sau khi Vương Anh chú ý đến những thay đổi trong quần của Diệp Thiên, đôi mắt to của cô nhìn chằm chằm vào phía dưới của Diệp Thiên, vẻ hưng phấn lấp lánh. 

Vương Anh đã cảm nhận được sự to lớn của Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn chưa thỏa mãn, nếm chưa đủ! 

"Tôi muốn dì Vương giúp tôi... mút đi!"

Diệp Thiên có chút ngượng ngùng nói, dù sao không phải nữ nhân nào cũng nguyện ý làm loại chuyện này, nhưng Vương Anh cũng không có đồng ý cũng không phủ quyết, mà là cười vui vẻ, "Ha ha... Tiểu tử ngươi rất giỏi quăng người, được, Vương di hôm nay sẽ đáp ứng hết thảy yêu cầu của ngươi, nhưng ngươi phải đi tắm rửa trước đã!"

Không phải Vương Anh không thích Diệp Thiên, mà là nàng có động cơ khác nên mới bảo Diệp Thiên đi tắm. 

Diệp Thiên cười tà ác nhìn Vương Anh, "Vương dì, chúng ta hai người cùng nhau tắm rửa sao!"

Diệp Thiên chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội này sau khi cuối cùng cũng có được nó. Anh và Tào Nham đã cùng nhau tắm vịt, nhưng Vương Anh thì không, nên anh không biết tắm chung với cô sẽ như thế nào. 

Vương Anh do dự một chút, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Diệp Thiên. Trên thực tế, đây là kết quả của việc Vương Anh cố ý dẫn dắt Diệp Thiên. Cô cũng muốn tắm vịt với Diệp Thiên. Sau khi hai người đi vào phòng tắm, Diệp Thiên liền ba lần cởi bỏ quần áo. Thân hình cường tráng của anh thậm chí còn hoàn hảo hơn cả một vận động viên thể hình. Trên người hắn không có một chút mỡ thừa. Anh ta trông sắc sảo và góc cạnh, nhưng anh ta không tạo cho người ta ấn tượng trực tiếp là người cơ bắp và đầu óc đơn giản. 

Thân hình Diệp Thiên hơi gầy, nhưng không hề gầy. Anh ta có phần giống với hình dáng của Lý Tiểu Long, ngoại trừ việc Diệp Thiên cao hơn Lý Tiểu Long rất nhiều. Chiều cao ròng của anh là 1,82 mét. 

Vương Anh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc khi nhìn thấy bóng dáng của Diệp Thiên. Ánh mắt của cô chậm rãi di chuyển xuống phần thân trên của Diệp Thiên. Khi Vương Anh nhìn thấy đứa bé trên háng Diệp Thiên, cô không khỏi nuốt khan. Cô ấy đã bị sốc một cách bí mật. Em ơi, nó vẫn mềm và to như thế. Có thể tưởng tượng được bảo bối của Diệp Thiên khi lớn lên sẽ uy nghiêm như thế nào. 

"Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ!"

Vương Anh cảm thấy thân thể mềm nhũn khi nhìn thấy hài tử của Diệp Thiên, sau đó cô chậm rãi cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên. Nếu là Tào Diễn hoặc Ninh Lạc thì cô đã sớm quay đi, nhưng Vương Anh lại không quan tâm đến ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thiên. Cô càng vui hơn khi Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như vậy. 

Vương Anh tựa hồ cũng không có vội vàng cởi quần áo. Cô di chuyển rất chậm và cởi áo len ra từng chút một. Sau khi cởi áo len ra, bên trong còn có quần áo mùa thu, khiến Diệp Thiên càng thêm hưng phấn. 

Khi Vương Anh chỉ cởi bỏ bộ quần áo mùa thu, thân hình bụ bẫm của cô về cơ bản đã lộ ra. Bộ quần áo mùa thu dính chặt vào thân hình thanh tú của Vương Anh, bộ ngực cao chót vót và vùng bụng dưới hơi nhô lên của cô. Dường như có một khe hở mờ nhạt ở đũng quần mùa thu của cô ấy. Diệp Thiên vô thức cảm giác được thân thể mình nóng lên, hạ bộ đệ đệ cũng cảm nhận được, chậm rãi đập như suối. 

"Dì Vương, dáng người của dì thật đẹp!"

Diệp Thiên không khỏi khen ngợi. Không phải Diệp Thiên chưa từng nhìn thấy thân thể phụ nữ, nhưng hiếm thấy người như Vương Dĩnh ở độ tuổi này có thể duy trì thân hình đẹp như vậy. Tô Mỹ Phong là một trong số họ, nhưng so với Vương Anh, cô vẫn kém hơn một chút. 

Vương Anh cười nhìn Diệp Thiên, liếc nhìn Diệp Thiên thân thể, "Ngươi cũng có thân hình rất đẹp, sao trước đây ta lại không để ý tới?"

Diệp Thiên đi đến Vương Anh trước mặt nói: "Vương cô, hiện tại ngươi muốn xem bao nhiêu cũng được!"

"Ha ha..."

Vương Anh cười vui vẻ: "Tắm trước rồi xem!"

Sau đó, Vương Anh bắt đầu cởi quần áo mùa thu, cuối cùng là cởi đồ lót. Sau khi cất cánh, thân thể Vương Anh đứng trước mặt Diệp Thiên mà không có bất kỳ vật che chắn nào. Trong đầu Diệp Thiên lúc này chỉ nghĩ đến sự tròn trịa và trắng nõn, cặp vú săn chắc trên ngực Vương Anh. Ngực cô ấy đang run rẩy và ngực cô ấy sẽ lắc lư khi cô ấy di chuyển. Hai núm vú màu hồng đậm hơn của Tào Ngôn nhưng vẫn lộ ra một chút hồng. Đáng lẽ bọn họ không nên bị người đàn ông này hút nhiều, nếu không bọn họ đã đen tối từ lâu rồi. 

Bụng dưới của Vương Anh không đặc biệt bằng phẳng nhưng lại có rất nhiều chỗ phình ra, điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. Khi ánh mắt Diệp Thiên nhìn thấy vùng tam giác ngược thần bí dưới bụng Vương Anh, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Bộ phận kín bên dưới của Vương Anh có lông dày và đen, khiến miệng anh khô khốc. 

Ánh mắt nóng bỏng của Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của nữ nhân, Vương Anh toàn thân tê dại, cơ thể dần dần phản ứng: "Tiểu Thiên, dì Vương có đẹp không?"

Đang nói chuyện, Vương Dĩnh hô hấp có chút dồn dập. 

Diệp Thiên mở vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi treo lên. Anh ôm lấy thân hình trắng nõn đầy đặn của Vương Anh, hôn cô say đắm lần nữa. Diệp Thiên trực tiếp bày tỏ sự khen ngợi với hành động của Vương Anh. Hai người vừa ngâm mình dưới nước vừa hôn nhau điên cuồng. 

Tuy nhiên, hai người không để ý rằng bên ngoài phòng Vương Anh, Tào Nham đang dùng tai lắng nghe. Tào Yến bảo bảo mẫu về phòng nghỉ ngơi. Bởi vì tối nay Tào Yến định làm tình với Diệp Thiên nên cô đã giao Tiểu Long Long cho bảo mẫu để qua đêm. 

Cô định ra ngoài xem Diệp Thiên đã nói chuyện xong với mẹ chưa, nhưng khi đi ra, trong phòng khách lại không có ai. Tào Diễn thoạt đầu giật mình, tưởng Diệp Thiên bỏ đi có việc gì đó. Tuy nhiên, Tào Yến nhanh chóng phát hiện ra mẹ cô cũng không có ở phòng khách nên định sang phòng mẹ nhìn xem. Khi cô bước tới cửa, Tào Nhan mỗi ngày đều gõ cửa nhưng lại lặng lẽ áp tai vào cửa để nghe. 

Điều này thật tuyệt vời. Tào Yến nghe thấy tất cả những lời nói rõ ràng và mơ hồ của mẹ cô và Diệp Thiên. Tuy nhiên, Tào Yến không hề tức giận. Ngược lại, cô cảm nhận được một cảm giác vui sướng chưa từng có khiến cô vô cùng hưng phấn, nhất là khi mẹ cô nói Diệp Thiên muốn làm gì thì làm. Tào Diễn sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. 

Tào Yến thực sự muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và mẹ cô và Diệp Thiên sẽ làm gì! 

Tuy nhiên, âm thanh bên trong càng lúc càng nhỏ, sau đó Tào Nhan nghe thấy tiếng nước chảy, lập tức nhận ra mẹ cô và Diệp Thiên đang tắm quan! 

Tào Nham xoay tay nắm cửa, phát hiện cửa không khóa. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng mẹ. Cô nhìn thấy phía sau tấm kính mờ trong phòng tắm, cơ thể mẹ cô và Diệp Thiên Quảng dường như đan xen vào nhau, họ đang ôm hôn nhau. Tấm kính mờ nhìn không rõ, chỉ nhìn thấy những bóng người mơ hồ, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến sự hưng phấn của Tào Nham.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 415: Bộ đôi tình yêu

Trong phòng của mẹ cô, Tào Yến nhìn thấy Diệp Thiên và mẹ cô quấn lấy nhau và hôn nhau trong phòng tắm. Cô nhanh chóng bị mê hoặc bởi cảnh khiêu dâm này. Không chỉ đàn ông phấn khích khi xem những cảnh nóng bỏng mà phụ nữ cũng vậy, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ của cô ấy, còn người đàn ông vẫn là bạn trai của cô ấy. 

Sự kết hợp này mang đến cho Tào Yến một cảm giác phấn khích chưa từng có. Bản thân cô cũng không hiểu tại sao lại như vậy, nhưng phản ứng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt, toàn thân cô như có kiến ​​bò khắp người, tê dại không chịu nổi. 

"Tiểu Thiên, bảo bối của ngươi lớn như vậy!"

Vương Anh và Diệp Thiên hôn nhau không thở nổi. Sau khi buông ra, cô ôm lấy chàng trai to lớn dưới lòng Diệp Thiên, chân thành khen ngợi cô. Không phải cô chưa từng nhìn thấy chim của đàn ông, nhưng những chàng trai to lớn như Diệp Thiên thực sự rất hiếm. 

Diệp Thiên không biết mình đã từng được khen ngợi như thế này, hắn biết đây chính là điều khiến Diệp Thiên tự hào. 

"Dì Vương, dì có thích không?"

Diệp Thiên cúi đầu nhìn Vương Anh ôm con cặc to của mình, mỉm cười hỏi nàng. 

Vương Anh đương nhiên thích, hơn nữa bảo bối của Diệp Thiên không chỉ lớn lớn mà còn vô cùng cứng cỏi. Một khi con rồng giận dữ dưới háng nó nhấc lên, nó sẽ đứng đó như một thanh sắt. Trên thực tế, Vương Anh đã từng nhìn thấy một cái lớn hơn Diệp Thiên một lần, nhưng đó là một dị tật, do bệnh di truyền gây ra. Mặc dù nó lớn hơn Diệp Thiên nhưng căn bản không thể nhìn thấy được. Nó không có ý nghĩa gì cho dù nó có thể được nhìn thấy hoặc sử dụng. 

"Không phải chỉ có ta thích, ta nghĩ tất cả phụ nữ nhìn thấy đứa bé lớn này dưới ngươi đều sẽ thích. Nhưng sau này ngươi nên đối xử tốt hơn với Diên Yên. Cô ấy cái gì cũng giỏi. Nhưng có một điểm giống với tôi, đó là ham muốn tình dục của cô ấy quá mạnh mẽ!"

Vương Anh không thể dừng lại, nhưng vào thời điểm quan trọng này, bà vẫn không quên yêu cầu Diệp Thiên đối xử tốt với con gái mình. Người ta thường nói, con gái ngoan tốt hơn mẹ. Vương Anh biết rất rõ tính cách của Tào Nhan, đồng thời cũng hiểu rõ nhu cầu của cô ấy về mặt đó. 

Vương Anh lo lắng Diệp Thiên có quá nhiều nữ nhân không thể thỏa mãn nhu cầu của Tào Nhan, vì vậy bà hy vọng Diệp Thiên có thể cho con gái mình ăn nhiều hơn Tào Nhan. Nói xong, Vương Anh kéo con cặc to lớn của Diệp Thiên xuống phía dưới mình. Diệp Thiên theo sát động tác của Vương Anh, từng chút một tiếp cận nơi riêng tư của nàng. 

Tào Diễn ở bên ngoài nghe được mẹ nói chuyện với Diệp Thiên, máu trong người dâng trào, thân dưới cũng ướt đẫm. 

"À..."

Tiếng hét sung sướng của Vương Anh phát ra từ phòng tắm. Tào Yến nhìn thấy phần dưới của Diệp Thiên và phần dưới của mẹ cô chạm vào nhau. Cô phấn khích đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Mặc dù cô không thể nhìn rõ qua lớp kính mờ của phòng tắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét bên ngoài. 

Diệp Thiên không ngờ Vương Anh lại nhạy cảm như vậy. Lý do là phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy đã có sự phản kháng nhất định đối với những thứ của đàn ông. Chỉ khi họ đặc biệt mãnh liệt thì họ mới có cảm xúc mạnh mẽ. Nhưng bảo bối của Diệp Thiên vừa mới chạm vào mông cô, Vương Anh đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Thật thoải mái..."

Vương Anh nhắm mắt lại, nhìn ngây ngất. 

Diệp Thiên trong lòng âm thầm cười nhạo, hắn chịu không nổi nữa. Vậy nếu sau này họ thực sự đánh nhau, liệu dì Vương có thể thoải mái ngất đi không? 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không tiến tới chỗ trơn trượt bên dưới Vương Anh. Vương Dĩnh còn chưa dùng miệng! 

"Dì Vương, để con giúp dì tắm rửa trước!"

Diệp Thiên tắt vòi, vắt sữa tắm ra, bắt đầu xoa bóp cơ thể Vương Anh. Diệp Thiên giặt rất cẩn thận, không muốn bỏ sót từng tấc cơ thể Vương Anh. Bắt đầu từ cổ đi xuống, anh chậm rãi xoa bóp cơ thể cô. 

Mà Vương Anh cũng không có nhàn rỗi, cũng giống như vậy tắm rửa trên người Diệp Thiên. 

Nhưng Tào Diễn ở bên ngoài không nhịn được nữa, quần lót ướt đẫm. Cô muốn xông vào cùng mẹ và Diệp Thiên vướng vào, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng, đành phải lén nhìn ra ngoài. 

"Dì Vương, ngực của dì to quá!"

Lúc Diệp Thiên rửa ngực Vương Anh, hắn xoa xoa hai bộ ngực to trắng như tuyết của Vương Anh, run rẩy khen ngợi nàng. Bộ ngực của Vương Anh rất hấp dẫn, trắng nõn, hai núm vú nhô cao hấp dẫn ánh mắt Diệp Thiên như có ma thuật. 

Vương Anh nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ngực mình, cười duyên dáng, "Sau này Vương di nương cho ngươi bú bộ ngực lớn của ta thì thế nào!"

Diệp Thiên gật đầu, cười tà ác nhìn thẳng vào mắt Vương Anh, "Được rồi! Nhưng ta cũng muốn hút những bộ phận khác trên cơ thể của ngươi, Vương dì!"

Vương Anh nghe được lời này liền trở nên hưng phấn, có cảm giác muốn để Diệp Thiên Lai đụ cô ngay lập tức. 

Vương Anh chịu đựng trong lòng bất an, thấp giọng hỏi Diệp Thiên: "Ngươi còn nhớ Vương di cái gì?"

Không cần phải nói, trên cơ thể phụ nữ còn có những vị trí khác có thể được bú ngoài ngực, nhưng Diệp Thiên không muốn tự mình nói ra, muốn Vương Anh chủ động nói ra. 

"Dì Vương, dì muốn tôi bú dì ở đâu?"

Diệp Thiên hỏi Vương Anh với một nụ cười độc ác và đá lại quả bóng. 

Khóe miệng Vương Anh mấp máy hai lần, muốn mở miệng, lại phát hiện không thể. Một vệt ửng hồng hiếm hoi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một thiếu nữ trưởng thành như Vương Anh cảm thấy xấu hổ trước sự trêu chọc của Diệp Thiên. 

"Nơi này... Ta muốn ngươi hút ta ở chỗ này, Tiểu Thiên!"

Vương Anh tuy không nói ra nhưng cô đã chứng minh nhu cầu của mình bằng hành động. Cô nắm lấy tay Diệp Thiên đặt lên chỗ lông lá phía dưới, lẩm bẩm. 

Diệp Thiên cùng Vương Anh ở bên trong tán tỉnh nhau, nhưng người chịu thiệt chính là Tào Nham đứng ở bên ngoài nhìn lén. Những lời nói thẳng thắn và nảy lửa giữa mẹ cô và Diệp Thiên khiến cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới càng ngày càng ẩm ướt. 

Diệp Thiên cảm thấy phía dưới sưng tấy khó chịu, liền tăng tốc kỳ cọ. Vài phút sau, anh giúp Diệp Thiên và Vương Anh rửa khắp người cô, thậm chí cả chân. 

Thân thể Diệp Thiên cũng bị Vương Anh rửa sạch. Sau khi hai người tắm rửa sạch sẽ, Vương Anh kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người. Trong đó chỉ có một chiếc khăn tắm nên Diệp Thiên trực tiếp bế Vương Anh đang khỏa thân, bế Vương Anh lên. Đang định đi ra khỏi phòng tắm, đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được trong phòng Vương Anh có thêm một người. 

Nhưng rất nhanh Diệp Thiên liền biết người bên ngoài không phải người khác, mà là Tào Nham. Diệp Thiên cảm nhận được từ nhịp tim của Tào Nham.

Chỉ là Diệp Thiên không ngờ rằng cô bé Cao Yến lại đến phòng mẹ anh, còn lén nhìn anh và mẹ cô cùng nhau tắm. Diệp Thiên không chú ý tới, bởi vì trước đó trong phòng tắm có tiếng nước đổ, hắn quá kích động. Nếu không, dù có ai đó lặng lẽ đột nhập thì anh cũng sẽ biết. 

Vương Anh không có nhận ra Diệp Thiên có gì kỳ lạ, cô vẫn ngượng ngùng nằm trong ngực Diệp Thiên, "Tiểu Thiên, nhanh đưa dì Vương ra ngoài, lên giường đi, ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi!"

Khi Cao Yan nghe thấy giọng nói của mẹ cô, cô biết họ sắp ra ngoài. Cô quay người chuẩn bị rời khỏi phòng nhưng vẫn chậm một bước. Diệp Thiên mở cửa phòng tắm bước ra ngoài. Vương Anh còn chưa kịp ý thức được trong phòng mình có thêm người, Diệp Thiên đã trực tiếp hét lên: "Yến tỷ..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét của Diệp Thiên, Tào Yan và Vương Anh, hai mẹ con, đồng thời sửng sốt. Họ không ngờ lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy, đặc biệt là Tào Yến, người đỏ bừng cả mặt vì xấu hổ. 

Tào Nhan ngơ ngác đứng đó, trong lúc nhất thời quên rời khỏi đây. 

Sau khi đặt Vương Anh lên giường, Diệp Thiên vội vàng đi tới kéo Tào Nhan, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị Yến, mẹ chị bảo chị đi cùng chúng tôi!"

Diệp Thiên cảm thấy thà chọn ngày còn hơn đánh. Trước đây Diệp Thiên đã dày công suy nghĩ làm thế nào để hai mẹ con họ đến được với nhau, nhưng bây giờ lại không ngờ có được cơ hội, liền ngập ngừng nói với Tào Nham.

Tào Nhan đứng đó ngơ ngác như mất hồn. Sau khi nghe được lời nói của Diệp Thiên, trái tim cô đập mạnh vài nhịp. Cô quay lại nhìn Diệp Thiên, rồi nhìn mẹ cô đang nằm trên giường. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi không muốn, anh cứ tự làm đi, tôi không tham gia cùng anh!"

Tào Diễn tạm thời không thể tiếp nhận chuyện như vậy, cùng mẹ cô làm tình với Diệp Thiên?

Điều này thật thú vị. Mặc dù trong lòng cô không phản đối lắm nhưng cô vẫn xấu hổ khi thực sự làm điều đó. 

Nói xong, Tào Nham đi tới cửa, đang định mở cửa đi ra ngoài. Diệp Thiên vội vàng chặn lại Tào Nham. Sau đó Diệp Thiên tắt đèn trong phòng, trong phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. Im lặng một lát, Diệp Thiên bế Tào Ngôn đi đến bên giường.

"Đừng... để tôi đi..."

Tào Nhan xấu hổ đến mức nhéo cánh tay Diệp Thiên, thấp giọng chống cự hành động của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại không để ý đến Tào Nham, trực tiếp bế cô đến bên giường. 

Lúc Tào Nhan bị Diệp Thiên đặt lên giường, không chỉ có Tào Nhan vừa khẩn trương vừa hưng phấn. Ngay cả Vương Anh, một cô gái trẻ cũng trở nên lo lắng không thể giải thích được. Cô và con gái đã quan hệ tình dục với cùng một người đàn ông. Vương Anh thậm chí không dám nghĩ tới chuyện như vậy, nhưng bây giờ, sự thật đã ở trước mắt nàng.

May mắn thay, bóng tối có thể giúp con người bình tĩnh lại. Trong bóng tối, Diệp Thiên có thể nghe thấy tiếng thở của Vương Anh và Tào Nham, dường như càng ngày càng nhanh. Tào Yến vừa mới tắm trong phòng, không cần tắm lại. Cô ấy có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và Vương Anh cũng vậy. Dù là mẹ con nhưng mùi cơ thể của họ hoàn toàn khác nhau và cả hai đều có mùi rất thơm.

Diệp Thiên không biết nên bắt đầu từ ai trước, cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột!

Sau khi suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên quyết định quan hệ tình dục với Tào Yến trước. Rốt cuộc, cô còn nhút nhát hơn mẹ anh và vẫn chưa buông tay. Trong bóng tối, Diệp Thiên ôm Tào Nham từ phía sau, chậm rãi đưa tay qua vai cô tiến vào cổ áo Tào Nham.

"Ờ..."

Tào Yến không khỏi phát ra một tiếng kêu ngất ngây sau khi Diệp Thiên ôm ngực cô. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy hai mẹ con Diệp Thiên vướng vào phòng tắm bên ngoài nên cơ thể vẫn vô cùng hưng phấn.

Vương Anh im lặng nhìn Diệp Thiên cùng nữ nhi, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn.

Sau khi chạm vào cô một lúc, Diệp Thiên cởi quần áo của Tào Ngôn. Trong phòng có lò sưởi nên cô không lo bị cảm lạnh ngay cả khi khỏa thân. Chẳng bao lâu Tào Diễn trần trụi ngã xuống giường, hơi thở dồn dập, nhịp tim dồn dập. Diệp Thiên đi tới phía trên đùi Tào Nhan, hôn nơi kín đáo của cô, "A..."

Tào Diễn toàn thân run rẩy, cảm thấy một loại hưng phấn cực kỳ mãnh liệt.

Đầu óc Tào Diễn đột nhiên trống rỗng, mọi lo lắng của cô đều được thay thế bằng cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Tất cả những điều đó đều bị lãng quên. Bây giờ cô chỉ muốn nuông chiều bản thân mình một cách trọn vẹn nhất. Cô không cần phải lo lắng gì cả, chỉ cần vui vẻ là được. Cuộc sống ngắn ngủi trong nhiều thập kỷ. Nếu cô ấy không phát điên khi còn trẻ, liệu cô ấy có hối hận khi về già không? 

Diệp Thiên ôm lấy cặp đùi trắng nõn của Tào Nhan, dang rộng hai đùi ra, cúi xuống mút lấy bộ phận nhạy cảm nhất của Tào Nham, sau đó bộ phận hưng phấn hơn vẫn còn ở phía sau. Khi Diệp Thiên mút phần dưới của Tào Nham, Vương Anh cũng bắt đầu hành động. Cô hứa tối nay Diệp Thiên sẽ phục vụ cô thật tốt, cho nên khi Diệp Thiên hôn vùng kín của Tào Nham, Vương Anh nằm xuống giường, chậm rãi di chuyển đến háng Diệp Thiên. 

Đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được bảo bối của mình đang bị Vương Anh ôm, cái miệng ấm áp chân thành của cô ôm chặt đứa bé bên dưới mình. Hành động của Vương Anh nằm ngoài dự liệu của Diệp Thiên. Vốn tưởng rằng hắn sẽ quan hệ với Tào Nham trước rồi đến Vương Anh, nhưng không ngờ lúc này Vương Anh lại chủ động. Hai mẹ con song ca tình yêu Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 416: Sự trả thù của Tiểu Loli

Diệp Thiên nằm ở trên đùi Tào Nham, mút lấy bộ phận nhạy cảm của cô cho thỏa thích, trong khi Vương Anh nằm trên háng Diệp Thiên, phục vụ Diệp Thiên cũng theo cách tương tự. Đây là lần đầu tiên ba người ngủ chung giường nên ai cũng rất phấn khích, đặc biệt là Diệp Thiên. Vốn hắn vốn tưởng rằng hôm nay chuyện tốt đẹp như vậy sẽ không xảy ra, nhưng bây giờ nó đang ở ngay trước mặt hắn. 

Tào Yến tạm thời không biết tình trạng của mẹ mình. Cô tưởng mẹ đang ngủ bên cạnh nên không dám la hét. Tào Nham rõ ràng cảm giác được Diệp Thiên đang mút phần thân dưới của mình, từng động tác đều rõ ràng. Cảm giác ngây ngất khiến cô không thể kìm nén được, cô cắn môi dưới và thở gấp. 

Rất nhanh Tào Diễn đã không nhịn được nữa, "A..."

Tào Yến đỏ mặt và bắt đầu rên rỉ, trái tim cô hoàn toàn mở rộng. Dù sao cô ấy cũng đã nằm chung giường với mẹ rồi, la hét có ích gì? 

Nghe được tiếng kêu của Tào Ngôn, Diệp Thiên cảm giác như nghe được âm thanh của thiên nhiên, máu toàn thân dâng trào. Vương Anh, người phục vụ dưới quyền của Diệp Thiên, cũng cảm thấy hưng phấn khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. 

"Tiểu Thiên, cho ta..."

Tào Diễn không nhịn được nữa, dùng hai tay ôm lấy đầu Diệp Thiên, hét lớn. 

Vương Anh biết con gái muốn Diệp Thiên hầu hạ mình, vì vậy nàng buông bảo bối của Diệp Thiên, lặng lẽ đứng sang một bên, chuẩn bị âm thầm theo dõi trận chiến. 

Diệp Thiên nằm trên thân thể mềm mại của Tào Nham. Không có bất kỳ cử động không cần thiết nào, anh dang rộng chân cô và đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng bốp, giống như nút chai rượu được mở ra, đứa con của Diệp Thiên trượt vào trong âm đạo vốn đã ẩm ướt của Tào Nham. 

Thời gian trôi qua, thị lực của mọi người dần dần hồi phục. Mặc dù họ không thể nhìn rõ nhưng họ vẫn có thể nhìn thấy những hình ảnh mờ ảo. Vương Anh nhìn Diệp Thiên nằm trên người con gái mình lên xuống. Cô cũng hưng phấn, không khỏi dùng tay chạm vào vùng kín của mình...

"A... Tiểu Thiên, nhanh lên... nhanh lên... Ta không thể làm được nữa!"

Có lẽ vì hôm nay có mẹ ở bên cạnh nên Tào Ngôn đặc biệt nhạy cảm. Cô có cảm giác như sắp đạt cực khoái sau khi làm tình với Diệp Thiên hơn mười phút. 

Diệp Thiên tăng tốc độ, bắt đầu run rẩy kịch liệt. Chưa đầy ba phút, Tào Nhan đã bị đưa lên mây. Cô nằm ở Diệp Thiên trong trạng thái ngây ngất, rên rỉ thở hổn hển: "A..."

Sau một tiếng kêu trầm thấp, Tào Nham đã đạt tới đỉnh điểm, thân thể khẽ run lên, lỗ chân lông mở ra, cảm nhận được một loại cảm giác vô song. 

Tào Diễn nói xong liền ngã xuống giường, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa xong. Bình thường phải mất ít nhất hai mươi phút, nhưng hôm nay Tào Ngôn chỉ có mười phút để xuất tinh. Diệp Thiên liếc mắt nhìn, phát hiện Vương Anh ở trong bóng tối sờ mông mình. Sau khi Diệp Thiên xuống khỏi Tào Nham, hắn không nói một lời lao vào Vương Anh. 

Diệp Thiên xoay người Vương Anh, từ phía sau hung hăng tiến vào trong cơ thể nàng. Thân hình đầy đặn của Vương Anh ôm chặt lấy Diệp Thiên, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, hoàn toàn hòa hợp với phần thân dưới của Diệp Thiên. 

"Ồ..."

Sau khi cảm nhận được sự to lớn của Diệp Thiên, Vương Anh cũng hét lên một tiếng, nhưng chẳng bao lâu sau cô thậm chí không có cơ hội hét lên. Diệp Thiên nằm ở Vương Anh phía sau, eo chuyển động như động cơ. Bởi vì hắn tiến vào từ phía sau nên mỗi đòn tấn công đều sẽ đánh vào cái mông trắng to lớn của Vương Anh, phát ra tiếng răng rắc. 

Vương Dĩnh nửa năm không quan hệ nên cả thể xác lẫn tinh thần đều đói khát. Bây giờ được một người đàn ông nuôi dưỡng, cô vô cùng hưng phấn. Hơn nữa, trong hoàn cảnh kích thích như vậy, con gái bà đang ở bên giường, vừa mới làm tình với Diệp Thiên xong. 

Vương Anh vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ sớm hoàn thành, nhưng sức chịu đựng của Diệp Thiên khiến Vương Anh kinh ngạc. Hơn mười phút trôi qua nhưng vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc. Điều khiến cô ấn tượng nhất chính là tốc độ của Diệp Thiên rất nhanh, mỗi lần chạm tới chỗ sâu trong bông hoa của chính mình, Vương Anh lại cảm thấy thoải mái đến mức có thể bay lên trời. 

Diệp Thiên hai tay ôm lấy Vương Anh eo, dùng sức đập mạnh. Âm thanh càng lúc càng nhanh và liên tục có những tiếng lộp bộp. Vừa rồi Vương Anh đang quan sát trận chiến, hiện tại đến lượt Tào Nham. Cô ban đầu không có ý định xem, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ mình, Tào Ngôn mới chậm rãi quay đầu lại nhìn bóng dáng tác động cực nhanh của Diệp Thiên trong bóng tối. 

"Hừm, cậu chưa bao giờ làm việc chăm chỉ như vậy khi làm việc đó với tôi!"

Nhìn thấy Diệp Thiên điên cuồng công kích mẹ mình, Tào Diễn âm thầm hừ lạnh trong lòng, tựa hồ không hài lòng với sự dè dặt của Diệp Thiên đối với mình. 

Điều này thực ra là do Tào Ngôn đã hiểu lầm Diệp Thiên, bởi vì cô vẫn còn trẻ, thân dưới của cô dù sao cũng săn chắc hơn mẹ cô rất nhiều. Nếu Diệp Thiên dùng 80% sức lực để làm chuyện đó với cô, đừng nói hai lần, dù chỉ làm một lần, Tào Nham nhất định sẽ ngã xuống giường không dậy nổi vào ngày hôm sau. 

Vương Anh là một cô gái trẻ cần được thả lỏng ở dưới đó, sức chịu đựng của cô ấy nhất định phải mạnh hơn, để Diệp Thiên có thể tùy ý thả lỏng. Bình thường Diệp Thiên, Ninh Lạc hoặc Tiết Kỳ đều sử dụng 60% sức lực. Dù vậy, bọn họ vẫn cảm thấy như thế là quá đáng, cho nên Diệp Thiên không cần lo lắng dù có bao nhiêu phụ nữ cũng không thỏa mãn. 

Còn có một điểm nữa, đó chính là song công mà Diệp Thiên thực hành là thực hành khi giao hợp với phụ nữ. Mỗi lần hắn làm như vậy, nội lực của Diệp Thiên sẽ tăng lên, hắn sẽ không bị thân thể của mình áp đảo chỉ vì làm quá nhiều. Vấn đề này hoàn toàn không tồn tại với anh ta. Càng làm nhiều, anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đột nhiên, Vương Anh bảo Diệp Thiên dừng lại, nằm xuống. Bà muốn chủ động phục vụ Diệp Thiên, để con gái mình xem làm thế nào để chiếm được trái tim đàn ông một cách vững chắc hơn.

Diệp Thiên đang nằm trên giường. Vương Anh đứng dậy đi tới dưới chân Diệp Thiên. Cô ôm đứa bé của anh và chỉ vào phần dưới cơ thể mình rồi từ từ tiếp tục. Vương Anh không phải đối mặt với Diệp Thiên mà là quay lưng về phía Diệp Thiên, nhìn về hướng chân hắn. Loại giao hợp này có thể mang lại cho Diệp Thiên cảm giác ma sát mạnh mẽ hơn. 

Vương Anh dùng hai tay đỡ đùi Diệp Thiên, hơi cúi người về phía trước, sau khi vào tư thế mới từ từ lắc lư eo. Cái mông trắng nõn của cô chậm rãi cọ vào bụng dưới của Diệp Thiên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Chiêu thức mới này là Diệp Thiên lần đầu tiên thử nghiệm, cảm giác rất tốt. 

Tào Diễn ở bên cạnh im lặng nhìn, cảm giác như mình thật sự ở đó. 

Sau khi mẹ cô và Diệp Thiên làm xong, Tào Ngôn mới dần dần tỉnh táo lại. Vương Anh nằm trên đùi Diệp Thiên, thở hổn hển. Diệp Thiên cũng ôm chặt Vương Anh, run rẩy mấy cái. 

Sau khi kết thúc, mọi người đều xấu hổ đứng dậy và không nói gì. Họ đắp chăn và đi ngủ trong sự ngầm hiểu. Đây là lần đầu tiên, nhưng chắc chắn sẽ không phải là lần cuối cùng. 

Sáng hôm sau, khi Diệp Thiên tỉnh dậy thì phát hiện Tào Ngôn và con gái đã dậy sớm hơn, trước sáu giờ mới dậy. Diệp Thiên đi ra ngoài, nhìn thấy hai mẹ con Vương Anh cùng Tào Nham đang ngồi trong phòng khách uống trà trò chuyện như chị em. Mối quan hệ dường như hòa hợp hơn trước, những rào cản trong lòng anh đã hoàn toàn biến mất. 

"Tiểu Thiên, lại đây ăn sáng đi!"

Tào Yến nhìn thấy Diệp Thiên Hậu vẫy tay với anh ta. Tào Yến và mẹ cô thức dậy vào khoảng năm giờ. Cả hai đều lo lắng rằng sẽ rất khó xử khi nhìn thấy ba người ngủ cùng nhau vào lúc bình minh. Không ngờ hai mẹ con lại muốn đi cùng nhau. 

Vương Anh và con gái quả thực có chút xấu hổ khi nhìn nhau, nhưng Vương Anh và con gái nhanh chóng loại bỏ sự xấu hổ vì họ cảm thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con gần gũi hơn. Trước đây, họ có thể cảm thấy xấu hổ khi nói về một số chủ đề, nhưng bây giờ, sau chuyện xảy ra tối qua, họ có thể nói về bất cứ điều gì và thảo luận về bất kỳ chủ đề riêng tư nào. 

Thế là sau khi trò chuyện một lúc, mọi cảm xúc khó xử đó đều bị cuốn trôi. Họ nương tựa vào nhau nên mối quan hệ giữa mẹ và con gái còn thân thiết hơn mối quan hệ giữa mẹ và con gái trong những gia đình bình thường. 

Diệp Thiên bước đến gần mẹ con họ. Sau khi thấy họ bình yên, anh cảm thấy hơi xấu hổ. "Chị Yan, dì Vương, hôm nay tôi có việc phải làm, không ở lại ăn sáng. Nhân tiện, chị Yan, hôm nay chị sẽ đến khách sạn Kỳ Lân. Tôi đã thỏa thuận với Tiết Lâm rồi, để hai người cùng nhau quản lý, khi đến đó cô ấy sẽ kể chi tiết cho chị nghe!"

Vương Anh không ngờ rằng việc mở khách sạn của Diệp Thiên lại có mục đích như vậy nên đã nhờ con gái mình giúp đỡ quản lý. Cô cảm kích nhìn Diệp Thiên, "Đây là một ý kiến ​​hay, Yanyan không có năng lực gì khác, nhưng tôi tin cô ấy có tài quản lý."

Vương Anh không để ý gì đến việc con gái mình suốt ngày ở nhà, nhưng thời gian trôi qua, mọi người sẽ bàn tán về cô, và cô lo lắng con gái mình sẽ ngày càng mất tự tin. Nếu cô có thể giúp Diệp Thiên trông coi khách sạn, Diệp Thiên sẽ để ý đến cô nhiều hơn. Vương Anh đồng ý với quyết định này. 

Tào Diễn gật đầu: "Ừ, ta hiểu rồi, lát nữa ta sẽ đến. Nếu có việc gì thì cứ làm đi!"

Sau khi Diệp Thiên rời đi, anh lên xe lấy điện thoại di động ra gọi điện nhưng phát hiện đã tắt máy. Bây giờ công việc của khách sạn đã được giải quyết. Mặc dù có một số rắc rối nhỏ trong quá trình khai trương nhưng rất may là chúng đã được giải quyết suôn sẻ. Phần còn lại để lại cho Tuyết Lâm và Tào Yến và mọi thứ đều ổn. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định về nhà trước lo liệu chuyện của Bạch Giới. Mạc Thiên Tạ sẽ không dễ dàng đối phó với nó. Nếu không xử lý tốt, hắn có thể sẽ tức giận, nhưng Diệp Thiên sẽ không bao giờ làm trái lời mình đã hứa. 

Sau khi về nhà, Diệp Thiên phát hiện Ninh Lạc đã đi làm, nhưng trên bàn vẫn còn bữa sáng và một tờ giấy nhắn: "Đồ biến thái, nhớ ăn sáng, tắt điện thoại đi, về đến sẽ gọi lại cho tôi!"

Nhìn thấy bữa sáng và tờ giấy trên bàn, Diệp Thiên trong lòng ấm áp. Anh lập tức sạc điện thoại và gọi lại cho Ninh Lạc sau khi bật máy. "Bạn mới về nhà? Tại sao điện thoại của bạn lại tắt?"

Giọng nói của Ninh Lạc vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Với giọng điệu của mình, anh không hề trách Diệp Thiên đêm qua ở ngoài. Anh chỉ lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên mà thôi. 

"Điện thoại hết pin. Hôm qua tôi có việc phải làm nên..."

Diệp Thiên đột nhiên dừng lại, bởi vì Diệp Thiên nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu, "Được rồi, ta còn có việc phải làm, lát nữa sẽ gọi lại cho ngươi!"

Diệp Thiên vội vàng cúp điện thoại, lặng lẽ đi tới cầu thang. Diệp Thiên mặc dù không nhìn thấy ai, nhưng lại nghe được trên lầu tiếng bước chân cùng hơi thở yếu ớt, đột nhiên nghĩ thầm: "Sư phụ!"

Sự yếu đuối của hơi thở có thể được dùng để đánh giá sức mạnh của một người. Chỉ những người đã đạt tới trình độ võ công nhất định mới thở ra nhẹ nhàng, nhẹ nhàng khiến người ta khó nhận ra. Người ở tầng trên tuy không phải là chuyên gia siêu hạng nhưng cũng khá giỏi. Ngay khi Diệp Thiên đoán được người đó là ai thì lại nghe thấy vài tiếng thở khác. Hơi thở rõ ràng nặng nề hơn. Có nhiều hơn một người ở tầng trên! 

"Tìm, cho ta tìm thật tốt!"

Trên lầu truyền đến một giọng nữ, Diệp Thiên lập tức mở to hai mắt: "Đây không phải là Tư Đồ Nhược Thủy thanh âm sao? Nàng làm sao lại về nhà!"

Diệp Thiên có chút tức giận. Nếu Tư Đồ Nhược Thủy không hài lòng với hắn, cho dù hắn đến vì hắn, hắn cũng không chịu nổi việc lẻn vào nhà như thế này. Lỡ như cô ấy mang người đến đối phó Ninh Lạc thì sao?

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên sống lưng một trận ớn lạnh. Anh cảm thấy hôm nay cần phải cảnh cáo Tư Đồ Nhược Thủy một cách sâu sắc!

Diệp Thiên lặng lẽ đi lên lầu. Khi hắn đi tới đầu cầu thang, người ở tầng trên còn không phát hiện Diệp Thiên đã tới. Diệp Thiên vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy một cô gái đang đứng ở cửa phòng khách tầng hai. Đó là Tình Nhược Thủy. Có tiếng lục lọi hộp, tủ trong phòng làm việc bên kia. Chắc chắn họ đang tìm kiếm thứ gì đó! 

"Tư Đồ Nhược Thủy, ngươi đang làm gì vậy!"

Diệp Thiên chủ động xuất hiện và gầm lên với Tử Độ Nhược Thuỷ. Vi phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên là không thể tha thứ được, cho dù cô có là con gái của Lưu Như Yên! 

Diệp Thiên không muốn quá lo lắng về việc lần trước khai trương khách sạn Kỳ Lân, nhưng lần này Diệp Thiên đã không nhịn được nữa. 

Tư Đồ Nhược Thủy giật mình, không phải vì Diệp Thiên quay lại, mà là vì tiếng gầm đột ngột của Diệp Thiên khiến nàng sợ hãi. Cô quay lại nhìn Diệp Thiên, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy lại bình tĩnh lại, cười lạnh nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Tôi đã nói, tôi nhất định sẽ đạt được thứ mình muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 417 Bạn không muốn nó nữa sao?

Tư Đồ Nhược Thủy vẫn chưa nhận ra mình đã vi phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên. Nhà là một trong những nơi bất khả xâm phạm nhất của Diệp Thiên. Đó là vùng an toàn của anh và cuộc sống thân yêu của anh ở đây. Tư Đồ Nhược Thủy đến, rất có thể sẽ gây tổn hại cho Ninh Lạc. Có lẽ lúc bọn họ đến thì Ninh Lạc đã đi rồi. Bằng không, nếu gặp nhau, có lẽ Tư Đồ Nhược Thủy sẽ lợi dụng Ninh Lạc để tống tiền Diệp Thiên. 

Với tính cách của Tư Đồ Nhược Thủy, việc hắn làm được chuyện như vậy không phải là không thể. Ninh La đã bị Sở Mục Nam bắt cóc một lần khi anh ở Yanjing. Lần đó Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đã cùng nhau đi giải cứu anh ta. Cũng may ba người nhanh chóng rời đi, nếu không đã bị bom trong nhà kho cho nổ tung. 

Diệp Thiên sẽ đặc biệt nhạy cảm với an toàn cá nhân của Ninh Lạc bởi vì hắn đã học được từ quá khứ. Cho dù mục đích của Tư Đồ Nhược Thủy hôm nay là gì, Diệp Thiên cũng sẽ không từ bỏ. Anh ta không ngại tự tay phá hủy những bông hoa, chứ đừng nói đến việc đối phó với Tư Đồ Nhược Thủy. Vì gia đình và những người thân yêu, Diệp Thiên sẽ không ngần ngại gây thù chuốc oán với bất kỳ ai! 

"Tôi nói thật với anh, anh không thể quay lại khách sạn được, nên hãy từ bỏ càng sớm càng tốt!"

Diệp Thiên cau mày, lạnh lùng nhìn Tư Đồ Nhược Thủy, "Hôm nay vô luận ngươi có lý do gì, đột nhập vào nhà ta đều phải trả giá!"

Tử Độ Nhược Thuỷ là một cô gái trẻ giàu có. Cô được Lưu Nhu Yến cưng chiều từ khi còn nhỏ, những người xung quanh đều rất im lặng đối với cô, điều này đã tạo nên tính cách kiêu ngạo hiện tại của cô. Không ai coi trọng nó. Lời nói của Diệp Thiên không làm cô sợ hãi. Tư Đồ Nhược Thủy trừng mắt nhìn Diệp Thiên không chịu thua kém, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường, "Cái gì? Ngươi còn muốn làm gì ta sao? Có gan sao?"

Diệp Thiên tiến lên một bước, đi tới Tư Đồ Nhược Thủy, chậm rãi nghiêng người về phía trước. Tư Đồ Nhược Thủy không nhượng bộ, không chút sợ hãi nhìn Diệp Thiên. Mũi của Diệp Thiên gần như chạm vào mũi của Tư Đồ Nhược Thủy. Nhìn từ xa, tưởng như hai người đang hôn nhau. Những người chịu trách nhiệm bí mật bảo vệ Tư Đồ Nhược Thủy nhìn thấy Diệp Thiên đến gần Tư Đồ Nhược Thủy, đang định xông ra bảo vệ hắn, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ nhất thời cứng người. 

Họ không hiểu tình hình cũng như mối quan hệ giữa Tư Đồ Nhược Thủy và Diệp Thiên nên ở yên một chỗ, tiếp tục trốn trong bóng tối. 

Sau khi Diệp Thiên đến gần Tư Đồ Nhược Thủy, hắn đột nhiên nở nụ cười. Lần này không phải là giễu cợt mà là một nụ cười rất tươi. Tư Đồ Nhược Thủy nhìn thấy gần như say sưa, không khỏi thắc mắc, tên khốn này rốt cuộc muốn làm gì? 

“Tôi dám hẹn hò với mẹ anh, anh còn nghĩ tôi không dám làm gì nữa?”

Diệp Thiên nói điều này với một nụ cười gần như trên khuôn mặt của Tử Độ Nhược Thuỷ. Đây là một vấn đề lớn. Tư Đồ Nhược Thủy vẫn còn tức giận về lần trước Diệp Thiên cùng mẹ hắn vướng vào biệt thự. Nó thậm chí còn trở thành nỗi xấu hổ không thể xóa nhòa đối với cô. 

Bây giờ Diệp Thiên lại lặp lại giai điệu cũ để khoe mẽ, Tư Đồ Nhược tức giận đến tái mặt: "Đồ khốn nạn!"

Tư Đồ Nhược Thủy giơ tay tát vào mặt Diệp Thiên. Anh ta tát người đàn ông đáng ghét bằng một cái tát ngọt ngào. Đáng tiếc, Diệp Thiên tốc độ so với nàng nhanh hơn rất nhiều. Vừa giơ tay lên, Diệp Thiên đã nắm lấy bàn tay ngọc của Tư Đồ Nhược Thủy trước khi anh kịp rút ra. 

“Đừng đẩy mình đi quá xa!”

Diệp Thiên không muốn tranh cãi với cô gái nhỏ này, nhưng cô đã vi phạm điểm mấu chốt của anh nên anh phải dạy cho cô một bài học. Một số người hư hỏng và hư hỏng. Nếu bạn không dạy cho cô ấy một bài học sâu sắc, cô ấy sẽ không bao giờ biết rằng mình đã làm sai điều gì đó. 

Diệp Thiên nắm lấy cánh tay của Tử Độ Nhược Thuỷ và kéo anh ta lại. Tình Nhược Thủy không biết Kung Fu và rất nhỏ nhắn. Vừa bị Diệp Thiên kéo lại, hắn liền lao tới bên cạnh Diệp Thiên. Diệp Thiên giơ đùi lên chặn bụng dưới của Tư Đồ Nhược Thủy. Tình Nhược Thủy bị quán tính mạnh tấn công, không tự chủ mà ngã xuống đùi Diệp Thiên. 

Sau đó tay kia của Diệp Thiên đánh mạnh vào mông Tư Đồ Nhược Thủy. Mặc dù Tử Độ Nhược Thuỷ thừa hưởng nhiều ưu điểm khác nhau của Lưu Nhược Thuỷ nhưng cô ấy hiện tại vẫn còn trẻ nên có vẻ như mông của cô ấy không quá đầy đặn và thẳng tắp. Nhưng khi tay Diệp Thiên đánh vào mông Tư Đồ Nhược Thủy, hắn mới biết mình đã sai. Nó rất đàn hồi và rất mềm mại. 

"Bạch bang bang..."

Tay Diệp Thiên liên tục tát hắn ba cái, lực không hề nhẹ. Cơn đau khiến Tư Đồ Nhược Thủy bật khóc, anh cảm thấy mông mình tê rần từng đợt. 

Nhưng điều khiến Tư Đồ Nhược Thủy càng tức giận không phải vì Diệp Thiên ra tay, mà là vì Diệp Thiên, một tên khốn nạn dám đánh hắn! 

"Diệp Thiên, tên khốn kiếp!"

Tư Đồ Nhược Thủy gầm lên giận dữ, "Ra khỏi đây, đánh chết tên khốn kiếp này!"

Sau đó, những người được Tử Độ Nhược Thuỷ đưa đến mới nhận ra rằng họ không biết hôm nay mình sẽ làm gì. Họ chỉ bối rối khi Tử Độ Nhược Thuỷ gọi họ làm gì đó. Khi bọn họ nhìn thấy Diệp Thiên và Tư Đồ Nhược Thủy quen biết nhau, bọn họ không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. 

Tử Độ Nhược Thuỷ chỉ đưa ba người đến đây và một trong số họ khá giỏi về kung fu. Anh cho rằng chỉ cần như vậy là đủ để đối phó với Diệp Thiên. Ba người trong số họ đến từ Tiger Hall của Nanhongmen, và một trong số họ là đội trưởng của đội Tiger Hall. Kung fu của anh ấy rất tốt ở Tiger Hall, nhưng vẫn còn kém xa những cao thủ hàng đầu. Tư Đồ Nhược Thủy không dám mời những đại nhân vật đó, sợ bị cho là lợi dụng mối quan hệ của mẹ mình để tùy tiện ra chỉ thị cho Hổ Sản. 

Tiger Hall tương đương với nhóm vệ sĩ của Nanhongmen. Nó chịu trách nhiệm về an ninh của các quan chức cấp cao của Nanhongmen. Chỉ những người trên cấp cao tuổi mới có thể huy động họ. Tư Đồ Nhược Thủy lần này đã mạo hiểm mời ba người trong số họ, cho nên trừ khi mẹ cô, Lưu Như Yên ra tay, nếu không sẽ có nhiều người quyền lực hơn. 

"Dừng lại!"

Một người đàn ông ba mươi bốn, năm tuổi bước ra đầu tiên, họ cũng tức giận khi nhìn thấy Tư Đồ Nhược Thủy bị Diệp Thiên làm tình. 

Diệp Thiên buông Tư Đồ Nhược Thủy ra, ngẩng đầu nhìn người đối diện, cười thật sâu nói: "Yên tâm, các ngươi đều có phần, hôm nay tới nhà ta sẽ không ít người!"

Đúng lúc này, Tư Đồ Nhược Thủy đột nhiên ôm lấy cánh tay Diệp Thiên, cắn xuống. Cùng lúc đó, ba người đối diện cũng lao tới. Cánh tay của Diệp Thiên run lên, Tư Đồ Nhược Thủy kinh hãi đến mức lui về phía sau mấy bước mới có thể đứng vững. Cánh tay anh xuất hiện những cơn đau nhức, suýt gãy tay. 

Người đứng đầu càng tức giận hơn khi nhìn thấy Tư Đồ Nhược Thủy bị Diệp Thiên đánh bay, "Ngươi đang tìm cái chết khốn kiếp!"

Người đàn ông đó cũng là một người tu luyện, công phu của anh ta không tệ, nhưng Diệp Thiên lại không hề coi trọng anh ta chút nào. Anh ta sử dụng sức mạnh bên trong của mình và đấm anh ta lên không trung. Người đàn ông còn chưa kịp lao tới chỗ Diệp Thiên, hắn đột nhiên cảm nhận được một luồng khí mạnh lao về phía mình, vội vàng tránh sang một bên. Anh cố gắng né tránh, nhưng cú đấm của Diệp Thiên quá nhanh. Trước khi kịp thoát khỏi phạm vi tấn công, anh đã cảm thấy một cơn đau nhói ở ngực. Sau khi bị đánh, người đàn ông lùi lại ba bước và cảm thấy khó thở. Anh ta thở hổn hển rồi phun ra một ngụm máu.

Tất cả mọi người đều bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đội trưởng của đội Nanhongmen Tiger Hall thậm chí còn không thể chịu được cú đấm của Diệp Thiên. Khoảng cách quá lớn này khiến họ mất đi dũng khí để chiến đấu lần nữa. Hơn nữa, thực lực mà Diệp Thiên thể hiện cũng không hề yếu hơn Hổ Vương của Hổ Sảnh. Tiger King là người đứng đầu Tiger Hall. Kung fu của anh ấy thật khó hiểu và mọi người dưới quyền đều ngưỡng mộ anh ấy.

"Tôi đã nói hôm nay ai đột nhập vào nhà tôi sẽ bị trừng phạt xứng đáng!"

Diệp Thiên vừa dứt lời, người liền biến mất. Ba người đối diện lại lần nữa sửng sốt. Diệp Thiên bay lên không trung, nhảy ra xa hai ba mét, sau khi rơi từ độ cao xuống đã đá bay ba người. 

Bang bang bang...

Ba người họ bay ra các hướng khác nhau và dừng lại sau khi va vào tường. Mọi người đều cảm thấy cổ họng ngọt ngào, lại một ngụm máu phun ra! 

Tình Nhược Thủy đã quên đi hận thù từ lâu. Lúc này hắn đang ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. Chàng trai trẻ này gần như đã giết chết những người anh ta mang theo chỉ trong chớp mắt. 

Sau khi xử lý ba người xong, Diệp Thiên xoay người đi về phía Tư Đồ Nhược Thủy. Lần này Tư Đồ Nhược Thủy thật sự cảm thấy có chút sợ hãi, không khỏi lùi bước, trong mắt tràn đầy sợ hãi, "Ngươi... ngươi định làm gì..."

"Xin lỗi!"

Diệp Thiên trầm giọng nhìn chằm chằm Tư Đồ Nhược Thủy, "Hơn nữa ta thề, sau này dưới bất kỳ hoàn cảnh nào, ngươi cũng sẽ không bao giờ đến nhà ta nữa nếu không có sự đồng ý của ta!"

Tư Đồ Nhược Thủy nhìn đôi mắt lạnh lùng của Diệp Thiên, lúc này hắn mới nhận ra bộ mặt thật của người đàn ông này đáng sợ như vậy. Anh ta thường có vẻ ngoài như một người đàn ông bất cẩn, chỉ biết dâm đãng. Tư Đồ Nhược Thủy tin rằng Diệp Thiên Thiên hiện tại mới là Diệp Thiên thật nhất. 

Tư Đồ Nhược Thủy nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật xin lỗi, tôi hứa sẽ không bao giờ đến nhà anh nữa!"

Diệp Thiên luôn nhìn chằm chằm vào Tư Đồ Nhược Thủy khi cô nói chuyện và nhận ra rằng cô đang nói dối. Trong lòng Tư Đồ Nhược Thủy nhất định không như lời cô nói, cô muốn báo thù chính mình! 

"Bố..."

Không hề báo trước, Diệp Thiên tát vào mặt Tư Đồ Nhược Thủy, "Đừng khoe khoang với ta, ta không cần trái ý ta xin lỗi, ngươi có thể đến trả thù ta, nhưng đừng đến nhà ta. Vì mẹ ta, lần này ta có thể tha cho ngươi đi, nhưng nếu lần sau ngươi dám làm vậy, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận!"

Tư Đồ Nhược Thủy ngoài ý muốn bị Diệp Thiên tát một cái, trong lòng nhất thời tràn đầy tức giận. Nàng nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, trong mắt rưng rưng, ​​"Được rồi, ngươi dám đánh ta! Diệp Thiên, chúng ta xem!"

Nói xong, Tư Đồ Nhược Thủy chạy xuống lầu khóc. 

Diệp Thiên quay người nhìn về phía ba người bị thương, "Các ngươi cũng vậy, đừng tưởng rằng chỉ vì các ngươi là người Nam Hồng Môn nên muốn làm gì thì làm. Nếu địa chỉ nhà của ta bị lộ ra, các ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp. Cút ra ngoài..."

Ba người run rẩy gật đầu: "Không, không! Chúng tôi sẽ không nói cho ai biết!"

Nếu ngay cả Tư Đồ Nhược Thủy cũng dám đánh hắn, hắn, đám Lạp Lạp nhỏ bé kia, làm sao có thể coi trọng hắn? Ba người âm thầm suy nghĩ, nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

Sau khi bọn họ rời đi, Diệp Thiên nhìn thấy trên lối đi có vết máu, liền mắng: "Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên lau chùi sàn nhà sau, suy nghĩ một chút, quyết định gọi điện cho Lưu Như Yên. Suy cho cùng, Tình Nhược Thủy là con gái của bà. Nếu hôm nay cô không đi quá xa, Diệp Thiên sẽ không bao giờ ra tay với cô. 

"Có điều này tôi muốn nói với bạn!"

Sau khi gọi điện xong, Diệp Thiên quyết định kể lại mọi chuyện đã xảy ra cho Lưu Như Yên, để cô không hiểu lầm anh. 

Lưu Như Yên cười mơ hồ trong điện thoại, “Anh không phải có ý nói muốn cùng em làm tình lần nữa phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 418

Lưu Nhu Yến đã thoát ra khỏi sự việc vừa rồi. Cô ấy không phải là loại người sẽ lo lắng về điều gì đó trong thời gian dài. Con gái của bà là Diệp Thiên bị con gái nhìn thấy đang quan hệ tình dục. Lúc đầu, cô cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng sau khi bình tĩnh lại vài ngày, Lưu Nhu Yến đã suy nghĩ lại. Dù có tài giỏi đến mấy thì cô ấy vẫn chỉ là một người phụ nữ. 

Nếu không phải vì sự an toàn của con gái và mong muốn báo thù cho cha mình, Lưu Như Yên chắc chắn sẽ không tranh giành vị trí thủ lĩnh Nam Hồng Môn. Kể từ khi đảm nhiệm chức vụ Đội trưởng Nam Hồng Môn, cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc dù một ngày mà không phải đối mặt với đủ thứ việc và những người đàn ông có ác ý với mình. 

May mắn thay, ông trời đã cho phép cô gặp được Diệp Thiên. Cuộc gặp gỡ với Diệp Thiên hoàn toàn là ngẫu nhiên, nhưng cuộc gặp gỡ với Diệp Thiên đã thay đổi cách nhìn của cô về cuộc sống. Bản thân Lưu Nhu Yến cũng không ngờ rằng mình lại yêu một người đàn ông nhỏ bé hơn mình hơn chục tuổi. 

Bây giờ Lưu Nhu Yến đã nhận ra rằng đã đến lúc phải buông con gái mình khi cô ấy lớn lên. Cô ấy không thể bảo vệ cô ấy cả đời được. Chỉ bằng cách để cô ấy trở nên tự lập, cô ấy mới có thể hòa nhập tốt hơn với xã hội này. 

Nếu có thể thuyết phục được Diệp Thiên giúp hắn báo thù, như vậy Liễu Như Yên sẽ không lo lắng, có thể từ chức Nam Hồng môn bang hội trưởng vị trí! 

Diệp Thiên nghe được Liễu Như Yên trêu chọc, cảm thấy bất đắc dĩ, thở dài nói: "Liễu tiểu thư, hiện tại ta thật sự có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngươi!"

Liễu Như Yên dừng một chút, tựa hồ đoán được Diệp Thiên muốn nói cái gì, nhưng nàng lại đoán không ra Diệp Thiên đang suy nghĩ cái gì, "Ân, ngươi nói đi!"

Diệp Thiên kể ngắn gọn những gì vừa xảy ra, đồng thời đề cập đến lần cuối cùng Tử Độ Nhược Thuỷ gây rắc rối khi khách sạn của anh mở cửa. Diệp Thiên nói xong, điện thoại bên kia đột nhiên im lặng. Lưu Như Yên không ngờ rằng con gái mình sau lưng lại làm nhiều chuyện như vậy với Diệp Thiên. 

Nếu Diệp Thiên Bình vô cớ đánh Tư Đồ Nhược Thủy, Lưu Nhược Thủy nhất định sẽ rất tức giận, nhưng nàng hiểu tính cách của Diệp Thiên, trừ phi thật cần thiết hắn sẽ không làm gì nữ nhân, đặc biệt vì Tư Đồ Nhược Thủy là con gái Lưu Nhược Thủy của nàng, hơn nữa nàng cùng Diệp Thiên có quan hệ như vậy, Diệp Thiên nhất định sẽ không làm gì sai. 

“Anh không làm điều gì nghiêm trọng cả, phải không?”

Lưu Như Yên vẫn có chút lo lắng cho con gái mình. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Ta làm sao có thể đánh nàng mạnh? Hơn nữa, nàng cũng không chịu nổi!"

Diệp Thiên đã dùng chút sức khi tát vào mông Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng cuối cùng khi nghe được tin Tư Đồ Nhược Thủy nói dối, Diệp Thiên thực sự không tát cô mạnh lắm khi anh tát cô. Anh ta chỉ đưa ra cho cô một hình phạt tượng trưng. 

Lưu Nhu Yến hiểu rằng con gái mình đã vi phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên, ​​​​cho nên Diệp Thiên Thiên sẽ tức giận. Cô có thể hiểu được hành vi của Diệp Thiên. Nếu đột nhiên có người đột nhập vào nhà cô, Lưu Như Yên nhất định sẽ làm nhiều hơn Diệp Thiên. 

"Được, chuyện này tôi sẽ giải quyết!"

Lưu Như Yên nói xong liền cúp điện thoại. 

Lưu Nhược Thuỷ ngay lập tức bấm số của chú thứ ba và nhờ ông tìm Tử Độ Nhược Thuỷ. Bây giờ Tử Độ Nhược Thuỷ và Tử Độ Kinh đã ghẻ lạnh, không thể đến nhà cô ấy nữa. Sau khi rời khỏi nhà Diệp Thiên, Tư Đồ Nhược Thủy đi đến biệt thự của Lưu Nhược Thủy ở biệt thự Duyệt Hồ. 

Chú ba nhanh chóng lái xe tới đó và tìm thấy Tư Đồ Nhược Thủy. Khi tìm thấy Tư Đồ Nhược Thủy, Tư Đồ Nhược Thủy vẫn đang khóc. Tư Đồ Nhược Thủy từ nhỏ chưa từng bị đánh chứ đừng nói là bị tát. Nhưng tháng này, nàng trước tiên bị mẫu thân đánh, hiện tại lại bị Diệp Thiên đánh. Sự oán giận trong lòng cô là điều hiển nhiên. 

"Bạn đang làm gì ở đây!"

Nhìn thấy chú thứ ba, Tư Đồ Nhược Thủy lại nhớ tới bí mật mà Tư Đồ Cảnh đã nói với cô một lần nữa. Tình Cảnh nói mẹ cô ngoại tình với chú ba. Tư Đồ Nhược Thủy hoàn toàn không tin, nhưng Tư Đồ Tĩnh nói rất rõ ràng, chính mắt nàng nhìn thấy. Tư Đồ Nhược Thủy mặc dù không tin nhưng cũng trở nên nghi ngờ. Lần trước đến đây, cô định lén lút quan sát xem mẹ cô có thật sự có quan hệ bất thường với chú ba hay không. 

Nhưng kết quả còn khiến cô ngạc nhiên hơn nữa. Cô không nhìn thấy mẹ và chú ba đi ngủ, nhưng lại nhìn thấy hai mẹ con Diệp Thiên đang nán lại trên ghế sô pha trong phòng khách. 

"Aba aba..."

Chú thứ ba không nói được, phát ra những âm thanh và cử chỉ mơ hồ. Tư Đồ Nhược Thủy biết khá rõ về chú ba nên nhìn cử chỉ của ông, ông lập tức hiểu rằng chính mẹ ông đã yêu cầu ông đến gặp mình. 

Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy không muốn quay lại. Cô dừng lại một chút, lau nước mắt trên mặt: "Chú ba, nói với cô ấy rằng tôi không muốn quay lại!"

Nhưng chú ba vẫn kiên nhẫn thuyết phục Tư Đồ Nhược Thủy, cuối cùng Tư Đồ Nhược Thủy quyết định quay lại. Cô muốn xem mẹ cô đứng về phía cô hay về phía Diệp Thiên. 

Sau khi chú ba chở Tư Đồ Nhược Thủy về nhà, Lưu Như Yên đợi ở trong nhà. Khi con gái về, đầu tiên bà nhìn mặt con xem có dấu hiệu bị đánh hay không nhưng không thấy gì cả. Sắc đỏ trên mặt Tư Đồ Nhược Thủy đã sớm tiêu tán, tay Diệp Thiên cũng không nặng nề. 

"Bạn ổn chứ?"

Lưu Như Yên nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của con gái mình, bà vẫn cảm thấy có chút đau lòng. 

Tư Đồ Nhược Thủy cười lạnh nói: "Ngươi còn quan tâm đến sự sống hay cái chết của ta sao? Tên khốn kiếp đó thật sự đánh ta, nhưng ngươi lại không hề tỏ ra chút biểu hiện nào. Ngươi sợ ta sẽ ảnh hưởng đến quan hệ giữa ngươi sao? Sợ sau này không có nam nhân trẻ tuổi như vậy đến ngủ với ngươi sao?"

Ngay khi Tử Độ Nhược Thuỷ quay lại, cô đã liên tục bóp cổ mẹ mình khiến Lưu Nhược Thuỷ rất xấu hổ. Bà biết con gái mình đang tức giận cũng không quan tâm đến mình: "Ruoshui, con còn nhỏ, có một số việc con không hiểu, nhưng con đã làm sai điều gì đó khi đột nhập vào nhà người khác. Hãy thử tưởng tượng xem, nếu có người vô cớ đột nhập vào nhà chúng ta thì hậu quả sẽ như thế nào?"

Nếu thật sự có người đột nhập vào nhà mình thì khả năng xảy ra không cao. Có vệ sĩ do Nam Hồng Môn phái tới đang rình rập bên ngoài. Muốn vào nhà Lưu Như Yên, trước tiên phải đánh bại mọi người ở bên ngoài. Nếu có người xông vào một cách hấp tấp, ít nhất họ sẽ bị vệ sĩ bí mật khuất phục, hoặc có thể bị thương nặng. 

Đáng tiếc Tư Đồ Nhược Thủy không thể nghe, cũng không thể tự mình nghĩ tới, bởi vì bị Diệp Thiên tát vào chỗ riêng tư nhất, bị Diệp Thiên tát không có khiến Tư Đồ Nhược Thủy tức giận như vậy, mà là mông nàng lại bị Diệp Thiên tát đỏ bừng, khiến nàng cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Tôi không quan tâm lắm, chuyện này nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ tự tìm cách giải quyết!"

Sự ngột ngạt trong lòng Tư Đồ Nhược Thủy vẫn chưa nguôi ngoai. Nó gần giống như khi Tư Đồ Tĩnh bị Diệp Thiên làm tình, cô hận Diệp Thiên đến tận xương tủy. 

Lưu Nhu Yến biết tính cách của con gái mình và sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. "Nếu ngươi thật sự muốn đối phó Diệp Thiên, ta có thể bỏ qua chuyện của ngươi, muốn làm gì thì làm, nhưng ta phải cảnh cáo ngươi, Diệp Thiên không dễ đối phó như vậy."

Tư Đồ Nhược Thủy nghe được mẹ nhắc nhở, lập tức do dự. Quả thực, cô vừa nhìn thấy thực lực Diệp Thiên thể hiện ở nhà Diệp Thiên. Những người từ Nanhongmen Tiger Hall mà cô mang theo không thể chịu được một động tác nào trước mặt Diệp Thiên. Trừ khi họ có thể di chuyển bốn vị vua của Nanhongmen, nếu không họ có thể khuất phục được Diệp Thiên, ​​​​nhưng Tử Độ Nhược Thuỷ không có tư cách đó. 

"Vậy ngươi định để ta mặc kệ sao? Tiếp tục nuốt giận đi?"

Tư Đồ Nhược Thủy vẫn không hài lòng với thái độ của mẹ mình. 

Lưu Như Yên lắc đầu, "Mọi chuyện không phức tạp như ngươi nghĩ, ngươi căn bản không nên là địch nhân của Diệp Thiên, coi hắn là kẻ địch, thật là buồn cười, ngươi có biết thân phận khác của hắn không?"

"Danh tính gì?"

Tư Đồ Nhược Thủy vểnh tai lên nhìn mẹ, nóng lòng muốn biết câu trả lời. 

Lưu Như Yên vốn không có ý định sớm như vậy nói cho con gái mình thân phận Diệp Thiên, nhưng vì xua tan con gái đối với Diệp Thiên cừu hận, bà quyết định nói ra: "Diệp Thiên là một con sói đơn độc!"

"Cái gì!"

Sau khi Tư Đồ Nhược Thủy nghe được câu trả lời của mẹ, cô sững sờ tại chỗ. Cô thực sự đã nghi ngờ Diệp Thiên, ​​nhưng không có bằng chứng. Hiện tại mẹ cô thừa nhận thân phận khác của Diệp Thiên, cô cảm thấy vô cùng bàng hoàng. 

"Hắn là sói đơn độc? Sói đơn độc trong truyền thuyết?"

Tư Đồ Nhược Thủy vẫn không thể tin được đây là sự thật. 

"Đúng vậy, đây là ta mới vừa mới suy luận sự tình, Cô Lang mới xuất hiện bốn năm trước, Diệp Thiên xuất ngoại đúng bốn năm trước, hơn nữa ngươi cũng biết, sư phụ của Diệp Thiên chính là Gia Cát Kỳ thần bí!"

Liễu Như Yên lẩm bẩm nói: "Gia Cát Kỳ còn sợ gia gia ngươi, hắn dạy đồ đệ sao có thể là người xa lạ!"

Tư Đồ Nhược Thủy đã từng nghe nhiều truyền thuyết về Sói Cô độc ở nước ngoài. Từ đó cô bắt đầu quan tâm đến Lone Wolf, một người đàn ông phương Đông bí ẩn. Dù chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng người ngoài không thể đoán được suy nghĩ của cô gái. Cô muốn làm quen với Sói Cô độc và xem anh ta là người như thế nào, nhưng tiếc là cô không có cơ hội gặp Sói Cô độc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 419: Biến hóa đẹp đẽ (1)

Khi Tư Đồ Nhược Thủy nghe mẹ nói Diệp Thiên là sói đơn độc, ban đầu cô cảm thấy phấn khích. Nhân vật huyền thoại cuối cùng cũng tiết lộ bí ẩn, nhưng ngay sau đó cô lại cau mày. Diệp Thiên thật sự là sói đơn độc sao? 

Điều này khác xa với con sói đơn độc mà cô tưởng tượng. Mặc dù cô không bị ám ảnh bởi con sói đơn độc như Ôn Diễm, nhưng sau khi nghe những lời này, ấn tượng của cô về Diệp Thiên có chút thay đổi. Tuy nhiên, nếu cô muốn ngay lập tức tha thứ cho Diệp Thiên thì Tư Đồ Nhược Thủy vẫn chưa thể làm được. 

"Đó là lý do tại sao cậu... ngủ với anh ta?"

Tình Nhược Thủy tuy còn trẻ nhưng có tâm hồn rất trưởng thành. Sau khi mẹ cô nói với Diệp Thiên rằng anh là một con sói đơn độc, cô lập tức nghĩ rằng mẹ cô có thể giống anh vì bà thích thân phận của Diệp Thiên. Nếu câu trả lời của mẹ cô là có thì Tư Đồ Nhược Thủy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Dù sao mẹ cô cũng mang trong mình mối hận thù của cha mình, muốn tìm một người đàn ông có năng lực để giúp đỡ cô cũng là điều dễ hiểu! 

Câu trả lời của Lưu Như Yên khiến con gái cô ngạc nhiên: "Không! Hoặc cũng không hoàn toàn! Gần đây tôi mới suy luận rằng anh ta là một con sói đơn độc, trước đây tôi cũng từng nghi ngờ, nhưng không có đủ bằng chứng. Hiện tại, từ kinh nghiệm sống của Diệp Thiên và tin tức về việc bạn từ Mỹ trở về, tôi cơ bản có thể khẳng định Diệp Thiên là một con sói đơn độc!"

"Nhưng, tôi đã yêu anh ấy trước khi biết anh ấy là con sói đơn độc!"

Lưu Nhu Yến không giấu giếm con gái mình mà bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. Cô quả thực đã dùng thân thể của mình để dụ dỗ Diệp Thiên, nhưng lần đó sau khi đánh thuốc mê Diệp Thiên trong khách sạn, hai người đã có quan hệ tình cảm nhưng Diệp Thiên lại không đồng ý giúp cô. 

Cho nên Lưu Như Yên biết Diệp Thiên là người cực kỳ nguyên tắc, nguyên tắc của hắn là không thể thay đổi được. 

"Bạn có thực sự thích anh ấy?"

Tư Đồ Nhược Thủy vẫn không hiểu tại sao một người có mẹ ở độ tuổi ba mươi lại yêu một chàng trai mới ngoài hai mươi như Diệp Thiên! 

Lưu Như Yên cười nhạt, thở dài: "Đúng vậy! Ta biết ngươi không thích hắn, nhưng ta không có ý định ở bên hắn cả đời, trong lòng thích một người cũng được, cũng không cần phải chung sống!"

Tư Đồ Nhược Thủy có lẽ còn chưa trải qua yêu đương, cho nên hắn cũng không hiểu lắm mẹ hắn nói gì: "Được rồi, có lẽ con nên nghĩ theo một góc độ khác, nhưng con vẫn sẽ để Diệp Thiên trả lại những gì hắn đã làm với con!"

Sau khi nói chuyện điện thoại với Lưu Như Yên, Diệp Thiên đi tắm, thay quần áo thể thao, chuẩn bị đến biệt thự Duyệt Hồ thăm bọn trẻ. Anh ấy đã đồng ý đánh giá họ vào cuối tuần, nhưng hôm qua anh ấy đã qua đêm ở nhà Tào Nham nên không có thời gian đến đó. 

Sau khi Diệp Thiên cầm điện thoại di động lái xe ra ngoài, trên đường nhận được điện thoại của Bạch Giới. Bạch Giải nói rằng sáng sớm nay cô đã theo dõi một cuộc điện thoại bí mật, trong đó có nội dung liên quan đến Diệp Thiên, ​​​​nên cô muốn nói trực tiếp với Diệp Thiên. 

Nghe được tin tức này, Diệp Thiên lập tức trở nên cảnh giác. Lúc đó đã gần cuối năm. Theo kinh nghiệm của Diệp Thiên, rất nhiều tổ chức sẽ ra tay vào cuối năm. Có lẽ điều gì đó quan trọng sẽ xảy ra. Diệp Thiên lập tức mời Bạch Giới tới gặp. Tuy nhiên, vì sự an toàn, lần này Diệp Thiên không mời cô đến khách sạn. Thay vào đó, anh lái xe đến một nơi nào đó và đợi cô đến. 

Diệp Thiên đỗ xe bên đường, mở cửa sổ vừa hút thuốc vừa chờ Bạch Giới tới. Chờ hơn hai mươi phút, một chiếc taxi chậm rãi lái tới cách Diệp Thiên khoảng mười mét dừng lại. Chẳng mấy chốc, một người phụ nữ quấn khăn gạc bước ra khỏi taxi. Khi Diệp Thiên nhìn thấy bộ trang phục này, hắn lập tức biết người đó chính là Bạch Giới. 

Sau khi taxi rời đi, Bạch Giải bước nhanh về phía trước. Sau khi lên xe Diệp Thiên, Bạch Giới đang định nói chuyện. Diệp Thiên lập tức làm bộ im lặng, ngón trỏ đặt lên môi ý bảo cô đừng nói. Sau đó Diệp Thiên lái xe đến một nơi khác và chỉ dừng lại sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi cô. 

"Hiện tại có thể nói!"

Diệp Thiên mở phanh tay, nhìn Bạch Giới, không biết nàng sẽ mang đến tin tức gì. 

Bạch Giới vén khăn che mặt lên, chỉ để lộ nửa mặt bên phải, hỏi Diệp Thiên: "Ngươi có biết Thái Nhất Tông không?"

Tên của môn phái này đã được nhắc đến trong cuộc điện thoại mà Bạch Giải theo dõi, đồng thời cũng có một số tin tức bất lợi về Diệp Thiên. 

Nhưng Bạch Giải không biết gì về Taiyi phái. Cô không biết đó là giáo phái gì chứ đừng nói đến sự tồn tại của họ. Nếu không nghe được điện thoại, cô sẽ không biết có một giáo phái như vậy tồn tại.

"Thái Ất tông?" 

Diệp Thiên cau mày, lẩm bẩm một mình. Mặc dù quen thuộc với tất cả các giáo phái, nhưng anh ta không thể nhớ được giáo phái Taiyi này là gì. Ngay cả Diệp Thiên cũng không khỏi nghĩ tới, nhưng hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không nhớ ra được. 

"Tôi chưa từng nghe nói đến chuyện đó. Chuyện gì đã xảy ra với họ? Họ đã nói gì?"

Diệp Thiên cảm thấy, môn phái này là môn phái gì cũng không quá quan trọng, mấu chốt là xem bọn họ nói gì, muốn làm gì! 

Nếu gây bất lợi cho ngươi thì dù hắn là môn phái nào, quân đội cũng sẽ đến lấp nước và lấp đất! 

Bạch Giới chậm rãi nói: "Lúc ta mở thiết bị giám sát tìm kiếm tín hiệu, ngoài ý muốn nhận được một kênh bí mật tần số thấp. Hầu hết mọi người đều không thể nhận cuộc gọi trên kênh này, chỉ có hai bên sử dụng dải tần này. Tôi nghe một người đàn ông trung niên nói rằng một trong những đệ tử của hắn bị ngươi âm mưu, nên hắn phái cao thủ mạnh hơn đến tìm ngươi báo thù!"

Nghe vậy, Diệp Thiên chợt nhớ tới những người lần trước gặp ở nhà mình. Một người đàn ông và một người phụ nữ đã bị anh ta nhắm đến, ngoài ra còn có một người đàn ông lớn tuổi rất mạnh về kung fu. May mắn thay, lúc đó Đông Phương Nguyệt đã giúp đỡ nên buộc phải rút lui. 

Diệp Thiên không gây thù chuốc oán với nhiều người sau khi trở về Trung Quốc. Nếu thật sự nói như vậy thì rất có thể người đến nhà hắn lần trước đều là đệ tử của Thái Ất phái. 

Nhưng anh không có thù oán gì với họ, vậy tại sao họ lại đến gây rắc rối cho anh? 

“Họ có nói gì nữa không?”

Diệp Thiên vẫn muốn biết thêm chi tiết. Sự việc này khiến Diệp Thiên cảm thấy nguy cơ. Những người đến đối phó với anh lần trước đều là những người trẻ tuổi, công phu của họ khá tốt. Một trong những người lớn tuổi rất mạnh mẽ. Lần này họ cử đến nhiều người mạnh mẽ hơn, có lẽ sẽ khó đối phó hơn. 

Nếu hôm nay không phải hắn sớm nhận được tin tức của Bạch Giới, Diệp Thiên sẽ không biết sẽ phát sinh chuyện như thế này. Nếu kẻ địch bí mật và chúng ta rõ ràng, Diệp Thiên có thể đã bị gài bẫy. Bây giờ đã biết trước nên anh có thể đề phòng trước. 

"Không, bọn họ gọi điện rất cẩn thận, nói vài câu liền cúp máy!"

Bạch Giải là bậc thầy nghe lén. Cô từng làm việc ở đồn cảnh sát và chịu trách nhiệm theo dõi. Thậm chí cô ấy còn nói đối phương cẩn thận, điều đó có nghĩa là đối phương thực sự thận trọng. 

Diệp Thiên gật đầu, lấy ra một điếu thuốc, châm một hơi, hỏi: "Mạc Thiên Tà bên này điều tra thế nào?"

Diệp Thiên đáp ứng Bạch Giới sẽ giúp nàng báo thù, vì thế chuyện này hắn luôn ghi nhớ, không bao giờ quên. Trả thù không khó, nhưng cái khó là sau khi trả thù xong có thể trốn thoát an toàn. 

Mạc Thiên Tạ là con trai của người giàu nhất Lâm Hải, được nhiều cao thủ vây quanh. Về phần ẩn sau lưng hắn là loại nhân vật mạnh mẽ nào thì hắn vẫn chưa biết. 

Ngoài việc giúp Diệp Thiên tìm kiếm tin tức về cha mình, Bạch Giải còn dành thời gian còn lại để điều tra hành động hàng ngày của Mạc Thiên Tạ và người đang bảo vệ anh sau lưng anh. Tuy nhiên, cuộc điều tra khó khăn hơn nhiều so với dự kiến. Mạc Thiên Tạ rất xảo quyệt, và anh ấy sẽ chú ý đến những người lạ xuất hiện trong tầm nhìn của mình. 

Và anh cũng không như những thanh niên bảnh bao khác suốt ngày nhậu nhẹt bên ngoài. Ngay cả khi anh ấy muốn chơi đùa với phụ nữ, anh ấy cũng sẽ đưa họ đến khách sạn của chính mình hoặc hộp đêm do anh ấy điều hành, và hiếm khi đến những môi trường mà anh ấy không quen thuộc. 

"Vẫn chưa có tiến triển gì, hắn xảo quyệt và tinh vi hơn ta nghĩ. Chúng ta sẽ tiếp tục truy tìm tung tích của hắn trong khoảng thời gian này. Có lẽ trong dịp Tết Nguyên đán hắn sẽ thả lỏng cảnh giác. Sau đó chúng ta xem có thể tiến bộ hay không!"

Bạch Giới có chút thất vọng, cảm thấy báo thù quá khó khăn. Cũng may nàng có Diệp Thiên làm chỗ dựa vững chắc, nếu không nàng liền có tự tin đi báo thù cũng không có. 

Diệp Thiên nhìn Bạch Giới đeo khăn gạc dễ dàng lộ ra ngoài, "Được rồi, thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Hôm nay chúng ta gặp nhau, tôi sẽ đưa em đi đâu đó!"

Diệp Thiên dự định hôm nay sẽ giúp Bạch Giải phẫu thuật thẩm mỹ. 

"Đi đâu?"

Bạch Giải nhìn thấy nụ cười thần bí trên mặt Diệp Thiên, nghĩ tới anh muốn làm gì đó với cô, mặt cô đỏ bừng khó hiểu. 

Diệp Thiên vẫn chưa giải thích rõ ràng, cười nói: "Đến nơi này ngươi sẽ biết, hôm nay ta sẽ cho ngươi một bất ngờ lớn!"

Mặc dù Bạch Giải sẵn sàng trả bất cứ giá nào để trả thù nhưng cô lại không chuẩn bị tinh thần cho một số việc. Cô tưởng Diệp Thiên muốn ngủ với mình nên ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi còn chưa chuẩn bị tinh thần, cho tôi vài ngày được không?"

Diệp Thiên tưởng rằng Bạch Giới biết hắn muốn đưa cô đi phẫu thuật nên mới thuyết phục cô: "Không đáng sợ như em nghĩ đâu, cứ ngủ trên đó, tỉnh dậy sẽ trông như mới!"

Diệp Thiên lời nói có chút mơ hồ, Bạch Giới càng nghĩ sai lầm. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy ngủ quên? 

Chẳng lẽ hắn còn muốn uống thuốc, để mình ngủ trước rồi mới làm chuyện đó? 

"Diệp Thiên... Ta, để ta suy nghĩ một chút, ngươi đừng nóng vội như vậy được không? Chỉ cần ngươi chịu giúp ta báo thù, ta... Ta sẽ giao thân mình cho ngươi!"

Bạch Giới đỏ mặt nói ra lời này, sau đó xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên hoàn toàn ngơ ngác. Anh sửng sốt một lúc mới hiểu ra, cười nói: "Em suy nghĩ nhiều quá! Anh nói muốn làm chuyện đó với em khi nào! Ý anh là đưa em đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh để giúp em phẫu thuật ngay bây giờ!"

"À..."

Sau khi Bạch Giải nhận ra mình đã hiểu lầm, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một nơi để trốn. Diệp Thiên vốn muốn phẫu thuật thẩm mỹ cho cô, nhưng cô lại... nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy!

Diệp Thiên lắc đầu, mỉm cười, khởi động xe và lái đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye. Sau khi đến bệnh viện, anh phát hiện ra khung cảnh bình thường ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's không khác mấy so với các bệnh viện đa khoa bên ngoài. Nhiều người thực hiện những ca phẫu thuật tiêm nhỏ đã phải xếp hàng dài, ngồi trên ghế.

Thời kỳ đầu nâng ngực là nổi tiếng nhất và có rất nhiều người tìm đến nâng ngực. Những người đó sau khi ở đây chữa trị đạt yêu cầu thì quay lại mách với đồng nghiệp, hàng xóm hoặc người thân, bạn bè, có người vì danh tiếng mà đến đây. Tuy nhiên, khi ngày càng có nhiều người đến, Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye cũng được đồn đại là rất tuyệt vời nên giờ đây mọi người có thể thực hiện bất kỳ loại phẫu thuật thẩm mỹ nào. 

May mắn thay, Diệp Thiên đã có tầm nhìn xa nên tìm được một bác sĩ giỏi, Lưu Văn Kiệt. Anh ấy còn tuyển dụng hai người bạn học hoặc đồng nghiệp cũ của mình, cộng thêm những bác sĩ khác được tuyển dụng từ nơi khác, hiện tại có tổng cộng bảy bác sĩ, một con số rất nhiều trong một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Sau khi Diệp Thiên cùng Bạch Giới đi vào bệnh viện về sau, Trần Thần ánh mắt sắc bén nhìn thấy Diệp Thiên trước mặt Ninh Lạc, "Diệp viện trưởng, hôm nay ngươi làm sao bận rộn như vậy rảnh rỗi tới đây!"

Giọng nói của Trần Thần lớn đến mức Ninh Lạc và mấy y tá trong trạm điều dưỡng đều nghe thấy. Mọi người nhìn Diệp Thiên gật đầu chào hỏi. 

"Anh y tá, trong phòng mổ có người không?"

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi y tá trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 420: Biến hóa đẹp đẽ (2)

"Có lẽ mọi người tạm thời đã sắp xếp xong rồi. Phòng mổ thứ hai chắc hơn mười phút nữa sẽ ra ngoài? Sao vậy, giám đốc Diệp, anh có phẫu thuật gì không?"

Y tá trưởng Lưu Hiểu Huy lập tức đưa ra câu trả lời của Diệp Thiên. Các y tá khác vẫn đang xem qua hồ sơ phẫu thuật, nhưng trong đầu Lưu Hiểu Huy đã nhớ hết mọi chuyện nên không phải ai cũng có thể làm được công việc của y tá trưởng. 

"Được, vậy ngươi dẫn nàng đi chuẩn bị trước, sau khi phòng mổ thứ hai làm xong sẽ báo cho ta!"

Diệp Thiên chỉ vào Bạch Giới, để y tá dẫn cô đi chuẩn bị trước khi phẫu thuật. Sau đó Diệp Thiên đang chuẩn bị trở lại văn phòng của mình. Anh dừng lại và hỏi y tá trưởng Lưu Hiểu Huy: "Lão Lưu còn ở trong phòng mổ không?"

Diệp Thiên muốn cùng Lưu Văn Kiệt thảo luận tình trạng của Bạch Giới, muốn hắn tham gia vào chiến dịch. Lưu Văn Kiệt tuy xuất sắc nhưng vẫn có một số khuyết điểm. Diệp Thiên muốn cùng hắn trao đổi nhiều kinh nghiệm hơn, để sau này hắn phải ở bệnh viện ít thời gian hơn. Anh hy vọng Lưu Văn Kiệt có thể hỗ trợ anh khi anh không ở đây. 

"Ồ, anh ấy vừa mới mổ xong, đang giải thích cho bệnh nhân những chuyện hậu phẫu, đợi anh ấy ra ngoài tôi sẽ đưa anh ấy đến phòng làm việc của anh!"

Liễu Hiểu Huy vội vàng nói, Diệp Thiên gật đầu, trở về phòng làm việc của mình. 

Ninh Lạc và Trần Thần liền dẫn Bạch Giới đi chuẩn bị phẫu thuật. Ninh La và Trần Trần không biết khuôn mặt của Bạch Giải đã bị biến dạng, hơn nữa cô được Diệp Thiên trực tiếp đưa đến đây và không làm theo thủ tục thông thường nên họ không biết cô sẽ phải phẫu thuật kiểu gì. 

"Cô Bai, cô là bạn của Đức An Diệp phải không?"

Ninh Lạc đang chuẩn bị vụ án sang một bên, Trần Thần đi tới giúp Bạch Giới đo huyết áp, tò mò hỏi.

Trần Trần là một người phụ nữ rất tò mò. Khi cô nhìn thấy Diệp Thiên đi vào mà không yêu cầu Bạch Giải trả bất kỳ khoản phí nào, cô lập tức nghĩ đến việc đi nơi khác. Ngược lại, Ninh Lạc lại không có coi trọng chuyện này. Cô tin tưởng Diệp Thiên. Nếu như nữ nhân này thật sự có quan hệ thân thiết với Diệp Thiên, Diệp Thiên nhất định sẽ nói cho nàng biết. 

Bạch Giải mỉm cười và nói: "Đúng vậy! Thực ra tôi biết Đức An Diệp chưa lâu!"

Bạch Giải lớn hơn Trần Trần và Ninh La nên cô nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Cô tưởng y tá hỏi cô là vì muốn biết cô và Diệp Thiên có quan hệ gì đặc biệt hay không. Bạch Giới không biết trong hai y tá có nữ nhân Diệp Thiên hay không, nhưng để không gây hiểu lầm, cô chỉ nói nhẹ nhàng để tránh gây hiểu lầm. 

Nghe được câu trả lời của Bạch Giới, Trần Thần lén lút quay đầu lại, mỉm cười với Ninh Lạc, nháy mắt ý tứ, nhìn này, tôi đang hỏi cậu đấy! 

Nhưng Ninh Lạc căn bản không có ý đó. Hắn lắc đầu, trừng mắt nhìn Trần Thần, cười nói: "Mau chuẩn bị đi, bên kia sắp xong rồi!"

Diệp Thiên trở lại văn phòng không bao lâu, lão Lưu liền tới. Tính cách của Lão Lưu vẫn giản dị như vậy, nhưng trong bộ áo khoác trắng trông hắn có vẻ ổn định hơn, không giống như lần đầu tiên Diệp Thiên nhìn thấy hắn, mặc vest và đi dép lê. Một số người nói rằng khi có chuyện không ổn thì chắc chắn có quái vật. Điều này thực sự đúng. Thường chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa thiên tài và kẻ điên. 

Lưu Văn Kiệt chính là loại người này. Anh ấy không hề quan tâm đến hình ảnh cá nhân khi ăn mặc. Nhưng một khi theo nghề y, anh trở thành siêu nhân và có thể quên ăn quên ngủ bất cứ lúc nào. 

"Anh Ye, sao hôm nay anh lại đến đây?"

Liễu Văn Kiệt cảm thấy Diệp Thiên đối với hắn có khẩu vị, trước mặt hắn cũng không có áp lực gì. Mặc dù Diệp Thiên là trưởng khoa nhưng Lưu Văn Giải chỉ coi Diệp Thiên như một người bạn. Sau khi vào văn phòng Diệp Thiên, hắn ngồi xuống đối diện Diệp Thiên, rút ​​điếu thuốc ra đưa cho Diệp Thiên, "Đây, thử cái này xem. Bố vợ tôi hai ngày trước đi du lịch nước ngoài, mang về mấy gói!"

Lưu Văn Kiệt lấy ra một hộp thuốc lá ngoại, lấy ra một điếu đưa cho Diệp Thiên. Anh biết Diệp Thiên thích hút thuốc, đây là một trong số ít sở thích chung của hai người. Mẹ vợ của Lưu Văn Giải rất phản đối việc anh hút thuốc, nhưng bố vợ anh cũng là người hút thuốc lâu năm. Khi đi du lịch nước ngoài, anh không quên mang về vài điếu thuốc lá đặc sản địa phương. 

"Này, vẫn là Winston!"

Diệp Thiên đã hút điếu thuốc này, nhưng trên toàn quốc hiếm có nơi nào có thể mua được. 

"Ha ha, Diệp ca rất hiểu biết, nhìn một cái liền có thể biết!"

Lưu Văn Kiệt lấy điếu thuốc ra nhấp một ngụm, hai người bắt đầu phì phò đi vào văn phòng. 

Diệp Thiên lấy ra gạt tàn thuốc đặt ở giữa bàn, vẩy vẩy tàn thuốc, "Liễu ca, lát nữa sẽ có ca phẫu thuật, chúng ta cùng đi!"

Liễu Văn Kiệt dừng lại một chút. Anh biết Diệp Thiên rất ít khi nhờ người cùng mình dàn dựng sân khấu khi thực hiện ca phẫu thuật, nhưng hôm nay anh lại chủ động thả mình ra. Điều này có nghĩa rằng nó không phải là một cuộc phẫu thuật thông thường. Hắn lập tức tò mò hỏi Diệp Thiên: "Phẫu thuật như thế nào?"

"Sẹo trên mặt!"

Diệp Thiên nói cho Bạch Giới tình huống, lại không nói rõ Bạch Giới bị thương như thế nào. Lưu Văn Kiệt là bác sĩ, có một số việc không tiện nói ra. Những điều như vậy có thể dễ dàng mang lại rắc rối cho người khác.

"Được rồi, tôi đi chuẩn bị đây. Cậu có muốn ghép da không?" 

Liễu Văn Kiệt hỏi.

Diệp Thiên nghĩ đến việc ghép da, nhưng việc ghép da luôn có những khác biệt. Da ở hai bên mặt có thể khác nhau. Cuối cùng, Diệp Thiên từ bỏ kế hoạch ghép da. Hắn muốn dùng một phương pháp mới, "Không cần!"

Hút thuốc xong, Lưu Văn Kiệt lập tức đi thay quần áo giặt. Một lúc sau, ca phẫu thuật ở phòng mổ thứ hai đã hoàn thành. Trần Thần chạy tới, gọi Diệp Thiên tới bắt đầu. 

Sau khi mọi người đã chuẩn bị xong, tổng cộng có bốn người bước vào phòng mổ. Lưu Văn Kiệt giúp Diệp Thiên dựng sân khấu. Bởi vì các y tá phẫu thuật khác đều bận rộn nên Trần Trần và Ninh La đã cùng nhau thực hiện chuyến tham quan. Diệp Thiên không cần bác sĩ gây mê cho ca phẫu thuật. Anh ta dùng cách riêng của mình để gây mê cho bệnh nhân. 

Kể từ khi Lưu Văn Giải biết được kỹ năng độc đáo của Diệp Thiên Huệ, anh ấy đã rất háo hức học nó. Tuy nhiên, kỹ thuật châm cứu của Diệp Thiên không được dạy cho người ngoài, và còn có một điểm mấu chốt khác. Diệp Thiên mặc dù dùng kim bạc kích thích tê người, nhưng hắn cần nội lực làm cơ sở. Chỉ riêng kim bạc có thể gây mê cho bệnh nhân, nhưng thời gian và tác dụng gây mê yếu hơn rất nhiều, không đủ để hoàn thành một ca phẫu thuật. 

Bạch Giải đã thay áo bệnh viện và nằm trên bàn mổ. Cô ấy rất phấn khích. Cô không biết liệu ca phẫu thuật có thành công hay không. Cô đã tham khảo ý kiến ​​của nhiều bệnh viện lớn và các bác sĩ nổi tiếng nhưng không ai có thể cho cô câu trả lời rõ ràng. Hầu hết đều cho rằng không thể quay lại trạng thái trước đây. 

Nhưng Diệp Thiên nói, nàng có thể khôi phục lại vẻ đẹp như trước, nhưng một số chi tiết địa phương sẽ cần thêm thời gian để khôi phục. 

Diệp Thiên có thể biết nhịp tim của Bạch Giải đang đập nhanh khi nghe giọng nói. Sau khi mặc áo phẫu thuật, Diệp Thiên đi đến trước bàn mổ, nhìn Bạch Giới, dùng ánh mắt kiên quyết động viên cô: "Yên tâm, ca phẫu thuật không có nguy hiểm gì cả, chỉ cần nhắm mắt ngủ, ca phẫu thuật sẽ hoàn thành khi cô tỉnh lại!"

Nếu gây mê bằng thuốc kết hợp với ghép da thì nguy cơ sẽ tăng lên rất nhiều. Tai nạn gây mê là một trong số đó. Hậu quả của nhiễm trùng vùng mặt sau phẫu thuật lại càng nghiêm trọng hơn. Nhưng bây giờ Diệp Thiên dùng phương pháp vật lý giúp nàng gây mê, không cần ghép da. Thay vào đó, những vết sẹo trên khuôn mặt sẽ được loại bỏ trước tiên, và sau khi bôi loại thuốc thần kỳ do chủ nhân chuẩn bị, làn da mới sẽ bắt đầu phát triển trong khoảng hai tuần. 

Loại thuốc này tuy thần kỳ nhưng vì nguyên liệu rất khó tìm nên không thể phát huy và sử dụng trên diện rộng. Diệp Thiên trong tay không có bao nhiêu hàng tồn kho. Nếu lần này hắn dùng nó cho Bạch Giới, trên cơ bản hắn sẽ còn lại rất ít. 

"Được, tôi tin anh!"

Bạch Giới gật đầu, trịnh trọng nói. 

"Được rồi, nhắm mắt lại đi, bây giờ tôi cần khử trùng mặt cho bạn!"

Diệp Thiên quay đầu nói với Ninh Lạc: "Đưa thuốc khử trùng cho tôi!"

Lưu Văn Kiệt ở một bên nhìn Bạch Giới trên bàn mổ, thấp giọng hỏi Diệp Thiên: “Không cần cạo tóc sao?”

Trong ấn tượng của Lưu Văn Giải, người ta phải rất cẩn thận khi thực hiện loại phẫu thuật này và phải làm mọi thứ có thể để tránh bị nhiễm trùng. Nếu nhiễm trùng xảy ra có thể khiến khuôn mặt trở nên xấu hơn trước khi phẫu thuật.

Diệp Thiên cười nói: "Không cần!" 

Đây là sự khác biệt giữa Trung y và Tây y, phương pháp phẫu thuật của Diệp Thiên nằm ngoài sức tưởng tượng của Lưu Văn Giải. Sau khi Diệp Thiên khử trùng xong, Diệp Thiên mang theo kim bạc đã khử trùng bắt đầu châm cứu cho Bạch Giới. Khi những chiếc kim bạc của Diệp Thiên xuyên qua các huyệt đạo của Bạch Giải, Bạch Giải không đầy hai phút đã chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ này, Trần Thần là người kinh ngạc nhất, bởi vì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Diệp Thiên gây mê bệnh nhân bằng cách này. Cô chưa bao giờ nghe nói đến nó trước đây chứ đừng nói đến việc tận mắt chứng kiến. 

Cú sốc này không kém gì lần cô nhìn thấy bác sĩ cứu sống một bệnh nhân sắp chết trước đó. Trần Thần nhìn Diệp Thiên càng thêm ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Mặc dù Ninh Lạc và Lưu Văn Kiệt không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên thi triển y thuật thần kỳ như vậy nhưng họ vẫn rất kinh ngạc. 

Diệp Thiên giúp Bạch Giải trải tấm vải phẫu thuật sau khi gây mê. Liễu Văn Kiệt đứng đối diện Diệp Thiên, sắp xếp dụng cụ lên khay phẫu thuật, đang định đưa dao mổ cho Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại nói: "Ngươi làm bước đầu tiên đi!"

Diệp Thiên nhờ Lưu Văn Kiệt loại bỏ vết sẹo trên mặt Bạch Giới. Liễu Văn Kiệt sửng sốt một chút, cho rằng Diệp Thiên đang đi khảo nghiệm kỹ năng của mình. Anh ta gật đầu đổi chỗ cho anh ta, cầm con dao mổ lên và mở ra một cách khéo léo. Quá trình này mất gần một giờ. 

Kỹ năng dùng dao của Lưu Văn Giải khá tinh tế và khéo léo. Mọi vết cắt đều chính xác như một cái máy. Việc kiểm soát mô mặt của anh ấy cũng rất chính xác. Các mạch máu quan trọng đã được tránh và các bộ phận thần kinh được xử lý rất đúng cách. Đây là lần đầu tiên Ninh La và Trần Trần xem Lưu Văn Giải thực hiện phẫu thuật. Sau khi nhìn thấy kỹ năng của anh, hai người ngay lập tức có ấn tượng khác về Lưu Văn Giải. 

Trên mặt Bạch Giới mạch máu lớn tuy không bị chạm vào, nhưng trên mặt lại có rất nhiều mạch máu. Sau khi vết sẹo được loại bỏ, toàn bộ khuôn mặt chỉ là một vệt máu thịt. Diệp Thiên lại lấy ra cây kim bạc, cắm vào một trong các huyệt đạo của Bạch Giới. Các mao mạch nhỏ trên mặt lập tức ngừng chảy máu. Chỉ cần chạm nhẹ vào một miếng gạc, khuôn mặt đã rõ ràng và không còn vết mờ của máu thịt nữa. 

Trần Trần đã từng bị sốc bởi kỹ năng y tế của Diệp Thiên. Anh ta sửng sốt một lúc lâu mới thì thầm vào tai Ninh Lạc: "Người đàn ông của em thật tuyệt vời! Tôi thậm chí còn muốn liệt anh ấy làm thần tượng của mình!"

"Cô bé, nghiêm túc đi, cô đang được phẫu thuật!"

Ninh Lạc đỏ mặt, nhỏ giọng nói. 

Lưu Văn Kiệt cắt hết vết sẹo trên mặt Bạch Giới, phần còn lại thì chính Diệp Thiên làm. Anh ta trao đổi vị trí với Lưu Văn Giải, lại cầm con dao mổ lên và bắt đầu loại bỏ những mô sẹo còn sót lại ở lớp dưới da. Quá trình này khó khăn hơn so với Lưu Văn Giải vì vết sẹo trên bề mặt đã bị cắt đi, phần còn lại nằm ở dưới da. Nếu không thể phán đoán chính xác thì rất có thể nó sẽ cắt thành mô bình thường. Tuy không có hại nhưng Diệp Thiên lại không cho phép điều đó xảy ra.

Ánh mắt của Diệp Thiên chính xác như kính hiển vi. Anh ấy cắt ngay sau khi nhìn thấy chính xác và diện tích vết cắt rất nhỏ. Phần mô bị cắt nhỏ hơn nhiều so với hạt gạo. Sau khi dọn dẹp xong, nửa giờ đã trôi qua.

Ninh Lạc đi tới, lau mồ hôi trên trán Diệp Thiên. Sau đó Diệp Thiên lấy ra sư phụ bí dược bôi lên mặt Bạch Giới, sau đó bôi thuốc cầm máu lên mặt. Toàn bộ hoạt động diễn ra rất suôn sẻ.

Mãi đến khi phẫu thuật hoàn thành, Lưu Văn Kiệt mới nhận ra, cuối cùng hỏi: “Đây là kết thúc à?” 

Lưu Văn Kiệt không biết thần dược trong tay Diệp Thiên, thậm chí còn nghi ngờ liệu nó có thể khiến Bạch Giới bình phục hay không. Trong lòng anh có một dấu hỏi lớn.

Diệp Thiên lắc đầu, "Còn có một bước cuối cùng!"

Lập tức, Diệp Thiên giơ tay lên bôi thuốc lên trên mặt Bạch Giới. Diệp Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi kích hoạt nội lực trong cơ thể. Diệp Thiên muốn tiêu diệt những tế bào có thể đã bị bệnh trên mặt Bạch Giải. Đây là bước quan trọng nhất, đồng thời cũng thúc đẩy dược tính phát huy tối đa dược tính!

Khi Diệp Thiên phóng thích nội lực, tất cả mọi người, bao gồm cả Ninh Lạc đều cảm thấy vô cùng chấn động. Hôm nay Diệp Thiên đã nhiều lần làm cho bọn họ hiểu được sự kỳ diệu của y học cổ truyền Trung Quốc! 

Khuôn mặt của Bạch Giải từ từ đỏ bừng khi cô đang ngủ, nhưng Diệp Thiên đã uống xong trước khi cô kịp đổ mồ hôi. 

Diệp Thiên lấy vải băng bó mặt Bạch Giới, thở dài một hơi: "Xong!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 421: Như nam nhi

Ca phẫu thuật này nhìn qua có vẻ không khó khăn, nhưng Lưu Văn Kiệt, Ninh Lạc và Trần Thần đều biết, quan trọng nhất chính là tác dụng châm cứu của Diệp Thiên. Nếu thay thế bằng thuốc gây mê thì nguy cơ sẽ tăng lên. Cầm máu cũng là một trong những chìa khóa. Các mạch máu và dây thần kinh ở mặt khá dồi dào, chỉ đứng sau đầu. Một khi mắc phải sai lầm có thể dẫn đến nhiều hậu quả tiêu cực. 

Thứ hai chính là bí dược trong tay Diệp Thiên. Hai món đầu tiên là chìa khóa quyết định sự thành công của ca phẫu thuật, còn món sau là chìa khóa quyết định liệu Bạch Giải có thể khôi phục lại nhan sắc hay không, vì vậy cả hai đều không thể thiếu. 

Sau khi phẫu thuật hoàn thành, Diệp Thiên cởi trói các huyệt đạo trên người Bạch Giới. Chẳng mấy chốc, cô đã mở mắt. Vừa tỉnh lại, Bạch Giới liền cảm giác được mặt mình bị bao phủ, có từng đợt đau đớn, nhưng cô không để trong lòng. Điều cô quan tâm nhất bây giờ là ca phẫu thuật diễn ra như thế nào. Bạch Giới nhìn Diệp Thiên với ánh mắt mong đợi, "Ca phẫu thuật thế nào rồi? Thành công chứ?"

Người ngoài khó có thể hiểu được tâm trạng hưng phấn của cô lúc này. Bạch Giải từng là một thiếu nữ xinh đẹp với nhan sắc nổi bật. Cô được biết đến như một nữ cảnh sát ở nơi làm việc vào thời điểm đó. Khi đó, Bạch Giải vẫn là một nữ cảnh sát có trái tim nhân hậu và đầu óc đơn giản. Cô đã thống nhất ngày cưới với bạn trai nhưng ai ngờ sau này lại xảy ra chuyện bi thảm như vậy. 

Đầu tiên, cô vô tình gặp được Mạc Thiên Tạ. Lúc ấy Bạch Giới cảm giác được trong mắt Mạc Thiên Tà trần trụi dục vọng nhìn chằm chằm toàn thân nàng. Khi đó Bạch Giải không hề biết đối phương chính là tay chơi khét tiếng Mạc Thiên Tạ nên cô trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. Khi đó, Mạc Thiên Tạ nở một nụ cười mơ hồ và nói với Bạch Giải: "Thật thú vị!"

Bạch Giới không để ý đến câu nói này. Hai người đi ngang qua nhau và chỉ coi anh như một chàng trai trẻ lãng mạn xuất thân từ một gia đình giàu có. Tuy nhiên, ngày hôm sau, Bạch Giải được sếp gọi đến văn phòng và yêu cầu giới thiệu cô với ai đó. Bạch Giải đã có bạn trai và tất nhiên cô không muốn chấp nhận nên từ chối lòng tốt của ông chủ. 

Nhưng một ngày sau khi Bạch Giải từ chối lòng tốt của người lãnh đạo thì tin xấu đã xảy ra. Bạch Giải bị ai đó bắt cóc ở cửa đồn cảnh sát trên đường đi làm về. Sự việc này khiến cô không thể tưởng tượng nổi mình là cảnh sát lại bị bắt cóc ngay trước cửa đồn cảnh sát. 

Khi Bai Jie được đưa đến một nơi xa lạ, cô nhận ra rằng mình đã bị bắt cóc bởi người đàn ông cô từng gặp trước đó. Người đàn ông trực tiếp giới thiệu tên của mình mà không hề có bất kỳ mở đầu nào, ôm Bạch Giải thẳng vào phòng. Nhưng tất nhiên Bạch Giải từ chối và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để chống cự. Cô là cảnh sát nên biết một số kỹ năng đấm bốc và đá bóng, nhưng nó không có tác dụng gì trước mặt Mạc Thiên Tạ. Anh ta là một võ sĩ, công phu của anh ta tốt hơn Bạch Giải vô số lần. 

Khi Mo Tianxie làm bẽ mặt Bạch Giải, Bạch Giải thấy rằng trinh tiết của cô đang bị đe dọa nên anh ta đã lột đồ lót của cô. Sau khi Mạc Thiên Tạ cũng trói cô trên giường, anh nhanh chóng cởi quần áo, nằm sấp xuống, chuẩn bị xé quần lót của Bạch Giải, nhưng Bạch Giải cắn lưỡi không nói gì, nhưng Mạc Thiên Tạ biết ý định của Bạch Giải. 

Nếu Mạc Thiên Tạ tiếp tục, cô sẽ cắn lưỡi tự sát. Nếu Bạch Giới chỉ là một nữ nhân bình thường, cho dù có cắn lưỡi tự sát, Mạc Thiên Tà cũng sẽ không quan tâm, vẫn sẽ yêu nàng. Nhưng Bạch Giải dù sao cũng là cảnh sát, tự mình tạo dựng danh tiếng cũng không tốt. 

Mạc Thiên Tạ dừng động tác thô bạo của mình, tát mạnh vào Bạch Giải, sau đó hứa rằng anh có thể cho cô tiền, một chiếc xe thể thao hoặc giúp cô thăng chức, nhưng Bạch Giải từ chối nhận bất kỳ điều gì trong số đó. Cuối cùng, Mạc Thiên Tạ tức giận tạt nước sôi vào mặt Bạch Giải, khiến cô biến dạng nửa khuôn mặt ngay tại chỗ. 

Từ đó Bạch Giới trở thành ma. Bạn trai của cô đã bỏ cô và người chủ của cô đã sa thải cô. Bạch Giải một mình trốn trong căn hộ riêng nửa năm, không dám ra ngoài gặp ai. Cô thậm chí còn có ý định tự tử nhưng lòng hận thù đã khiến cô dũng cảm sống sót. 

Bạch Giải thề sẽ trả thù nên cô bắt đầu kế hoạch trả thù. 

Đồng thời, Bạch Giải cũng tốn vô số tâm sức để tìm cách điều trị trong bệnh viện, nhưng cô không có đủ kinh phí, điều này khiến cô phải trì hoãn thời gian tốt nhất. Hôm nay Diệp Thiên giúp nàng thực hiện ca phẫu thuật, trong lòng nàng âm thầm ghi nhớ ân tình của Diệp Thiên! 

Bất kể ca phẫu thuật có thành công hay không, Bạch Giải sẽ trả ơn Diệp Thiên theo cách riêng của mình. 

"Không sao đâu, nhưng băng bó sẽ tốn một khoảng thời gian, quá trình hồi phục cũng không nhanh như vậy, nhưng ta tin tưởng một thời gian sau ngươi sẽ kinh ngạc!"

Diệp Thiên tự tin nói. Anh ta không kiêu ngạo, nhưng anh ta tin vào tài năng y tế của chủ nhân. Tuy nhiên, Lưu Văn Giải và Trần Trần vẫn nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Diệp Thiên. Không phải bọn họ không tin Diệp Thiên, mà là trong ấn tượng vốn có của bọn họ, vết sẹo nặng nề như vậy dường như không thể khôi phục lại hình dạng ban đầu. 

Ninh Lạc là người duy nhất tin tưởng chắc chắn vào điều này. Cô đã chứng kiến ​​quá nhiều hiện thực không thể xảy ra từ Diệp Thiên, ​​​​vì vậy cô tin tưởng tất cả những gì Diệp Thiên nói mà không cần dè dặt. 

Mắt Bạch Giải ươn ướt sau khi rời khỏi bàn mổ. Cô cúi đầu thật sâu trước đám người Diệp Thiên, cảm ơn mọi người từ tận đáy lòng.

"Cảm ơn!" 

Bạch Giải nói với giọng có chút phấn khích, cô ấy rất vui.

Diệp Thiên nghiêm túc nhìn Bạch Giới, "Chúng ta là bằng hữu!" 

Bạch Giới sửng sốt. Trước đây cô chưa bao giờ mong đợi được làm bạn với Diệp Thiên. Sau khi cô bị biến dạng, mọi người sẽ sợ gần chết khi nhìn thấy bộ mặt thật của cô. Họ thậm chí còn không đủ can đảm để đến gần cô chứ đừng nói đến việc làm bạn với cô. Vì vậy, từ bạn bè đã có chút xa lạ với cô. Bây giờ nghe được lời nói của Diệp Thiên, cô tin rằng đó là từ tận đáy lòng mình. Cô trịnh trọng gật đầu: "Ừ, chúng ta là bạn bè!"

"Đi thôi, ta đưa ngươi đi phòng bệnh, ta còn có một số việc cần chú ý, ngươi có thể ở lại đây một đêm quan sát một đêm, nếu như có phát sinh ngoài ý muốn, chúng ta có thể kịp thời xử lý."

Diệp Thiên mang Bạch Giới đi phòng bệnh.

Diệp Thiên vừa rời đi, Liễu Kiến Văn cũng đi theo. Ninh Lạc và Trần Thần bắt đầu dọn dẹp phòng phẫu thuật. Có những cuộc phẫu thuật khác sắp diễn ra. 

"Có vẻ như có điều gì đó không ổn trong cách người phụ nữ đó nhìn người đàn ông của bạn!"

Trần Thần vừa trêu chọc Ninh Lạc vừa dọn rác thải y tế, nhưng Ninh Lạc lại không hề ghen tị. Những người khác thích Diệp Thiên, ​​điều đó có nghĩa là anh ấy là một người đàn ông tốt. Cô vui mừng, có thể cảm nhận được Diệp Thiên đối với Bạch Giới không có ý nghĩ như vậy.

"Ngươi chính là thích sợ thế giới sẽ không giống nhau!"

Ninh Lạc mỉm cười, trợn mắt nhìn Trần Thần: "Ta cảm thấy ngươi đối với người của chúng ta có ác ý!"

Trần Thần trong lòng đột nhiên nhảy lên, cho rằng Ninh Lạc đã nhìn thấy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu nhìn Ninh Lạc, cô đang thu dọn dụng cụ phẫu thuật, lại không nhìn cô chút nào. Nếu Ninh Lạc thật sự nhìn thấy, nhất định sẽ nhìn cô bằng ánh mắt dò hỏi, để Trần Thần cuối cùng cũng hiểu ra, Ninh Lạc chỉ là nói đùa mà thôi.

Trần Thần thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đúng vậy! Tôi chỉ thích người đàn ông của em thôi, vậy thì sao!"

Trần Thần cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình, nhưng Ninh Lạc cũng không chịu thua kém, càng nói đùa nhiều hơn: "Thiếu gia, tôi còn chưa biết cậu thích gì, hơn nữa Diệp Thiên cũng không phải mẫu người của cậu! Nếu cậu thích hắn thì thật kỳ quái!" 

"Ai nói vậy? Tôi thích đàn ông nam nhi. Mặc dù anh chàng của bạn có vẻ gầy hơn một chút, nhưng có vẻ khá khỏe mạnh. Ngày nào tôi thấy bạn làm việc, mặt bạn đều hồng hào. Buổi tối, hai người luôn nói: "Chúng ta hãy nói chuyện sâu hơn nhé!" Trần Trần hỏi với một nụ cười mơ hồ.

Ninh Lạc sao có thể nói ra chuyện riêng tư như vậy? Anh đỏ mặt phủ nhận: "Đừng nói nhảm nữa. Hãy coi anh như em. Đừng hoảng sợ một ngày!"

Trần Thần thu dọn đồ đạc xong đi đến trước mặt Ninh Lạc, cởi găng tay ra, vỗ mông Ninh Lạc, cười nói: "Em đang muốn chết đấy, anh bảo em đừng hoảng sợ dù chỉ một ngày! Đừng bôi xấu danh tiếng của anh được không? Anh vẫn độc thân! Đã lâu rồi anh chưa ngủ với đàn ông!"

Quả thực, Trần Trần từng là một y tá lãng mạn nổi tiếng trong bệnh viện và họ cũng nghĩ như vậy. Sau khi nghe được tin đồn này, rất nhiều lãnh đạo đã ám chỉ Trần Thần một cách rõ ràng hoặc ngầm ý rằng họ muốn ngủ với cô, nhưng đều bị Trần Trần từ chối. Mặc dù cô có rất nhiều bạn trai, cô sẽ chủ động theo đuổi người đàn ông mình thích nhưng không có nghĩa là bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể ngủ với cô.

Để Trần Trần tìm được bạn trai thì điều kiện tiên quyết là anh ấy phải có năng lực tình dục mạnh mẽ. Điều này liên quan nhiều đến người bạn trai đầu tiên mà Trần Trần có khi anh còn học đại học. Người bạn trai đó là một tay bắn nhanh, và anh ta sẽ quan hệ tình dục với cô trong vòng chưa đầy ba phút, khiến cô không bao giờ có được niềm vui.

Vốn dĩ cô cho rằng làm tình thật nhàm chán, tệ hơn nhiều so với cảm giác đẹp đẽ mà cô tưởng tượng. Sau này, cô phát hiện ra sự việc không phải như vậy sau khi tìm kiếm trên Internet và nghe các bạn cùng lớp, bạn bè bàn tán về chuyện đó. Vì vậy Trần Trần đã thử một lần với một chàng trai lớp khác sau lưng bạn trai cô. Lần đó cô ngây ngất đến mức cảm nhận được niềm vui được làm một người phụ nữ thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 422 Bạn thân ở lại qua đêm (1)

Trần Trần có thể nói là một người phụ nữ có tính cách rất cởi mở. Nếu nhìn thấy người đàn ông phù hợp, cô sẽ chủ động theo đuổi anh ta. Nếu cô ấy gặp một người đàn ông mà cô ấy đặc biệt thích, cô ấy thậm chí sẽ đề nghị quan hệ tình dục với anh ta. Tuy nhiên, tình huống này rất hiếm, trừ khi cô gặp được loại đàn ông khiến tim cô đập nhanh hơn khi gặp anh, và Diệp Thiên rơi vào loại đó. Thật không may, Diệp Thiên lại là người đàn ông của người bạn tốt Ninh Lạc của cô. Mặc dù cô ấy thích anh ấy nhưng cô ấy luôn có sự dè dặt.

Trần Thần sinh ra không phải như vậy, mà là bị ảnh hưởng của ngày mốt. Cha của Trần Trần đã bỏ rơi vợ và con gái khi cô còn học trung học cơ sở và để lại cho họ một cô gái trẻ và xinh đẹp. Sau đó cuộc sống của Trần Trần thay đổi đáng kể. Tất nhiên, sự thay đổi này là từ tốt đến xấu. 

Gia đình họ lúc đầu khá tốt. Quê của Trần Trần ở một thị trấn ngoại ô ở Mingzhu, và cha anh đang kinh doanh ở Mingzhu. Bởi vì có tiền, tầm nhìn cao, lại coi thường người vợ tội nghiệp mà mình đã chung sống ngày đêm. Sau khi tìm được một cô gái trẻ, anh ta đã ly dị vợ. Điều khủng khiếp nhất là họ không cấp nhiều chi phí sinh hoạt cho trẻ mồ côi và người góa bụa, gần như lấy đi toàn bộ tài sản của gia đình. 

Điều này gián tiếp dẫn đến bi kịch trong gia đình Trần Trần. Mẹ anh là một bà nội trợ toàn thời gian và không có phương tiện kiếm sống. Sau này, mẹ của Trần Trần sẽ làm một số việc đáng xấu hổ để kiếm sống. Đây là điều mà Trần Trần vô tình phát hiện ra khi cô trốn học về nhà. Cô nhìn thấy một ông già lớn hơn mẹ cô rất nhiều đang đè lên mẹ cô. 

Khi đó, Trần Trần vẫn còn là một học sinh cấp hai ngây thơ. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, anh ta sợ hãi ngay tại chỗ, tưởng rằng mẹ mình đã bị ô uế. Cô lao vào bếp, nhặt con dao làm bếp rồi lao vào phòng mẹ. Cô chĩa dao vào ông già và gầm lên muốn vỡ phổi, yêu cầu ông buông mẹ cô ra. 

Khi người đàn ông nhìn thấy Trần Trần cầm dao, anh ta sợ hãi đến mức vội vã xuống khỏi mẹ cô, đánh rơi một trăm nhân dân tệ, nhặt quần và hoảng sợ rời khỏi nhà của họ. Trần Trần không ngu ngốc. Khi nhìn thấy người đàn ông lấy tiền ra, cô liền nghĩ đến điều gì đó. Cô lạnh lùng hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Cuối cùng, mẹ cô đã nói ra sự thật trong nước mắt. Để duy trì gia đình, cô đã bán thân. 

Trần Thần lạnh lùng nhìn mẹ, đánh rơi con dao làm bếp trên tay bà. Khi đó, cô thực sự không thể hiểu được hành vi của mẹ mình và tức giận mắng mẹ: “Bà thật vô liêm sỉ!”

Sau đó Trần Trần bỏ nhà đi, bỏ học và lang thang khắp xã hội cùng một nhóm xã hội đen. 

Lúc đó cô mới học lớp 2 trung học cơ sở. Cô lang thang khắp xã hội một thời gian, điều này giúp Trần Trần dần trưởng thành. Những ngày đi chơi, cô thường phải ăn mỗi bữa một bữa. Một số bạn bè của cô đôi khi mạo hiểm và thực hiện một số hành vi trộm cắp vặt vì họ không có tiền. Trần Trần không muốn tham gia cuộc vui, nhiều khi cô thậm chí còn không được chia một phần bữa ăn. 

Đi chơi bên ngoài một lúc, Trần Thần trở về nhà. Anh ấy đã nhìn thấu một số điều và tìm ra một số điều. Thực tế phức tạp và đáng sợ hơn nhiều so với tưởng tượng. Cô dần dần có thể hiểu được hành vi của mẹ mình. Sau đó, Trần Trần kiếm đủ tiền học phí nhờ làm việc với mẹ và dần dần chuyển từ cấp hai lên đại học. Trên đường đi, cô đã đạt được thành tựu ngày hôm nay. Cô vốn đã rất hài lòng, nhưng tâm lý giường chiếu vẫn khiến Trần Thần có những hành vi mà người khác không thể hiểu được. 

Trần Trần sẽ chủ động cống hiến hết mình cho người đàn ông cô thích khi nhìn thấy anh ta, nhưng nếu anh ta không phải là người đàn ông cô thích thì cho dù có đưa ra bao nhiêu tiền, Trần Trần cũng sẽ không thèm nhìn. 

Vì vậy, hành vi của Trần Trần về vấn đề này rất kỳ lạ. Anh ấy không phải là kiểu phụ nữ thích sự phù phiếm và sẽ không làm những điều trái ý cô ấy vì tiền. Tuy nhiên, cô chưa từng đề cập đến hoàn cảnh gia đình của Trần Trần với bất kỳ ai, kể cả Ninh La, người không biết gì về hoàn cảnh gia đình của cô. 

"Đi thôi, thu dọn đồ đạc, tan làm đã đến giờ rồi!"

Ninh Lạc ngừng trêu chọc Trần Thần. Ngay sau khi hai người dọn dẹp phòng mổ, các y tá khác cùng với những bệnh nhân khác bước vào, những ca phẫu thuật khác sẽ sớm được thực hiện. 

Diệp Thiên đỡ Bạch Giới vào phòng bệnh, ngồi sang một bên hỏi thăm tình trạng thân thể của nàng, xem nàng có cảm thấy khó chịu gì không. Tuy nhiên, Bạch Giải không cảm thấy khó chịu gì ngoại trừ vết đau trên mặt. 

"Sẽ có một chút đau đớn, đây là biến chứng bình thường sau phẫu thuật, nhưng khi tôi rời đi, anh sẽ giúp em hết đau. Nếu em cảm thấy khó chịu ở đây buổi tối thì hãy lập tức luyện tập với tôi."

Diệp Thiên nói như vậy, nhưng trong lòng hắn cũng không nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì khác. Ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ, cơ bản không chảy máu, không sử dụng thuốc gây mê nên biến chứng sau phẫu thuật sẽ nhỏ hơn rất nhiều so với các ca phẫu thuật thông thường. 

Bạch Giải vẫn còn hưng phấn và vui vẻ, cô còn có rất nhiều việc phải lo. "Có chuyện gì thì cứ đi đi. Tôi tự đi được. Nếu có chuyện gì tôi sẽ kêu y tá tới!"

"Được rồi, tôi thật sự có việc phải làm, ngày mai tôi sẽ tới gặp cậu!"

Diệp Thiên không khách khí với Bạch Giới. Bản thân Diệp Thiên hiếm khi lịch sự trước mặt bạn bè. 

Diệp Thiên còn muốn đi Nguyệt Hồ sơn trang, liền đi cùng Ninh Lạc chào hỏi, nói có việc phải ra ngoài. Ninh Lạc hỏi Diệp Thiên tối nay có về không, để cô ở nhà chuẩn bị bữa tối. Diệp Thiên không chắc hôm nay có thể về hay không nên không đưa ra câu trả lời rõ ràng, nói rằng buổi tối khi về sẽ gọi điện cho cô. 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Diệp Thiên lái xe đến biệt thự Duyệt Hồ. Trên đường đi, Diệp Thiên mua một ít đồ ăn mang về cho bọn trẻ. Dù phải trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt nhưng dù sao họ vẫn là những đứa trẻ, đặc biệt là cô út Ziwei vẫn còn non nớt như vậy. Diệp Thiên không muốn tuổi thơ của họ không có hạnh phúc. 

Sau khi khách sạn khai trương, công việc kinh doanh không nóng như mong đợi nhưng cũng tương đối tốt. Ít nhất thì doanh thu hàng ngày không bị lỗ. Tuyết Lâm vắt óc mỗi ngày để cải thiện hoạt động kinh doanh của khách sạn. Hôm nay Tào Yến cũng tham gia giúp đỡ thêm cho cô. Sau khi Tào Yến và Tuyết Kỳ cùng nhau thảo luận, ba người cùng nhau tùy chỉnh một số gói hàng. Có gói cặp đôi chính, chỉ cần nam nữ vào cửa hàng sẽ được giảm giá 20%, ngoài ra còn được tặng hoa hồng miễn phí. 

Tôi nghỉ việc vào buổi sáng và có kết quả tốt vào buổi chiều, vì khách sạn Kirin nằm sát phố thương mại. Những người đến đây phần lớn là những người trẻ tuổi, đương nhiên cũng có rất nhiều cặp đôi trẻ. 

Nhiều người đã đến đây sau khi xem các gói giảm giá. Vì là khách sạn mới khai trương nên người đi ngang qua đây đều muốn vào. Một số cư dân gần đó đã ăn hết các khách sạn, nhà hàng xung quanh nên sau khi nhìn thấy khách sạn Kiri, họ luôn đến để thử đồ ăn ở đây. 

Ngoài nhóm khách hàng trên còn có những khách hàng cao cấp đang kinh doanh. Qilin luôn được biết đến là điềm lành. Doanh nhân thích những nơi này nên họ đến đây. Khi biết có những chiếc hộp sang trọng ở tầng hai, tất nhiên họ đã chọn ở đó. Tuy nhiên, bạn phải đăng ký trạng thái VIP ở tầng ba để vào. Nhiều người chưa đến đây cũng chưa vội đăng ký thẻ VIP tại đây. 

Việc kinh doanh đang dần được cải thiện. Chị em Tuyết Lâm, Tuyết Kỳ và Tào Yến rất phấn khích. Khách sạn Kirin tuy mới khai trương nhưng họ đã có những mục tiêu và lý tưởng cao cả. 

Trong lúc trò chuyện, họ thậm chí còn đề xuất tương lai sẽ mở chuỗi cửa hàng trên khắp đất nước. Tất nhiên, họ vẫn còn cách xa mục tiêu đó. 

Sau khi Diệp Thiên tới Biệt thự Dược Hồ, Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm vẫn đang cùng đội ngũ của mình huấn luyện. Diệp Thiên kinh ngạc trước tốc độ trưởng thành của năm đứa trẻ. Người tiến bộ nhanh nhất không phải là hai đứa lớn nhất Thanh Long và Suzaku mà là cô bé út Ziwei. 

Diệp Thiên bưng một túi đồ ăn vặt lớn đi tới, cười gọi mọi người tập hợp: "Mọi người đã đến rồi, tập hợp đi!"

Năm đứa trẻ tuy rằng đã lâu không được Diệp Thiên huấn luyện, nhưng sau khi nghe được mệnh lệnh của Diệp Thiên, chúng vẫn vô thức chuẩn bị chạy đến chỗ Diệp Thiên, khiến Văn Yên và Đông Phương Nguyệt cười khổ. Sau khi huấn luyện bọn họ lâu như vậy, những đứa trẻ này vẫn coi Diệp Thiên là người đáng tin cậy nhất. 

"Huấn luyện viên trưởng!"

Năm đứa trẻ đi tới trước mặt Diệp Thiên, xếp thành hàng, đồng loạt đứng dậy. 

Diệp Thiên liếc mắt nhìn chung quanh. Qinglong có vẻ đen tối hơn, cậu bé Huyền Vũ có vẻ cao hơn rất nhiều, còn Suzaku... Được rồi, Diệp Thiên đột nhiên phát hiện ra rằng Suzaku dường như đã phát triển nhanh chóng trong giai đoạn này, và ngực cũng đã thay đổi rất nhiều. Mấy đứa trẻ khác cũng có chút thay đổi, nhưng Diệp Thiên lại không nhận ra. 

Hắn mỉm cười gật đầu: “Thanh Long, ngươi cầm lấy chia cho mọi người đi!”

Thanh Long liếc nhìn cái túi nhựa lớn bên cạnh Diệp Thiên, "Là giáo sư trưởng!"

Ngay lập tức, Qinglong xách một túi lớn đầy ắp và dẫn bốn người bạn còn lại chia đồ ăn nhẹ thành bốn phần bằng nhau. Nhưng cuối cùng, Qinglong đã đưa một nửa số thức ăn của mình cho Ziwei. Cô cảm thấy Tử Vi là người trẻ nhất nên ăn nhiều hơn. 

Nhưng Diệp Thiên không khỏi cau mày, trầm giọng quát: "Thanh Long, ngươi đang làm gì vậy?"

Thanh Long sửng sốt, có chút hụt hẫng. Anh ấy chỉ đưa đồ ăn nhẹ cho em út Ziwei. Có vẻ như anh ấy chẳng làm gì sai cả phải không? 

Thanh Long bối rối chạy tới chỗ Diệp Thiên, chờ hắn giảng bài. 

Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt cũng chú ý tới chuyện gì xảy ra ở đây, tò mò đi tới xem Diệp Thiên muốn nói gì.

Diệp Thiên nhìn Thanh Long đang bối rối, sau đó lại nhìn Tử Vi. Cô bé rất thông minh, hình như hiểu được Diệp Thiên tức giận vì Thanh Long đưa đồ ăn nhẹ cho cô nên lập tức trả lại đồ ăn nhẹ Thanh Long đưa cho Thanh Long.

“Anh có biết mình đã phạm sai lầm gì không?”

Diệp Thiên nhìn vào mắt Thanh Long, chất vấn hắn. Diệp Thiên không muốn làm người xấu chứ đừng nói đến đối mặt với những chuyện này, nhưng khi muốn bọn họ nhớ lại điều gì đó, hắn nhất định phải làm như vậy.

"Diệp Thiên, ngươi có phải đi quá xa rồi không? Thanh Long tại sao lại làm sai?" 

Qinglong và Ziwei được Văn Yến đưa đến, nhưng ngay cả Đông Phương Nguyệt cũng không thể chịu đựng được nữa và có chút bất mãn với việc Diệp Thiên làm ầm ĩ như vậy.

Nhưng Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Nếu như lúc bình thường Thanh Long cho Tử Vi đồ ăn thì sẽ không có gì phải ầm ĩ. Nhưng bây giờ họ đang đào tạo. Nếu đó là khẩu phần không được chia cho ai trong số họ, nếu Thanh Long chia sẻ thức ăn của mình cho Ziwei, điều đó sẽ gây ra tình trạng thiếu lương thực của chính anh ta. 

Nếu thật sự thực hiện sứ mệnh, ăn nhiều có thể sẽ sống lâu hơn. Thông thường vào những thời điểm quan trọng, dù chỉ một phút sống sót nữa cũng có thể thay đổi kết quả. Bản thân Qinglong lớn hơn Ziwei rất nhiều. Ngoài ra, anh ấy là đàn ông nên tiêu dùng nhiều hơn. Ziwei trẻ hơn nên dù ăn ít hơn nhưng cô ấy vẫn có thể tồn tại lâu hơn. 

Không biết phân phát vật tư cũng là một điều tối kỵ! 

"Bạn có còn nghĩ như vậy nếu thực phẩm họ đang phân phát bây giờ là khẩu phần cho nhiệm vụ của họ không?"

Diệp Thiên quay đầu nhìn Đông Phương Nhạc. Cô ấy là một đại lý và nên hiểu điều này hơn. 

Quả nhiên, Đông Phương Nguyệt chợt nhận ra, trên mặt có chút tái nhợt. Diệp Thiên nói đúng. Nếu là để thực hiện một nhiệm vụ, Thanh Long đã phạm phải một điều cấm kỵ. 

"Tôi xin lỗi!"

Đông Phương Nguyệt xấu hổ cúi đầu xin lỗi Diệp Thiên. Cô hiểu ý của Diệp Thiên, cũng hiểu hành động của anh lúc này, nhưng cô đã quen coi những đứa trẻ này như trẻ con, không đối xử với chúng theo tiêu chuẩn của người lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 423 Bạn thân ở lại qua đêm (2)

Văn Yến và Đông Phương Nguyệt đều là đặc vụ và sát thủ nên cả hai đều biết sự thật này. Tuy nhiên, vì Thanh Long và những đứa nhỏ khác trong mắt họ chỉ là trẻ con nên họ không coi chúng theo tiêu chuẩn của người lớn. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Một số thói quen cần được rèn luyện ngay từ khi còn nhỏ. 

Càng sớm hình thành thói quen chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình, họ càng biết cách giữ gìn sức lực hơn người khác và sống sót qua những tai nạn có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Thứ Diệp Thiên muốn không phải là một tên côn đồ giống zombie mà là một người bảo vệ khôn ngoan và tháo vát. 

Sau này bọn họ sẽ gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, cho nên Diệp Thiên yêu cầu khắt khe là để bọn họ có thể sống tốt hơn. Chỉ khi còn sống họ mới có đủ tư cách để làm những việc khác. Ngược lại, người chết không có vốn để nói gì, làm gì cả. 

"Thực xin lỗi, tổng huấn luyện viên, tôi sai rồi!"

Thanh Long đã hiểu mọi chuyện. Sau khi nghe được nguyên nhân tính khí của Diệp Thiên, Thanh Long cũng không có bất mãn. Ngược lại hắn càng ngưỡng mộ Diệp Thiên hơn. 

Diệp Thiên chỉ vào một bên khoảng trống, "Năm trăm lần chống đẩy, ngay lập tức!"

"Vâng, thưa huấn luyện viên trưởng!"

Không chút do dự, Thanh Long lập tức đi đến địa điểm được Diệp Thiên chỉ định, nằm xuống, chống tay xuống đất, nhanh chóng bắt đầu chống đẩy. Không ai lên tiếng, họ im lặng nhìn Thanh Long trên mặt đất. Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc hàng trăm lần chống đẩy đã trôi qua. Sắc mặt Thanh Long không thay đổi, nhưng hơi thở lại trở nên nặng nề hơn một chút. Khi lần chống đẩy thứ hai trăm hoàn thành, mặt Thanh Long đã đỏ bừng, trên trán chảy ra mồ hôi mịn. 

Qinglong và Ziwei do Văn Yến lãnh đạo. Văn Yến thường chống đẩy cho anh ấy 300 cái. Tuy rằng Thanh Long mỗi lần nhất quyết muốn làm nhiều hơn, nhưng cũng chưa bao giờ vượt quá 400. Hiện tại Diệp Thiên yêu cầu hắn một lần chống đẩy 500 cái, điều này không hề dễ dàng. 

Chỉ trong chớp mắt, Qinglong đã thực hiện hơn 300 lần chống đẩy. Cô bé của Ziwei lo lắng nhìn chằm chằm vào Qinglong. Họ ở cùng một nhóm. Thanh Long tuy bình thường có vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại quan tâm đến Tử Vi không kém những người khác. Anh ấy ăn nói không giỏi và chưa bao giờ nói lời quan tâm nào với Ziwei, nhưng anh ấy sẽ thể hiện điều đó bằng hành động của mình, giống như lúc anh ấy bình tĩnh chia sẻ đồ ăn của mình với Ziwei vừa rồi. 

Những đứa trẻ này tuy còn nhỏ nhưng trong lòng đều biết rất rõ ai tốt với mình, ai không tốt với mình. Bạn có thể nói trong nháy mắt. Trái tim của trẻ em là trong sáng và nhạy cảm nhất. Nhìn thấy Thanh Long bị trừng phạt, Tử Vi cảm thấy rất áy náy. Cô rụt rè nhìn Diệp Thiên, cuối cùng đi đến trước mặt Thanh Long, động viên anh: "Anh Thanh Long, cố lên! Anh nhất định có thể làm được!"

Những đứa trẻ khác tuy không nói ra nhưng cũng thầm cầu nguyện cho Thanh Long trong lòng. 

Thanh Long đã đạt tới ba trăm tám mươi. Lúc này tốc độ của hắn đã chậm đi rất nhiều. Mỗi lần anh ấy tự đứng lên, điều đó thật khó khăn. Mồ hôi đã rơi xuống từ khuôn mặt của anh ấy. Văn Yên dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đến bên Diệp Thiên và thì thầm: "Gần như đủ rồi!"

Không phải Ôn Diễm không muốn Thanh Long thăng chức, mà là nàng muốn để bọn hắn từng bước phát triển. Diệp Thiên mỉm cười, quay đầu ghé sát vào tai Ôn Nhan, nói: "Ngươi cho rằng hắn chống đẩy năm trăm cái không được sao?"

Ôn Diễm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói không có khả năng! 

Nhưng Diệp Thiên lại có chút tự tin, cười nói: "Vậy tiếp tục đọc đi!"

Khi Qinglong đạt đến thứ 400, cánh tay của anh ấy bắt đầu hơi run lên, cho thấy anh ấy sắp mất đi sức lực. Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nói: "Nếu không làm xong 500, Tử Vi sẽ trừng phạt ngươi 200!"

Thanh Long dừng lại một chút, liếc nhìn cô bé Ziwei bên cạnh. Hắn nghiến răng nghiến lợi, thầm nói trong lòng: "Không được, Tử Vi trăm việc khó làm, ta không thể để nàng bị trừng phạt!"

Tiềm năng của con người là vô hạn, nhưng khó có thể nói nó có thể được kích thích hay không. Lúc này, Thanh Long cảm thấy trong cơ thể tràn ngập năng lượng, năng lượng không từ bỏ, năng lượng kiên cường không khuất phục, cuối cùng đã đột phá giới hạn của chính mình. Tuy rằng động tác của hắn càng ngày càng chậm, mồ hôi càng ngày càng nhiều, nhưng hắn vẫn hoàn thành nhiệm vụ Diệp Thiên giao phó! 

"Bốn trăm chín mươi bảy... bốn trăm chín mươi tám... bốn trăm chín mươi chín..."

Người cuối cùng vẫn còn sót lại, nhưng Thanh Long cảm thấy cơ thể mình nặng như chì, toàn thân sắp đóng băng. Đây là cái cuối cùng. Chỉ cần hoàn thành cái này là hắn đã đạt tiêu chuẩn. 

Đôi mắt Thanh Long mơ hồ, đầu óc có chút choáng váng. Anh không dám dừng lại. Lúc này, nếu anh dừng lại, dù chỉ một giây, anh cũng sẽ không thể trụ được. Cánh tay anh đau nhức nhưng anh vẫn đứng thẳng. Đột nhiên, Thanh Long gầm lên: “Năm trăm!”

Sau khi làm xong một câu cuối cùng, Thanh Long lộ ra nụ cười hưng phấn: "Tướng quân...giáo sư...Ta xong rồi, không...đừng trừng phạt Tử Vi nữa!"

Nói xong, Thanh Long cảm thấy trước mắt tối sầm, ngất đi trên mặt đất. Tử Vi cùng mấy đứa trẻ khác lao tới đỡ Thanh Long: "Thanh Long... tỉnh lại..."

Thấy bọn họ hoảng sợ, Diệp Thiên đi tới, bắt mạch Thanh Long, nói: "Mọi người yên tâm, hắn vừa bị dùng sức ngất đi, ta lập tức đánh thức hắn!"

Diệp Thiên đặt ngón tay cái lên nhân trung của Thanh Long ấn xuống, sau đó gõ nhẹ vào huyệt Bách Hội của hắn. Rất nhanh, Thanh Long lại mở mắt ra, nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, "Huấn luyện viên trưởng, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, đừng trừng phạt Tử Vi!"

Tiểu tử này còn đang suy nghĩ Diệp Thiên nói Trần đưa ra sim nhi tử. Đúng lúc Diệp Thiên đang muốn nói thì Tử Vi nắm lấy tay Thanh Long nói: "Anh Thanh Long, sao anh ngốc thế? Tôi không sao, tôi không sợ trừng phạt, chỉ chống đẩy hai trăm cái thôi! Tôi... tôi cũng có thể làm được!"

Cô gái nhỏ này vẫn không thể hiểu được ý đồ của Diệp Thiên, chứ đừng nói đến việc tại sao hắn lại muốn trừng phạt Thanh Long. Trong lòng cô có chút bất mãn với Diệp Thiên, chỉ là không dám nói ra.

Huyền Vũ đại nhân nhếch môi, ngây thơ cười nói: "Tử Vi, ngươi không cần dũng cảm, ngươi khó có thể làm được một trăm!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" 

Ziwei đỏ mặt, không hài lòng trừng mắt nhìn Huyền Vũ, người đã để cho Huyền Vũ to lớn vạch trần lời nói của mình.

Bạch Hổ thích nói đùa. Khi nhìn thấy cô bé Ziwei tức giận, anh ta lập tức nói đùa: "Ziwei, bạn có thích ông chủ Qinglong vì bạn bảo vệ anh ta như thế này không?" 

Cô bé Ziwei tuy còn nhỏ nhưng khi nghe thấy lời chế nhạo như vậy, cô không khỏi đỏ mặt: "Không! Anh Baihu, đừng nói nhảm!"

Suzaku tính tình nóng nảy, cảm thấy Tử Vi còn quá nhỏ để có thể nói đùa như vậy nên đã giáng cho Bạch Hổ một đòn nặng nề: "Không nói thì sẽ không có người nghĩ ngươi ngốc!"

"Ôi, chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Baihu che đầu và ngay lập tức khô héo. Hai chàng trai trong nhóm đều sợ Suzaku. Nhìn thấy Bạch Hồ bị đánh, Huyền Vũ đại nhân lập tức ngừng cười, sợ nổi giận.

Văn Yến và Đông Phương Nguyệt chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Kỳ lạ thay, họ cho rằng mình không đặc biệt nghiêm khắc so với Diệp Thiên, ​​​​nhưng họ chỉ nói đùa khi có Diệp Thiên ở bên cạnh, và họ thường huấn luyện rất thành thật! 

"Được rồi, mọi người về nghỉ ngơi đi. Hôm nay được nghỉ nửa ngày, cuối tháng ta sẽ đến tiến hành khảo hạch các ngươi, ba người đứng đầu có thể đến khách sạn Kỳ Lân dùng bữa miễn phí!"

Diệp Thiên vỗ tay, mỉm cười báo tin vui cho bọn họ. 

Ý nghĩ về một bữa ăn miễn phí khiến ngay cả vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của anh cũng nở một nụ cười hiếm hoi.

"Huấn luyện viên trưởng... còn hai người cuối thì sao?"

Huyền Vũ gãi đầu ngượng ngùng hỏi.

"Hai người cuối cùng? Họ không được ăn!" 

Diệp Thiên sắc mặt thẳng thắn nói: "Bắt đầu từ ngày mai, ngươi nhất định phải tăng cường tu luyện, dùng hết sức lực!" 

"Đúng!"

Sau khi năm đứa trẻ được giải tán, chúng trở về biệt thự mang theo đồ ăn nhẹ. Diệp Thiên còn có một số chuyện muốn cùng Đông Phương Nhạc và Ôn Yến thương lượng.

"Huấn luyện viên Ye, bạn đã hoàn thành việc đào tạo của mình chưa?"

Đông Phương Nguyệt cười đi tới, nhìn Diệp Thiên: "Nếu không biết thân phận của ngươi, ta thật sự hoài nghi ngươi có phải hay không từng tham gia tổ chức gián điệp!" 

"Đừng tới đây, đừng tưởng rằng chỉ có đặc vụ mới có những đối tượng huấn luyện đó. Kỳ thật, thế giới bên ngoài phức tạp và đáng sợ hơn bạn nghĩ nhiều. Việc huấn luyện lính đánh thuê thực ra không khác mấy so với việc huấn luyện trong các tổ chức đặc vụ thông thường!"

Diệp Thiên từng trải qua nước ngoài lính đánh thuê tổ chức, từ dưới đáy từng bước leo lên. Trước khi gia nhập tổ chức lính đánh thuê, Diệp Thiên đã học võ với sư phụ mấy năm nên có nền tảng vững chắc. Tuy nhiên, việc huấn luyện vô nhân đạo trong tổ chức lính đánh thuê đơn giản là không thể chịu đựng được đối với người bình thường.

"Đúng vậy. Ngày nay, dù là kẻ xấu cũng cần phải được huấn luyện chuyên nghiệp!"

Đông Phương Nguyệt thản nhiên mỉm cười. 

Nhưng người nói là vô tình và người nghe là cố ý. Văn Yến là một kẻ giết người, vì vậy cô cảm thấy rất gay gắt với lời nói của Đông Phương Nguyệt, "Những người và tổ chức nào đó có thể thực sự bảo vệ người dân? Họ thực sự có thể giải quyết những bất công? Nếu vậy, sẽ không có nhiều tội ác như vậy! Nếu bạn không đủ mạnh mẽ, tất nhiên sẽ có những người chính nghĩa sẽ ra tay giúp đỡ người khác."

Đông Phương Nguyệt cười không đồng tình, "Ta không có nói cho ngươi biết, ngươi vì cái gì kích động?"

"Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa, tôi có chuyện muốn nói với các bạn!"

Diệp Thiên khuyên hai người rời đi, lấy ra một cái thẻ ngân hàng, nói: "Ta nghĩ bổ sung một ít dụng cụ thể dục vẫn tốt hơn. Gần đây ta xem dự báo thời tiết, có thể sẽ mưa một lúc, nhưng huấn luyện không thể lãng phí. Hãy giữ số tiền này và mua một số thiết bị tập luyện khi có thời gian!"

"Được rồi, ngươi còn có chút lương tâm!"

Đông Phương Duyệt trực tiếp lấy thẻ của Diệp Thiên mà không có chút khách khí nào. 

Sau đó Diệp Thiên nói với họ về Giáo phái Taiyi. Ôn Diễm lắc đầu nói chưa từng nghe qua, nhưng Đông Phương Nguyệt nhớ lại một hồi, nói có lẽ đã từng nghe qua cái tên này, nhưng tạm thời không nhớ ra. Cô ấy có thể phải liên hệ với ai đó từ Tianlong để tìm hiểu. 

"Có một số chuyện không tiện cho ngươi nghe, nếu không ngại, ngươi có thể về biệt thự trước!"

Đông Phương Nguyệt vốn sẵn sàng liên lạc với La Thần, nhưng cô không muốn Văn Ngạn nghe thấy. 

Văn Yên khẽ hừ một tiếng, xoay người rời đi. 

Đông Phương Nguyệt lấy ra máy liên lạc, gọi Lạc Thần đến trước mặt Diệp Thiên. Rất nhanh, đèn đỏ trên máy liên lạc đã chuyển sang đèn xanh, "Chuyện gì vậy?"

"Diệp Thiên khả năng gặp phải chút phiền toái!"

Đông Phương Nguyệt thông báo cho La Thẩn về kế hoạch đối phó với Diệp Thiên của Giáo phái Thái Ất, La Thần lập tức hứa sẽ chịu trách nhiệm điều tra Giáo phái Thái Ất ngay lập tức. 

"Có thể sẽ mất chút thời gian. Tôi sẽ tìm hiểu và liên hệ lại với bạn!"

La Thần nói xong liền cúp máy. Hệ thống tình báo của Thiên Long ghi nhận rất nhiều tông phái, nhưng nếu muốn kiểm tra những thông tin đó, việc tự ý đưa ra quyết định không phải là quyết định của La Thẩn, mà phải hỏi cấp trên để được chỉ đạo. 

"Anh còn việc gì khác để làm không?"

Đông Phương Yue hỏi sau khi kết thúc cuộc gọi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không có việc gì, kỳ thật ngươi ôn nhu càng xinh đẹp, được rồi, ta trở về chờ tin tức của ngươi. Nếu tìm được tin tức, lập tức báo cho ta biết!"

Sau khi Diệp Thiên rời đi Nguyệt Hồ sơn trang, Ninh Lạc cũng tan làm. Cô không nhận được điện thoại của Diệp Thiên nói rằng buổi tối anh sẽ về, nên cô mời Trần Thần đến nhà mình. Đương nhiên, Trần Thần vui vẻ đồng ý nên Ninh Lạc liền đưa bạn thân của mình về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 424 Bạn thân ở lại qua đêm (3)

“Chúng ta thực sự sẽ đến nhà anh à?”

Trần Thần cho rằng Ninh Lạc đang nói đùa. Ninh Lạc chặn đường Trần Thần sau khi tan làm về nhà. Cô nhận ra Ninh Lạc không hề nói đùa. Bất quá Trần Thần muốn nhìn xem Ninh Lạc cùng Diệp Thiên ở nơi nào, càng muốn nhìn thấy Diệp Thiên nhiều hơn. 

Ninh Lạc chớp chớp đôi mi dài, ngọt ngào cười nói: "Sao em không nói có hứng thú với nam nhân của anh? Hôm nay anh đưa em về nhà, em có thể tận hưởng!"

Ninh La cũng khá táo bạo khi nói đùa, nhưng Ninh La và Trần Trần là bạn cũ. Họ là bạn rất tốt khi cùng làm việc ở Bệnh viện số 1 thành phố Mingzhu nên có chuyện gì cũng dám nói.

Sau giờ làm việc, hai người bắt xe đến biệt thự của gia đình Diệp Thiên. Khi đến đây, Trần Trần nhận ra nơi Diệp Thiên sống rất tốt, đó là một biệt thự dành cho một gia đình có khu vườn độc lập phía sau. Trước đây cô không hề biết thực lực tài chính của Diệp Thiên, còn cho rằng anh có tiền để mở bệnh viện với sự hỗ trợ của gia đình Ninh Lạc. 

Trần Thần biết chút ít về gia tộc Ninh Lạc, cũng biết Ninh Lạc gia tộc rất giàu có, nhưng hắn không biết Diệp Thiên cũng là một đại gia giàu có như vậy. Mặc dù Trần Trần Bộ Bạch Kim không phải là loại phụ nữ hợm hĩnh nhưng trong lòng mọi người sẽ thầm khen ngợi một người đàn ông giàu có và đẹp trai. 

"Người của anh giàu quá!"

Nhìn biệt thự xinh đẹp, Trần Thần chân thành thở dài. Ở một đô thị như Mingzhu, nơi mỗi tấc đất đều có giá cao, lại có một căn biệt thự như vậy trị giá ít nhất hàng chục triệu. Trần Trần thậm chí còn thuê một căn hộ nhỏ rộng 30 mét vuông và cảm thấy ngột ngạt. Anh không ngờ Ninh Lạc và Diệp Thiên lại sống trong biệt thự sang trọng và rộng rãi như vậy. 

Ninh Lạc lấy chìa khóa mở cửa nói: "Đừng tới đây, ta vì hắn giàu có nên không thích hắn, hơn nữa Diệp Thiên cũng không mua căn biệt thự này. Thực ra, theo điều kiện của ngươi tìm được một người đàn ông tốt cũng không có vấn đề gì. Ta không nói cho ngươi biết, ngươi thật sự nên suy nghĩ chuyện kết hôn của mình đi!"

Sau khi mở cửa, Ninh Lạc cùng Trần Thần đi vào trong nhà, sau đó đóng cửa lại. Trần Thần cho là Diệp Thiên ở nhà, trong lòng vẫn có chút hưng phấn. Tuy nhiên, ngôi nhà trống rỗng và không thể nhìn thấy ai. Trần Thần không trả lời câu hỏi của Ninh Lạc mà hỏi cô: “Người đàn ông của cô không có ở nhà à?”

"Sao thế, cậu nóng lòng muốn gặp anh ấy quá à?"

Ninh Lạc vốn tưởng rằng chỉ là nói đùa, nhưng Trần Thần tựa hồ thật sự có hứng thú với Diệp Thiên. Ninh Lạc nhìn Trần Thần, không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ cô gái này thật sự thích Diệp Thiên sao? 

Trần Thần giả vờ tùy ý cười: "Yên tâm, anh ta sẽ không mất miếng thịt nào đâu. Yên tâm, anh ta không phải mẫu người của tôi. Tôi chỉ thích thưởng thức đồ đẹp thôi. Giống như đàn ông thích ngắm gái đẹp, tôi cũng thích ngắm trai đẹp!"

Mặc dù điều này là sự thật nhưng Trần Trần không bộc lộ cảm xúc thật của mình. Cô không chỉ muốn nhìn thấy Diệp Thiên, cô còn muốn làm tình với anh! 

Tất nhiên trong lòng cô chỉ nghĩ đến chuyện này mà thôi. Trừ khi có cơ hội tốt, cô ấy sẽ không dễ dàng thực hiện được. 

"Đi thôi, tôi sẽ dẫn cậu đi xem xung quanh!"

Ninh Lạc buông túi xách xuống, dẫn Trần Thần đi tham quan biệt thự. Trần Thần khen ngợi cô không ngừng, không ngừng đánh Ninh Lạc, nói rằng cuộc sống cô sống quá xa hoa, một người phụ nữ khốn khó như cô lẽ ra phải được hưởng thụ từ lâu rồi! 

Ninh Lạc cười đến mức giơ tay vỗ vỗ Trần Thần mông: "Nói nhảm, nếu như ngươi thật sự muốn đến ở mấy ngày cũng không sao. Dù sao nhà ta lớn như vậy, lại có nhiều phòng như vậy, có khi ban đêm Diệp Thiên không về, hai người chúng ta cùng nhau ngủ nói chuyện cũng tốt!"

“Tôi sẽ không ngủ với anh!”

Trần Thần lộ ra hàm răng trắng ngần, cười nói: "Anh không phải đàn ông, tại sao hai người phụ nữ lại ngủ với nhau?"

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, không kích dục thì ngươi sẽ chết!"

Ninh Lạc đỏ mặt nói: "Ta chỉ nhìn thấy nam giang hồ, không nghĩ tới bên cạnh ta còn có một nữ giang hồ ẩn nấp!"

"Bạn là nữ xã hội đen thực sự!"

Trần Thần cười lạnh nói: "Ngươi mỗi ngày ôm nam nhân ngủ, chỉ có một mình ta, ngươi gọi ai là lưu manh!"

Sắc mặt Ninh Lạc càng đỏ bừng khi Trần Thần nói ra lời này, nhưng hắn nhanh chóng thở dài: "Chúng ta không như ngươi nghĩ, có khi hắn buổi tối cũng không trở về!"

Chỉ có Ninh Lạc trong lòng mới biết được điều này. Chỉ vì cô ấy không nói ra không có nghĩa là cô ấy không biết. Sở dĩ Diệp Thiên không biết rất đơn giản, bởi vì hắn đi cùng một người phụ nữ khác. 

Ninh Lạc biết rất rõ Diệp Thiên không thuộc về một mình nàng, nhưng Ninh Lạc yêu hắn, không muốn rời xa Diệp Thiên, nếu không cuộc đời của nàng sẽ mất đi ý nghĩa. 

"Cái gì? Em là một người phụ nữ xinh đẹp và tốt bụng như vậy nhưng lại có thể chiếm được trái tim anh ấy?"

Trần Thần có chút kinh ngạc. Ninh Lạc được công nhận là mỹ nhân trong bệnh viện. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và bụ bẫm. Cô ấy là một vẻ đẹp hạng nhất cho dù cô ấy ở đâu. Ngay cả cô cũng không thể nắm giữ trái tim của Diệp Thiên. Trần Trần thực sự không thể tin được.

"Không ngờ Diệp Thiên lại là loại nam nhân này, hắn bỏ tiền tiêu tiền tìm nữ nhân có thể so sánh với ngươi, đúng là một tên khốn kiếp!"

Trần Thần cho rằng Diệp Thiên đang ở bên ngoài tìm nữ nhân hoặc là ở hộp đêm tìm nữ nhân khác, cho nên rất tức giận. 

Ninh Lạc cười khổ nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu. Diệp Thiên không phải loại người như vậy. Tuy rằng nàng không phải là nữ nhân như ta, nhưng nàng cũng chưa từng tìm kiếm nữ nhân. Vương Anh, ngươi biết đấy, là giám đốc bệnh viện số một. Con gái của nàng là mối tình đầu của Diệp Thiên, hiện tại là một trong những nữ nhân của Diệp Thiên!"

Trần Thần gần như chết lặng: “Ý anh là Tào Nhan là mối tình đầu của Diệp Thiên, bọn họ vẫn duy trì quan hệ sao?”

Trần Trần biết Vương Anh, và cũng biết rằng con gái cô, Tào Yến, đã gặp cô vài lần trong bệnh viện. Trong ấn tượng của cô, cô cũng là một mỹ nhân hiếm có. Trần Trần nghĩ về điều đó và dường như hiểu được điều gì đó. 

"Vậy ngươi không ngại Diệp Thiên có người phụ nữ khác sao?"

Trần Thần, bây giờ tôi đã hiểu. Ninh Lạc nói, Diệp Thiên có đôi khi buổi tối không trở về, không phải hắn đi bên ngoài tìm những nữ nhân ngang ngược đó, mà là vì hắn đã có bạn gái khác. 

"Hữu dụng thì đương nhiên sẽ phiền, nhưng Diệp Thiên cũng đối với người khác thành thật!"

Ninh Lạc đột nhiên nghĩ đến điều gì, đỏ mặt thấp giọng nói: "Còn... Chỉ ở điểm này ta cũng không thể thỏa mãn hắn!"

Ninh Lạc đang nói tới năng lực của Diệp Thiên trên giường. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến Ninh Lạc có thể chấp nhận Diệp Thiên có người phụ nữ khác. 

Nếu như nàng là nữ nhân duy nhất trong Diệp Thiên, Ninh Lạc sẽ sợ hãi, mỗi đêm sẽ phải làm hai ba lần. Ai có thể chịu đựng được? 

Hơn nữa, Ninh Lạc đã mấy lần bị Diệp Thiên bắt không thể xuống giường, phần thân dưới do ma sát gần như sưng tấy. Không có những người phụ nữ khác đỡ gánh nặng, Ninh Lạc cảm thấy mình chịu không nổi gã to con dưới háng Diệp Thiên. 

Tim của Trần Trần đập dữ dội nhiều lần. Anh muốn cười nhưng lại không cười: “Ý em là em không chịu được Diệp Thiên trên giường à?”

"Vâng!"

"Bạn có thể làm điều đó bao nhiêu lần một đêm trước khi anh ấy hài lòng?"

Trần Thần rất tò mò hỏi. Mặc dù bạn trai trước đây của cô cũng thích quan hệ tình dục với cô nhưng Trần Trần vẫn muốn quan hệ tình dục với người đàn ông đó thêm vài lần nữa. Anh ấy mệt đến mức lần nào cũng thở hổn hển và chỉ mất chưa đầy mười phút để hoàn thành.

“Ba lần…”

Ninh Lạc nói xong, mặt lập tức đỏ bừng. Anh ta trừng mắt nhìn Trần Thần, tức giận nói: "Ồ, đừng hỏi những vấn đề riêng tư như vậy nữa được không? Cô bé cố ý lừa tôi phải không?"

"Này, tôi chỉ tò mò thôi! Không ngờ người đàn ông của cô lại hung dữ như vậy!" 

Trần Thần nói đùa nói.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa. Trần Thần và Ninh Lạc gần như đồng thời nhìn về phía cửa. Chẳng mấy chốc, cánh cửa đã được mở. Sau khi Diệp Thiên đi vào, hắn không ngẩng đầu lên hét lớn: "Mẹ kế, con về rồi!"

Trần Trần lại chết lặng. Mẹ kế của Diệp Thiên cũng sống cùng bọn họ sao?

Trần Thần nhìn quanh, Ninh Lạc vừa mới đưa cô đi một vòng. Không có người ngoài nào ở đây cả. Không có ai khác trong nhà. Diệp Thiên gọi ai là mẹ kế? 

Đột nhiên, Trần Thần nhìn thấy Ninh Lạc mặt đỏ đến gần như chảy máu, hắn lập tức hiểu ra mình đang gọi Ninh Lạc. Nàng lặng lẽ đến gần Ninh Lạc, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Thì ra ngươi còn thích chơi trò lừa gạt này!”

Cô tưởng rằng Diệp Thiên và Ninh Lạc hét lên như vậy để tăng thêm hứng thú, nhưng cô không biết rằng trong đó đang ám chỉ việc Diệp Thiên gọi Ninh Lạc là mẹ kế. 

Ninh Lạc sợ Diệp Thiên lại nói ra lời gây sốc nên ho khan hai tiếng. Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn: "Trong nhà sao lại có thêm một nữ nhân?" Diệp Thiên xỏ dép vào, mỉm cười đi tới: "Thì ra ở đây có khách, hoan nghênh đến với ngôi nhà khiêm tốn của cô Trần!"

Trần Thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên, cười nói: "Diệp Thiên, ngươi thật sự giấu diếm rất tốt, ta cũng không biết ngươi giàu như vậy, nếu như ngươi ở trong biệt thự như vậy mà gọi là nhà hèn hạ, vậy ta ở ở còn so với chuồng chó còn tệ hơn!"

Diệp Thiên cảm thấy nữ nhân này thật buồn cười, sau đó cười nói: "Ta không có nói như vậy!"

"Diệp Thiên, ngươi trước giúp ta chiêu đãi Trần Thần, ta nấu ăn!"

Ninh Lạc xấu hổ nói, sau đó đeo tạp dề vào phòng bếp nấu ăn. Diệp Thiên mời Trần Thần ngồi trên sô pha, lập tức pha một bình trà khác, hai người vừa uống vừa trò chuyện. 

"Nhân tiện, tôi vừa nghe thấy cậu gọi mẹ kế à? Trong phòng cậu không có ai khác đâu!" 

Trần Thần lại muốn lừa Diệp Thiên.

Đáng tiếc Diệp Thiên không bị lừa, "Ồ, ngươi nghe lầm rồi! Ta không có kêu!"

"Giả vờ, ngươi giả vờ!"

Trần Thần trong lòng cười thầm, sau đó nói: "Có lẽ, ta có thể nghe nhầm, chỉ là ta không hiểu. Đàn ông các ngươi ra ngoài chào hỏi người khác vì không có nhiều nữ nhân mà xấu hổ sao? Ninh Lạc tốt như vậy, bên ngoài lại có những nữ nhân khác, ngươi có xứng với nàng không?"

Diệp Thiên không ngờ Trần Thần lại hỏi ra vấn đề như vậy, hắn cũng không ngờ Ninh Lạc lại nói với Trần Thần như vậy lời riêng tư. Anh ấy nói một cách nghiêm túc: "Thằng nhóc, đừng quá lo lắng về chuyện người lớn. Dù tôi có nói thì cũng không hiểu!"

"Thôi nào, tôi lớn hơn bạn, được chứ?"

Trần Trần cười khúc khích và nói: "Bạn chỉ là một đứa trẻ!"

"Bạn có bạn trai không?"

Diệp Thiên dừng lại hỏi. Trần Trần thành thật lắc đầu và nói không, nhưng Trần Trần đã hẹn hò với nhiều bạn trai. 

Diệp Thiên giải thích nói: "Không có bạn trai, ngươi chỉ là một đứa trẻ, không liên quan gì đến tuổi tác của ngươi! Hơn nữa, ngươi không hiểu thế giới tình cảm của nam nhân!"

Trần Thần bắt chéo chân, vừa uống trà nóng vừa cười vừa nói: "Đừng ra vẻ thánh tình. Những người đàn ông tôi chơi cùng cũng không kém gì những người phụ nữ mà anh đã cặp kè!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 425 Bạn thân ở lại qua đêm (4)

Diệp Thiên biết Trần Thần cởi mở, nhưng hắn không biết nàng lại cởi mở như vậy. Anh gần như nghẹn ngào chết sau khi nghe những lời đó! 

Diệp Thiên vội vàng đặt trà xuống, không dám cầm trên tay uống. Không biết nữ nhân này khi nào sẽ phun ra mấy câu không hay, Diệp Thiên cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình khó có thể chịu đựng được.

"Tôi không mạnh bằng anh!" 

Diệp Thiên cảm thấy tự ti trước người phụ nữ này, Trần Thần, tê liệt. Dù anh có nhiều người phụ nữ nhưng họ đều yêu nhau chân thành. Trần Trần nói rằng đó thực sự là người đàn ông mà cô có quan hệ tình cảm. Còn về việc có tình yêu trong đó hay không thì chưa biết.

Trần Thần không để ý tới Diệp Thiên trêu chọc. Hiện tại cô rất tò mò không biết Diệp Thiên ngoài Ninh Lạc và Tào Nham còn có người phụ nữ nào khác hay không. Cô cũng muốn biết trong lòng Diệp Thiên đang nghĩ gì. Nói một cách logic, sau khi một người đàn ông có được một người phụ nữ như Ninh Lạc, anh ta chắc chắn sẽ ôm cô ấy mỗi ngày trong tay và cảm thấy đau khổ trước khi quá muộn. Tại sao anh lại muốn tìm người phụ nữ khác? 

"Diệp Thiên, ta hỏi ngươi một vấn đề cũng đừng đắc ý, ta chỉ là tò mò thôi, không có ý gì khác!"

Trần Thần nhìn Diệp Thiên, băn khoăn không biết hắn có chịu chia sẻ những bí mật đó hay không. 

Không phải ai cũng sẵn lòng nói những điều như vậy. May mắn thay, Trần Trần có sức chịu đựng tâm lý mạnh mẽ. Cho dù Diệp Thiên có nói gì quá đáng, cô cũng có thể chấp nhận. 

Bất quá Diệp Thiên cũng không có giấu diếm nhiều, "Ta quả thật có nhiều hơn một nữ nhân, ngươi có thể cho rằng nói ra thì buồn cười, nhưng đây là sự thật. Ta thích mỗi người trong số họ, không phải chỉ vì vui đùa hay tò mò, mà là ta đối với mỗi người trong số họ đều có tình yêu!"

Nghe được câu trả lời như vậy, Trần Thần ngơ ngác. Tình yêu không phải là một đối một sao? 

Ở thời cổ đại, việc một người đàn ông thích nhiều phụ nữ cùng một lúc có thể không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng trong xã hội hiện đại, thật khó để chấp nhận sự kết hợp như vậy. Trần Thần không biết tiếp tục nói chuyện như thế nào, cười khổ nói: "May mắn thay, ngươi là nam nhân, nếu một nữ nhân nói thích nhiều nam nhân cùng một lúc, sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích!"

"Vậy ra trên thế giới này không có sự bình đẳng thực sự giữa nam và nữ, đó chỉ là những lời nói dối!"

Trần Trần xúc động nói rằng những gì cô nghe và thấy quả thực là sự thật. Nếu một người đàn ông nói rằng anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ, bạn bè của anh ta chắc chắn sẽ ghen tị và ghen tị, cho rằng anh ta có năng lực. Nếu nữ nhân nói như vậy, nhất định sẽ bị mắng là vô liêm sỉ. Đây là sự khác biệt.

Diệp Thiên không muốn đánh Trần Thần có mặt đa cảm như vậy, cười nói: "Đúng vậy, trên đời vốn không có công bằng, cho dù có cũng chỉ là tương đối. Đừng mong đợi những điều viển vông. Hãy làm những gì mình muốn. Hãy nỗ lực vì những gì mình muốn. Hãy sống cả đời và hạnh phúc!"

“Vậy theo ý anh, anh đang làm việc chăm chỉ vì con gái mình phải không?”

Trần Thần có hứng thú nhìn Diệp Thiên Tiêu hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không thể nói là nữ nhân, ta thời đại nữ nhân nhiều như vậy, một lần cũng không thể bắt hết mỹ nhân, ta chỉ quan tâm mình thích nữ nhân!"

"Ha ha..."

Trần Trần không khỏi bật cười khi thấy Diệp Thiên thẳng thắn như vậy.

Nói chuyện hồi lâu, Diệp Thiên cạn lời. Hắn bưng ly nước lên uống một ngụm, nhưng khi uống được nửa đường, lại nghe thấy Trần Thần nói: "Được, từ hôm nay trở đi, ta cũng sẽ nỗ lực hướng tới mục tiêu của mình. Ta đã quyết định, ta sẽ cùng Ninh Lạc của ngươi trở thành chị em thực sự, đồng thời ta cũng sẽ là nữ nhân của ngươi!"

"Pfft...khụ khụ..."

Diệp Thiên nghẹn ngào, thật sự nghẹn ngào, người phụ nữ này quá dũng cảm để nói chuyện! 

Diệp Thiên lau miệng nói: "Người đẹp Trần, xin anh đừng đùa nữa, đứng nói chuyện cũng không đau lưng. Nếu Ninh Lạc nghe được lời này, người đau khổ chính là tôi!"

"Sao vậy, anh nghĩ tôi không đủ tốt với anh à?"

Trần Thần nghiêm túc nhìn Diệp Thiên. Cô không nói đùa, nhưng ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu cô. Vô luận là dung mạo, dáng người hay tính cách của Diệp Thiên, Trần Thần đều cảm thấy Diệp Thiên rất hợp với mình, nhưng đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua, hắn cũng không có ý nghĩ mạnh mẽ nào. 

Diệp Thiên vội vàng xua tay: "Ta không xứng với ngươi!"

Lúc này Ninh Lạc bưng ra hai đĩa đồ ăn thơm phức. Sau khi đặt đĩa lên bàn ăn, hắn nhìn Diệp Thiên, cười nói: "Sao nói chuyện vui vẻ như vậy!"

Diệp Thiên lắc đầu, "Không có gì, chỉ nói chuyện phiếm thôi!"

Trần Thần không nói gì, đặt chén trà xuống, đứng dậy đi tới trước mặt Ninh Lạc, thấp giọng cười nói: "Ta nói dì của ngươi ở đây, tối nay không tiện!"

Ninh Lạc tại chỗ mắng hắn, mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Trần Thần, đứt quãng nói: "Ngươi muốn chết!"

"Cái gì? Chẳng lẽ đêm nay anh muốn tôi ở trong phòng trống một mình? Tối nay tôi không định rời đi!"

Trần Thần vừa cười vừa nói, khiến Ninh Lạc rất xấu hổ. Diệp Thiên kỳ thực nhớ rõ thời kỳ kinh nguyệt của cô hơn anh.

“Tối nay cậu qua đêm ở đây à?” 

Ninh Lạc trợn tròn mắt hỏi. Không phải cô không muốn, mà là cô không hiểu tại sao Trần Thần lại làm như vậy. 

Trần Thần vẻ mặt ranh mãnh, gật đầu: "Ừm, không tiện sao? Tệ nhất, anh có thể làm ở bên cạnh tôi, tôi sẽ không mở mắt nhìn trộm!"

Ninh Lạc hoàn toàn không nói nên lời, mắng: "Nữ lưu manh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 426 Người đàn ông của bạn đang có lợi thế

Trần Thần hoàn toàn không để ý đến Ninh Lạc mắng mỏ, hắn cười lạnh nói: "Ta là giang hồ, ta sợ ai!"

Sau đó Trần Thần cũng không tiếp tục cùng Diệp Thiên trò chuyện ở phòng khách mà đi vào phòng bếp hỗ trợ. 

Diệp Thiên vẫn có chút bình tĩnh, liền rót thêm một chén trà, bình tĩnh lại. Uống xong anh trở về phòng. Diệp Thiên đột nhiên nhớ ra rằng đã lâu rồi anh không liên lạc với Nightingale. Anh bật máy tính lên và tìm phần mềm liên lạc đặc biệt. Đây là phần mềm liên lạc và trò chuyện được phát triển bởi con trai duy nhất của Nightingale và nó cũng có thể quay video. 

Điều quan trọng nhất là trên thế giới chỉ có hai người trong số họ sử dụng phần mềm này nên không có vấn đề gì về tính bảo mật của nó. Sau khi Diệp Thiên mở phần mềm liên lạc và đăng nhập, một bức chân dung tóc vàng và mắt xanh sáng lên, cho thấy Nightingale cũng đang trực tuyến. Ở Mingzhu đang là buổi tối và ở đất nước của Nightingale là buổi sáng. 

Diệp Thiên nhấp vào hình đại diện của Nightingale và bắt đầu lời mời video. Video được kết nối chưa đầy một phút và màn hình từ từ chuyển từ tối sang sáng. Sau đó Diệp Thiên nhìn thấy rõ ràng Nightingale trong bộ đồ ngủ ngồi trước máy tính, "Xin chào..."

Nightingale giơ tay và chào Diệp Thiên với một nụ cười ngọt ngào! 

Hai người đã lâu không luyện tập, nhưng cũng không có cảm giác xa lạ. Có người nói, cho dù đã nhiều năm không gặp, khi gặp lại cũng sẽ không cảm thấy xa lạ. Nightingale và Diệp Thiên đã đạt đến cấp độ này. 

"Bạn đã ăn sáng chưa?"

Diệp Thiên mỉm cười hỏi. Trong video, Nightingale cầm ly sữa lên và nhặt chiếc bánh sandwich trên bàn. Anh ấy lắc nó trước video và nói: "Tôi sắp ăn nó rồi. Hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì với tôi!"

Diệp Thiên thực sự không liên quan gì khác đến Nightingale. Anh chỉ muốn hỏi xem có tin tức gì từ Shenmen không, “Chuyện của bố tôi thế nào rồi?”

Lần trước La Thẩn đến Mingzhu để nói với Diệp Thiên rằng cha anh vẫn còn sống, nhưng Diệp Thiên muốn biết nhiều hơn thế. Anh muốn tìm hiểu tình hình hiện tại của cha mình và liệu ông có gặp nguy hiểm hay không. Sau khi trải qua mất mát, Diệp Thiên Thái nhận thấy mình có thể chấp nhận mọi hành vi khó hiểu của cha mình. Chỉ cần anh còn sống khỏe mạnh thì mọi chuyện đều có thể được tha thứ. 

Nightingale có làn da trắng, mái tóc vàng, một đôi mắt to, chiếc mũi cao và một cặp vú cao và căng mọng. Trong mắt Diệp Thiên, ​​cô ấy trông giống như một siêu mẫu. Nightingale nói: "Sao cậu lại sốt ruột thế này! Tôi sẽ báo tin tức này cho cậu sớm nhất có thể!"

Nightingale thực sự có chút bối rối không hiểu tại sao Shenmen lại điều tra lâu như vậy mà vẫn không có tin tức gì quay lại. Shenmen là một trong những tổ chức bí ẩn nhất thế giới. Sức mạnh của họ là không thể đo đếm được. Thế giới bên ngoài thậm chí còn không biết đến 30% Shenmen. Không ai biết trụ sở chính của họ ở đâu, không ai biết họ có bao nhiêu thành viên và không ai biết phạm vi hoạt động của họ. 

Chỉ cần có người tìm được, đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, về cơ bản có thể nhận được câu trả lời thỏa đáng. Đương nhiên, có thể tu luyện Thần Tông người, đại đa số đều không phải người bình thường. 

"Bố cậu làm nghề gì? Ông ấy mất tích à?"

Nightingale vẫn không biết tại sao Diệp Thiên lại giao cho Shenmen đi tìm cha mình chứ đừng nói đến chuyện gì đã xảy ra với cha của Diệp Thiên. Nghe thấy Diệp Thiên lo lắng như vậy, nàng tò mò hỏi. 

"Có một số việc, ta cũng không biết, hắn xác thực đã biến mất, không biết hắn hiện tại ở đâu, đang làm gì!"

Diệp Thiên càng ngày càng nhớ cha sâu sắc. Cho đến nay, anh đã không gặp cha mình hơn bốn đến năm năm.

Thời gian trôi qua, tình cảm của Diệp Thiên về cha mình ngày càng mờ nhạt. Còn có một vấn đề nữa Diệp Thiên cân nhắc. Bây giờ có nhiều phụ nữ như vậy, có thể một ngày nào đó anh sẽ kết hôn với ai đó, nhưng Diệp Thiên không muốn ở một mình và cưới người mình thích. Anh muốn mẹ mình chứng kiến ​​khoảnh khắc thiêng liêng đó. 

Diệp Thiên luôn cảm thấy hôn nhân không có người nhà thì chưa đủ hoàn hảo. Đương nhiên, Diệp Thiên không có nói hắn hiện tại muốn kết hôn. Nó sẽ mất một thời gian dài! 

"Được rồi, ta biết có một số việc, nếu không trực tiếp hỏi ngươi, ngươi sẽ không dễ dàng nói ra!"

Nightingale kéo dài, "Sói Cô độc, ngươi còn nhớ thỏa thuận của chúng ta chứ?"

Diệp Thiên nhất thời không có nghĩ tới. Anh ta dường như không có bất kỳ thỏa thuận nào với Nightingale phải không? 

Anh ta bối rối hỏi: “Thỏa thuận gì?”

"Lễ hội mùa xuân, lễ hội lớn nhất của bạn ở Trung Quốc, sẽ diễn ra trong khoảng một tháng nữa. Không phải tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ quay lại với bạn trong Lễ hội mùa xuân! Haha... Đến lúc đó tôi sẽ bay thẳng đến Ngọc Châu!"

Nightingale ưỡn ngực cười nói. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra, trước đây Nightingale quả thực đã từng nói lời này, nhưng hắn tưởng rằng nàng chỉ là tùy ý nói, nhưng không ngờ rằng nàng lại coi trọng. 

"Được rồi, luôn luôn chào đón bạn! Khi đến lúc đó, hãy nhớ báo trước cho tôi và tôi sẽ đón bạn ở sân bay!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý. Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phòng Diệp Thiên. Diệp Thiên Cương đang định nói chờ, nhưng cửa đã bị đẩy ra, người đi vào không phải Ninh Lạc mà là Trần Thần. 

Trần Thần tới gọi Diệp Thiên đi ăn tối, muốn xem một mình Diệp Thiên ở trong phòng làm cái gì. Khi nhìn thấy video của Diệp Thiên với người khác, cô vội chạy tới và phát hiện người quay video với Diệp Thiên là một cô gái nước ngoài tóc vàng, mắt xanh, da trắng, thân hình nóng bỏng. "Anh... anh... anh... anh, tôi cũng không biết phải nói gì về anh nữa. Anh thật vô liêm sỉ. Ninh Lạc ở ngoài chăm chỉ nấu ăn còn anh thì đang ăn, nhưng lại đang chơi video cuồng nhiệt với người nước ngoài!"

Diệp Thiên đối với video bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta ở đây có việc phải làm, lần sau xin hãy liên lạc với ta!"

Sau đó Diệp Thiên lập tức kết thúc video. 

"Cô ấy chỉ là bạn của tôi mà thôi. Video với một cô gái nước ngoài thật là cuồng nhiệt! Tôi nghĩ bạn thường khỏa thân trò chuyện với mọi người! Đừng lúc nào cũng nghĩ sai về người khác!"

Diệp Thiên tắt máy tính đứng dậy, nhìn chằm chằm Trần Thần, cười khó chịu nói. 

Trần Trần và bạn trai của anh ấy đã cởi trần cho nhau trong video, mặt anh ấy lập tức đỏ bừng: "Cút ra, anh chỉ đang nói chuyện khỏa thân thôi!"

"Các ngươi tranh cãi cái gì? Nhanh ăn đi!"

Ninh Lạc dọn cơm xong, không thấy Trần Thần cùng Diệp Thiên đi ra, liền đi tới hô to. 

Trần Thần nhìn thấy Ninh Lạc đi tới, lập tức muốn báo cáo với cô: "Ninh Lạc, tôi nói cho cô biết, người đàn ông của cô vừa mới đến Hà Dương..."

Trần Thần vốn muốn nói Diệp Thiên đang cùng một cô gái ngoại quốc làm video cuồng nhiệt, nhưng chưa kịp nói xong đã cảm giác được eo mình bị Diệp Thiên vỗ nhẹ, một cảm xúc không thể khống chế lập tức tuôn ra: "Haha..."

Diệp Thiên chạm vào điểm cười của Trần Thần, hắn lập tức cười ngửa ra sau, căn bản không thể dừng lại. 

Ninh Lạc cái gì cũng không biết, liền đi tới nhìn xem đang cười điên cuồng Trần Thần, hỏi: "Có chuyện gì buồn cười vậy? Ngươi vừa rồi nói cái gì Diệp Thiên cùng Dương?"

Ninh Lạc hiểu lầm Dương là cừu non, thậm chí không để ý đến lời nói của Trần Thần. 

Trần Thần không có thời gian để ý tới Ninh Lạc. Hắn quay người nhìn Diệp Thiên, vừa cười vừa cầu xin tha thứ: "Ừ...haha...Diệp Thiên, ​​tôi...haha, tôi sẽ không nói gì nữa!"

Diệp Thiên không có lập tức ra tay, cô sẽ không từ bỏ nếu không khiến người phụ nữ này chịu đau đớn. Khi Chen Chen đang cười đến mức hụt ​​hơi và sắp rơi nước mắt, Diệp Thiên búng ngón tay trong không trung, một luồng không khí lặng lẽ đánh vào chỗ anh vừa bấm. Tiếng thì thầm của Trần Trần lập tức dừng lại. Nàng xấu hổ cùng tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên, lại không dám nói thêm gì nữa.

"Trần Thành, ngươi đang làm gì?" 

Ninh Lạc vẫn chưa phát hiện ra Diệp Thiên đã làm gì Trần Thần. Trần Thần trong lòng hừ một tiếng nói: "Không có việc gì, vừa rồi gọi người đi ăn, lại vô tình nhìn thấy có người làm chuyện vô liêm sỉ!"

Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên: "Ngươi vừa mới làm cái gì?"

"Đừng nghe nàng nói nhảm! Ngươi cũng tin!"

Diệp Thiên còn chưa dám nói cho Nightingale biết. Mặc dù anh và cô đều vô tội nhưng Diệp Thiên biết rất rõ rằng Nightingale thích anh.

"Được, chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Diệp Thiên kéo Ninh Lạc cười nói: "Trong phòng có thể làm gì?" 

Ninh Lạc không hỏi nữa, Trần Thần cũng cùng nhau đi ra ngoài, ba người bắt đầu cùng nhau ăn cơm, nhưng Trần Thần đột nhiên nói: "Ninh Lạc, nhà ngươi có rượu không? Ta muốn uống!"

“Rượu vang đỏ hay rượu vang trắng?”

Ninh Lạc cũng có thói quen uống rượu vang đỏ, nhưng lúc bình thường hắn cũng không uống nhiều. Anh ấy chỉ uống một ít vào cuối tuần hoặc khi tâm trạng lãng mạn hơn nên có sẵn rượu vang đỏ trong tủ lạnh. Về phần rượu trắng, xem ra hắn chỉ có rượu Moutai xay nhuyễn của Diệp Thiên, nhưng hắn lại không muốn tự mình uống, cho dù có giết hắn cũng sẽ không lấy ra.

Trần Thần suy nghĩ một chút, nói: "Uống rượu vang đỏ!" 

Khả năng uống rượu của cô không tốt lắm, uống rượu trắng lại sợ say. Ninh Lạc gật đầu, đặt đũa xuống, đi đến tủ lạnh lấy một chai rượu vang đỏ. Sau khi mở ra, anh rót cho Trần Thần: "Trước đây anh có vẻ không uống nhiều!"

"Tôi rất tức giận!"

Trần Thần trong lòng vẫn là oán hận Diệp Thiên, nhưng sau khi uống một ngụm rượu, hắn lập tức ném ra khỏi đầu tất cả khó chịu. Trần Trần không phải là người phụ nữ thích ôm hận.

Diệp Thiên không tham gia. Ninh Lạc cùng Trần Thần vừa uống rượu vừa trò chuyện. Ăn xong, Diệp Thiên vào phòng thay quần áo thể thao, "Tôi đi tập thể dục, sẽ sớm quay lại!"

"À, nhân tiện, cậu đi siêu thị trong khu phố và mang về một ít trái cây!"

Ninh Lạc vừa mới lấy rượu ra, liền phát hiện trong tủ lạnh không có nhiều hoa quả. Sau khi Diệp Thiên rời đi, Ninh Lạc lại hỏi cô: "Vừa rồi cô nhìn thấy gì?"

Ninh Lạc không phải kẻ ngốc, Trần Thần tức giận nhất định có nguyên nhân.

"Bạn thực sự muốn nghe nó?" 

Trần Thần vốn không có ý định nói gì, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên rời đi, hắn càng táo bạo hơn. 

Ninh Lạc đương nhiên muốn biết: "Nói đi! Đừng có bí mật như vậy!"

Trần Thần tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ. Lúc này mặt cô đã đỏ bừng vì rượu. Cô ấy cười và nói: "Tôi vừa thấy người đàn ông của bạn quay video với một cô gái nước ngoài!"

"Cái gì?"

Ninh Lạc kinh ngạc: "Ngươi không có nhìn lầm chứ? Diệp Thiên sao có thể cùng một người ngoại quốc cùng một nữ nhân có quan hệ?"

Trần Thần sinh động nói: "Không tin, tôi vừa định gọi anh ấy đi ăn tối, vừa mở cửa liền phát hiện anh ấy đang trò chuyện cùng một cô gái tóc vàng!"

Ninh Lạc đột nhiên cho rằng Diệp Thiên đã ở nước ngoài mấy năm. Việc anh gặp được phụ nữ nước ngoài cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng tại sao Diệp Thiên lại chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với anh? 

Nhưng vì bảo vệ Diệp Thiên thể diện, cho mình tiến lên một bước, Ninh Lạc cũng không quá coi trọng lời nói của Trần Thần. 

"Ồ, có lẽ họ là bạn bè của anh ấy ở nước ngoài! Diệp Thiên đã sống ở Mỹ được vài năm, có bạn nữ là chuyện bình thường!"

Ninh Lạc cười thoải mái nói, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. 

Trần Thần vốn tưởng rằng Ninh Lạc sẽ mất bình tĩnh, hoặc ít nhất là tức giận, nhưng Ninh Lạc tựa hồ không để ý chút nào, xấu hổ đến không nói thêm gì nữa. 

Sau khi hai người ăn xong, họ tản bộ về phía sau một lúc. Trời tối rất nhanh, đêm mùa đông đến rất sớm. Trở về nhà, Trần Thần cùng Ninh Lạc đang ngồi ở trên sô pha vừa trò chuyện vừa bật TV! 

"Ninh Lạc, tối nay tôi nên ngủ ở đâu?"

Trần Thần đột nhiên phát hiện một vấn đề nghiêm trọng. Nếu hắn ở lại đây, Ninh Lạc có cho hắn ngủ ở phòng khách không? 

Ninh Lạc nhìn Trần Thần, đột nhiên muốn cùng nàng nói đùa: "Ân... ngươi và Diệp Thiên Tùy có thể ở cùng nhau được không?"

"Mẹ kiếp, ngươi chính là nữ xã hội đen!"

Trần Thần nhặt chiếc gối ném về phía Ninh Lạc, hắn cười nói: "Đối với nam nhân của ngươi như vậy chẳng phải quá rẻ tiền sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 427: Cực kỳ thoải mái

Diệp Thiên đi tập thể dục về, tình cờ nghe được Ninh Lạc cùng Trần Thần nói chuyện, khiến hắn, người có liên quan, suýt chút nữa ngất đi ngã xuống đất. Anh không ngờ hai người phụ nữ này lại dám đùa giỡn như vậy. Ninh Lạc hào phóng đến mức cho Trần Thần ngủ cùng mình. Diệp Thiên muốn thử, nhưng điều đó là không thể.

Diệp Thiên nhặt chiếc khăn trắng trên cổ lên, lau mồ hôi trên trán. Anh bước tới, nhìn Trần Thần: "Khi nào thì em về? Nếu em không vội, anh đi tắm trước, lát nữa tiễn em!"

Diệp Thiên không biết Trần Thần ở lại qua đêm, còn tưởng rằng lát nữa cô sẽ quay lại. 

Trần Thần cười duyên dáng, "Diệp trưởng khoa, ngươi nhanh chóng ra lệnh trục xuất như vậy không buồn cười sao? Ngươi sợ ta ảnh hưởng đến thế giới của ngươi sao?"

Ninh Lạc nhéo nhéo Trần Thần, ngượng ngùng nhìn nàng: "Cô bé đang nói nhảm cái gì vậy!"

Ninh Lạc cũng có chút xấu hổ bị Trần Thần chế nhạo trắng trợn như vậy. 

Diệp Thiên cười tươi nói: "Không có lệnh trục xuất, nhưng tối nay chúng ta có việc rất quan trọng phải làm!"

Diệp Thiên nói xong, nhếch mép cười liếc nhìn Ninh Lạc, khiến Ninh Lạc càng thêm xấu hổ.

Trần Thần sửng sốt. Hắn không ngờ Diệp Thiên lại vô liêm sỉ như vậy. Anh dám nói những lời vô liêm sỉ như vậy trước mặt cô. Trần Trần, người luôn vô tư, không thể chịu đựng được Diệp Thiên nữa. Anh ta đỏ mặt, tức giận nói: “Tối nay tôi sẽ ngủ với Ninh Lạc, cậu đừng nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa đó!”

Diệp Thiên tại chỗ không nói nên lời, trợn to hai mắt nhìn Ninh Lạc, hỏi nàng Trần Thần lời nói có phải là sự thật hay không. 

Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên đã nhận được câu trả lời khẳng định, Ninh Lạc đỏ mặt nói: "Lát nữa ngươi có thể về phòng nghỉ ngơi!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ gật đầu, cười nói: "Được rồi! Nhưng đừng lộn xộn!"

"Đi xuống địa ngục đi..."

Nghe được Diệp Thiên trêu chọc, Ninh Lạc cùng Trần Thần đồng thanh chửi rủa. Diệp Thiên cười cười xoay người đi vào phòng tắm, không tiếp tục cùng hai nữ tranh cãi. 

"Tại sao trước đây tôi không nhìn thấy nó?"

Trần Thần nhìn bóng lưng Diệp Thiên mỉm cười. 

Ninh Lạc không hiểu Trần Thần có ý gì, nửa tin nửa ngờ hỏi cô: "Em không nhìn thấy gì sao?"

"Vậy ra người đàn ông của bạn thật dâm đãng!"

Trần Thần mỉm cười, không chút do dự nói: “Anh nói nếu tôi ngủ với anh, buổi tối anh ấy ở một mình sẽ thế nào?”

Ninh Lạc sửng sốt một lát, mới hiểu được Trần Thần đang ám chỉ cái gì. Anh muốn hỏi Diệp Thiên xem anh có thể thủ dâm một mình không. Ninh Lạc vừa tức giận vừa buồn cười: "Ngươi có thể đừng ghê tởm như vậy được không! Diệp Thiên cũng không nhàm chán như vậy!"

Trần Thần gật đầu, giả vờ cười ra vẻ hiểu biết, chỉ vào Ninh Lạc nói: "Ồ... Tôi hiểu, người đàn ông của cô không bao giờ tốt bụng như vậy phải không? Lúc cần nhất định phải trực tiếp thân mật với cô!"

"Đừng nói nhảm nữa, ta cảm thấy ngươi giống như một con chó, nhổ không được ngà!"

Ninh Lạc vừa cười vừa chửi, cô biết tính cách của Trần Thần nên có thể chấp nhận bất cứ lời nói gây sốc nào cô nói ra, đồng thời cô miễn nhiễm với mọi độc tố. 

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng đi tắm đi!"

Trần Thần kéo Ninh Lạc đi về phòng của mình. Phòng của Ninh Lạc không phải là phòng ngủ chính, nhưng cũng có phòng tắm riêng. Ninh Lạc và Trần Thần trở về phòng nhưng không tắm chung với cô. Cô bảo Trần Thần tắm trước. 

Trần Thần đến lúc này không mang theo quần áo, vì vậy Ninh Lạc liền mang cho Trần Thần một bộ đồ lót mới. Hai người có dáng người giống nhau và đều bụ bẫm. Trần Thần nhanh chóng giặt sạch, quấn khăn tắm đi ra ngoài, chỉ mặc bộ đồ lót mới mà Ninh Lạc vừa đưa cho cô. 

“Thật thoải mái!”

Sau khi Trần Thần đi ra, hắn lắc lắc đầu, duỗi người cười vui vẻ. 

Ninh Lạc chỉ vào giường: "Ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta đi tắm!"

"Được rồi, tắm rửa xong thì nhanh ra ngoài nói chuyện với anh. Lâu lắm rồi hai người chúng ta mới ngủ cùng nhau. Hạnh phúc quá!"

Trần Trần là con trai một thuê nhà nên sau giờ làm không có hoạt động gì, anh chỉ ở nhà một mình.

Lúc Ninh Lạc đang tắm thì Diệp Thiên cũng tắm xong. Lúc đi ra, hắn phát hiện Ninh Lạc cùng Trần Thần đều không có ở phòng khách. Anh đang định quay về phòng nghỉ ngơi. Nhưng đột nhiên, Diệp Thiên nghĩ mình phải nói với Ninh Lạc chuyện gì đó, thế là Diệp Thiên đi tới phòng Ninh Lạc, trực tiếp đẩy cửa đi vào. Tuy nhiên, hắn không thấy Ninh Lạc ở bên trong, mà là Trần Thần đang nằm trên giường, khăn tắm chưa được buộc chặt! 

Hình dáng của Trần Trần gần giống với Ninh La. Ngoại trừ bộ ngực nhỏ hơn một chút, đôi chân của cô ấy còn đẹp hơn Ninh Lạc. Chênh lệch chiều cao giữa Trần Trần và Ninh La chưa đến hai cm, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại dài hơn Ninh La. Họ trông rất mảnh mai. Đôi chân trắng nõn của cô lúc này lộ ra, trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Còn cô đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm do Ninh Lạc tặng. Cô ấy đã mua nó khi cô ấy và Trần Trần đi mua sắm cùng nhau vào ngày hôm kia. Nó rất gợi cảm, phía trước có lưới trong mờ, Trần Thần đang dang rộng hai chân trên giường, nên bộ phận riêng tư của anh ấy hoàn toàn bị lộ ra ngoài! 

Đặc biệt là phần háng nhô cao, từng đám lông đen nhánh khiến người ta sôi máu. Những sợi lông dưới chân Trần Trần rất dày. 

Cửa vừa mở ra, Trần Thần liền chú ý tới. Cô ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt Diệp Thiên. Hai người sửng sốt một lúc, không ai lên tiếng. Trần Thần cho rằng mình chỉ mặc quần lót, suýt chút nữa hét lên, lại sợ Ninh Lạc hiểu lầm. Ngoài ra, trước đó Diệp Thiên đã chạm vào điểm cười của hắn nên hắn biết thực lực của Diệp Thiên là bao nhiêu. Anh ta không thể không đỏ mặt, kéo chăn đắp lên người, giơ nắm đấm về phía Diệp Thiên, "Ngươi muốn làm gì, đồ biến thái! Vào đi đừng gõ cửa!"

Diệp Thiên không ngờ sau khi mở cửa lại xảy ra tình huống như vậy, cười xấu hổ: "Tôi đang tìm Ninh Lạc, cô ấy không có ở đây thì quên đi!"

Diệp Thiên lập tức đóng cửa lại, trở về phòng mình. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, sắc đỏ trên mặt Trần Thần vẫn chưa phai, nhịp tim vẫn đập kịch liệt. Thân thể của cô đã lâu không được cho đàn ông thấy, lại còn bị bạn trai của bạn thân nhìn thấy, khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Trần Thần trong lòng bắt đầu nóng lên, hắn đang định mặc quần áo đi tìm Diệp Thiên, nhưng sau khi suy nghĩ, hắn quyết định không làm nữa. Anh ấy đã đi quá xa và tôi có lỗi với Ninh Lạc. 

Khi Ninh Lạc đi ra, Trần Thần tựa hồ là một người khác. Anh nằm trên giường và không nói nhiều. Anh ta cũng tỏ ra lơ đãng khi trò chuyện với cô, điều này khiến Ninh Lạc bối rối. 

"Ồ, đúng rồi, Diệp Thiên vừa rồi tới gặp ngươi, ngươi đi qua nhìn xem đi, có lẽ thật sự có chuyện gì đó!"

Trần Thần sau đó nói. 

Ninh Lạc mặc bộ đồ ngủ đi tới phòng Diệp Thiên. Cô phát hiện Diệp Thiên đang ngồi thiền trên giường. Diệp Thiên mở mắt ra khi nghe thấy tiếng mở cửa. Ninh Lạc đi đến Diệp Thiên giường, ngồi lên trên hỏi: "Vừa rồi muốn gặp ta làm gì?"

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể Ninh Lạc, Diệp Thiên lập tức nhịn không được nữa. Anh ta tìm Ninh Lạc không phải vì mục đích khác mà là tìm cơ hội làm tình trước. Lúc Ninh Lạc không để ý, Diệp Thiên liền ôm cô, kéo cô lên giường. Sau đó, hắn đè Ninh Lạc xuống dưới, cười tà ác nhìn vào mắt cô: “Em nghĩ anh bị sao vậy?”

Ninh Lạc bị thân thể cường tráng của Diệp Thiên đè xuống, đột nhiên cảm thấy yếu ớt, nhất là ở ngực và bụng dưới. Anh cảm thấy những làn sóng ngứa ran. Ninh Lạc ngượng ngùng nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Tiểu biến thái, ngươi đừng như vậy, Trần Thần ở bên cạnh sẽ nghe được!"

"Sợ cái gì? Tôi không làm chuyện đó trước mặt cô ấy! Nếu bây giờ anh không đưa cho tôi, lát nữa tôi sẽ lên giường tìm anh!"

Diệp Thiên cố ý uy hiếp, nhưng Ninh Lạc nghe được thì không sao. Trần Thần đã ngủ với anh ta. Nếu như Diệp Thiên đi tìm hắn, Trần Thần nhìn thấy sẽ xấu hổ chết mất, đành phải đồng ý. 

"Ta thật sự đã thắng ngươi tên biến thái này!"

Ninh Lạc nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Diệp Thiên, lẩm bẩm. 

Diệp Thiên cởi bộ đồ ngủ của Ninh Lạc ra, cắn nhẹ ngực cô: “A…”

Ninh Lạc vốn muốn đè nén nội tâm hưng phấn, nhưng không biết vì sao, Diệp Thiên vừa mút âm hộ của mình, liền không khỏi muốn hét lên một tiếng, hoàn toàn không khống chế được. 

Trong lúc Diệp Thiên mút bộ ngực đầy đặn của Ninh Lạc, một tay anh chậm rãi di chuyển xuống bụng cô, mãi đến khi chạm vào vùng lông lá và ẩm ướt mới dừng lại. Đây mới chỉ là bắt đầu, Ninh Lạc thân dưới đã ướt đẫm. 

"A... Diệp Thiên, đi sâu vào đi..."

Ninh Lạc trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng trong lòng lại cực kỳ hưởng thụ Diệp Thiên vuốt ve. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Diệp Thiên chạm vào vùng kín. 

Sau khi Diệp Thiên vuốt ve Ninh Lạc mấy phút, toàn thân đều nóng bừng. Thời điểm đã chín muồi cho một trận chiến chính thức. Diệp Thiên dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Ninh Lạc đặt lên vai hắn, đẩy vào nơi trơn trượt đầy lông lá...

"À..."

Ninh Lạc toàn thân run rẩy. Đứa bé to lớn dưới háng Diệp Thiên khiến cô có cảm giác phần dưới cơ thể mình bị nhồi nhét. Nó vô cùng no nê và cảm giác thoải mái lập tức ập đến khiến cô bất giác hét lên. 

"Bình tĩnh nào, đồ biến thái nhỏ bé này chính là nguyên nhân khiến tôi hét lớn như vậy. Trần Thần mà nghe thấy thì xấu hổ biết bao!"

Ninh Lạc mở mắt, đập vào ngực Diệp Thiên, ngượng ngùng mà nũng nịu. 

Diệp Thiên cũng không để ý như vậy, hắn mỉm cười tiếp tục đâm, lực mỗi lần càng mạnh, đánh thật mạnh vào cái mông to trắng nõn của Ninh Lạc! 

"A... a... thoải mái quá, Diệp Thiên, nhanh lên..."

Ninh Lạc không khỏi quan tâm. Cảm giác ngây ngất này khiến cô không thể thoát ra được. Ninh Lạc ôm gối che miệng, để bảo bối Diệp Thiên ở dưới người mình ra vào.

Ninh Lạc không biết có phải là bởi vì Trần Thần hay không. Cô cảm thấy hôm nay cơ thể mình nhạy cảm hơn. Nghĩ tới Trần Thần ở bên cạnh, nàng liền hưng phấn vô cùng. Sau khi bị Diệp Thiên làm tình hơn mười phút, cô có cảm giác như sắp bay lên trời.

Làm được một lúc, Ninh Lạc yêu cầu chủ động hầu hạ Diệp Thiên, để hắn nằm xuống tự mình đứng dậy! 

Hai người lập tức chuyển sang tư thế nữ đối nam. Diệp Thiên đặt tay lên cơ ngực của Diệp Thiên. Sau khi phần dưới được kết hợp lại, vòng eo của anh ấy nhanh chóng rung chuyển qua lại, "A..."

Làm như vậy không đến năm phút, Ninh Lạc toàn thân tê dại, từng đợt khoái cảm tràn vào hắn...

Diệp Thiên biết Ninh Lạc cao trào sắp đến, hắn lập tức hung hăng di chuyển lên xuống. Ninh Lạc hưng phấn đến muốn chết. Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Ninh Lạc, Diệp Thiên cũng có một loại cảm giác chinh phục thỏa mãn nam nhân, rất nhanh hắn cũng phát ra bản thể của mình!

Sau khi sự việc xảy ra, Ninh Lạc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Xem ra lần này cô cảm thấy đặc biệt thoải mái khi ở bên cạnh Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 428 Bị trêu chọc

Ninh Lạc thân thể trần trụi gợi cảm nằm trên người Diệp Thiên, dùng ngón tay xoắn tóc. Cuối cùng, Ninh Lạc cưỡi lên Diệp Thiên, rung động mãnh liệt, tiêu hao rất nhiều năng lượng, vì thế hắn còn thở dốc một chút, "Bây giờ ngươi đã thỏa mãn rồi phải không?"

Ham muốn của Diệp Thiên khiến Ninh Lạc đau đầu. Mặc dù phụ nữ thích người đàn ông của mình mạnh mẽ ở lĩnh vực đó, nhưng người như Diệp Thiên quá mạnh mẽ cũng không phải là điều tốt. Hắn mỗi ngày cơ hồ phải làm một hai lần, Ninh Lạc nhịn không được. 

"Nếu tôi nói tôi không hài lòng thì sao!"

Diệp Thiên ôm Ninh Lạc, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Hôm nay chỉ một lần nữa thôi!"

Ninh Lạc bất mãn nói, sau đó mặc quần áo rời đi: "Trần Thần còn ở bên cạnh chờ, có xin lỗi không?"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc, suy nghĩ một lát rồi quên mất. Anh ấy đã làm điều đó một lần rồi. Nếu như lặp lại lần nữa, hắn sợ Ninh Lạc trước mặt Trần Thần sẽ không ngẩng đầu lên được. "Được rồi, cậu qua đó đi, sớm nghỉ ngơi một chút, đừng nói chuyện quá muộn!"

Ninh Lạc mặc quần áo rồi nhanh chóng trở về phòng. Trần Thần nằm trên giường không biết mình đang suy nghĩ gì, rất mê mẩn. Ninh Lạc đi vào phòng thời điểm, vẫn chưa lấy lại tinh thần. Mãi đến khi Ninh Lạc đến bên giường cô mới nhận ra. 

“Người đàn ông của bạn muốn gì ở bạn?”

Trần Thần giả vờ không biết hỏi. Vừa nghe được thanh âm, Trần Thần đã biết Ninh Lạc cùng Diệp Thiên đang lảng vảng ở phòng bên cạnh, nhưng lại không nói ra. 

"À, không có gì đâu, chỉ nói chuyện công việc thôi!"

Ninh Lạc bình tĩnh trả lời, nhưng hắn lại có chút khẩn trương, sợ Trần Thần nhìn ra manh mối. Trần Thần trong lòng mỉm cười, có chuyện gì đó về công việc? 

Tuy nhiên, Trần Thần cũng không vạch trần Ninh Lạc mà bắt đầu nói chuyện với cô về những chủ đề khác. 

Hai người đã nói về năng lượng cảm xúc tương ứng của họ. Khi phụ nữ ở bên nhau, bất kỳ chủ đề nào cũng có thể trở thành tâm điểm bàn tán. Hai người trò chuyện không ngừng nghỉ đến tận 11 giờ mới chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Thiên Trạch ngồi trong phòng thiền định tu luyện. Đặc biệt sau khi kéo dài, lợi ích song tu của Diệp Thiên càng ngày càng rõ ràng. Chỉ cần anh ấy thiền định sau khi kéo dài, hiệu quả sẽ mạnh hơn tuần trước rất nhiều. 

Vào lúc này, một sự cố bất thường đã xảy ra ở khách sạn Kirin. Họ không phải là khách sạn 24 giờ và họ thường đóng cửa lúc 12 giờ. Tuy nhiên, vào khoảng 11 giờ tối nay, một nhóm thanh niên lái xe sang, ăn mặc lộng lẫy đến. Tổng cộng có năm sáu mươi bảy người, trong đó có hai cô gái. Trong số đó, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi bị vây ở giữa. Anh ta trông uy nghiêm và thoạt nhìn không phải là một người bình thường. 

"Giang đại nhân, khách sạn Kỳ Lân này đồ ăn rất ngon, mới khai trương không lâu, tuy địa điểm không đẹp, nhưng hương vị lại khá độc đáo, mời vào trong!"

Một thanh niên bên cạnh thanh niên vây quanh cung kính nói: “Những người này thoạt nhìn không phải là giàu có hoặc là quý tộc, quen ăn món ngon của núi rừng nên hôm nay tới đây để thử món mới.” 

Ông Jiang tên là Giang Phán. Chàng trai trẻ này có lý lịch tốt. Ông là con trai của một quan chức cấp cao ở tỉnh Nam Giang Tô. Ông là một nhân vật nổi tiếng ở địa phương. Vì tỉnh Giang Tô nối liền với tỉnh Lâm Hải nên nhiều người so sánh anh với Mạc Thiên Tạ. Trên thực tế, họ cũng đang cạnh tranh bí mật nhưng không ai trong số họ chiếm thế thượng phong. Mỗi người thắng hoặc thua.

Bởi vì có một số chuyện không cùng gia đình bất đồng, bị lão nhân trừng phạt, tâm tình không tốt, dự định ra ngoài thư giãn. Giang Phán làm ăn phát đạt và anh ấy cũng thích kết bạn. Anh ấy cũng đã gặp nhiều chàng trai bảnh bao ở Mingzhu. 

"Thật sao? Vậy ngươi đi vào nhìn xem!"

Giang Phàm không để ý nhiều, thản nhiên nói. 

Ngay khi một số thanh niên địa phương từ Mingzhu bước vào khách sạn Qilin, họ đã hét lên với nhân viên lễ tân: "Gọi cho sếp của anh, hôm nay chúng tôi đã đặt chỗ này, đừng để người ngoài đến làm phiền!"

Khi cô hầu bàn đón khách nhìn thấy thái độ hống hách và quý phái vô tình toát ra từ nhóm người này, cô hiểu ra những người này có rất nhiều bối cảnh, lập tức gật đầu: "Được rồi, mọi người xin đợi một lát!"

Tuyết Lâm và Tào Yến đang ở trong văn phòng tính toán doanh thu ngày hôm nay và đưa ra những chính sách ưu đãi mới. Đột nhiên, một nhân viên tiếp tân đi tới và giải thích những gì họ vừa thấy ở tầng dưới. 

“Địa điểm riêng?”

Hai người đều có chút kinh ngạc, ai lại hào phóng đặt địa điểm như vậy? 

Và đã gần đến giờ đóng cửa, họ không biết những người đó sẽ ăn trong bao lâu. Tuy nhiên, sau một hồi thảo luận, Tào Yến và Tuyết Lâm quyết định đi xuống kiểm tra tình hình trước. Họ không sợ hoàn thành công việc muộn. Nếu họ đặt địa điểm thì số tiền đó ít nhất sẽ tương đương với doanh thu của nửa ngày. Tất nhiên họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền.

Hơn nữa, những người có thể đặt cả khách sạn trong một lần chắc chắn không phải là người bình thường. Họ phải cẩn thận khi mở doanh nghiệp. Nếu đắc tội một số người có thế lực, sau này chắc chắn sẽ khó kinh doanh.

Với ý tưởng kiếm tiền bằng sự thân thiện, hai ông chủ xinh đẹp Tào Yến và Tuyết Lâm lần lượt xuống tay. Khi xuống lầu, họ nhìn thấy vài thanh niên đang ngồi trên ghế sofa trong sảnh. Họ đều mặc những bộ quần áo lộng lẫy và có khí chất mà người bình thường không có. Không phải họ cao quý mà có điều gì đó kiêu ngạo ở họ.

Một người trong nhóm đột nhiên rút điếu thuốc ra và bắt đầu hút thuốc công khai ở sảnh khách sạn. Tào Yến và Tuyết Lâm còn chưa bước tới, họ nghĩ nhân viên tiếp tân sẽ lập tức đi tới cúi đầu xin lỗi, sau đó nói: "Thưa ngài, xin lỗi, sảnh là nơi công cộng, xin vui lòng không hút thuốc!"

Chàng trai trẻ đang hút thuốc sửng sốt. Anh không ngờ có người dám kiểm soát việc anh hút thuốc. Anh ta đột nhiên lộ ra vẻ giễu cợt: "Anh cho rằng đây là khách sạn năm sao sao? Không được phép hút thuốc, không phải chuyện của anh, cứ ở yên đó đi!"

Nhân viên tiếp tân có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn cố gắng cười thuyết phục: "Thưa cô, thật xin lỗi, ở đây có quy định, sau khi hút xong bên ngoài cô không vào đi!"

Chàng trai đang hút thuốc mỉm cười đứng dậy, đột nhiên nắm lấy ngực cô tiếp tân, bóp mạnh: "Nếu cô để tôi hút thuốc ở đây, tôi sẽ không hút thuốc!"

Nữ tiếp tân sững sờ tại chỗ. Cô không ngờ đối phương lại vô liêm sỉ như vậy, công khai sờ ngực mình. 

Cô gái mặt đột nhiên nóng bừng, hai mắt đỏ bừng, nghẹn ngào nói: "Xin hãy cung kính!"

"Tôn trọng? Tại sao bạn không tôn trọng tôi khi hút thuốc!"

Người thanh niên cười lạnh nói: "Mau gọi ông chủ của anh tới đây. Nếu hôm nay anh không tiếp đãi chúng tôi, anh thậm chí còn không mở được cửa hàng này!"

Chàng trai trẻ này có lý lịch tốt. Chú của anh là giám đốc Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm thành phố Mingzhu, chuyên về khách sạn. Anh đi ăn ở đâu cũng phải có người khác chăm sóc. Đây là lần đầu tiên anh hút một điếu thuốc như hôm nay, nhất là khi có sự hiện diện của Giang Phán, một thanh niên đến từ tỉnh Giang Tô phía nam. Những người này có thể không quan tâm đến điều gì khác nhưng họ đặc biệt quan tâm đến thể diện. Bị mất mặt trước người ngoài khiến anh rất không vui. 

Tào Yến và Tuyết Lâm thấy tình hình không ổn, lập tức đi tới và nói: "Thật xin lỗi, chúng tôi là ông chủ ở đây. Xin hãy cố gắng trấn an một số vị khách quý. Cô ấy chỉ mới đến đây và không có lý trí. Nếu cô ấy có bất cứ cách nào xúc phạm đến cô ấy, hãy thông cảm cho cô ấy!"

Tuyết Lâm tương đối có kinh nghiệm trong việc giải quyết mọi việc. Nhìn thấy đám người này, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra bọn họ không phải người bình thường. Hút thuốc lá chẳng là gì cả.

Tuy nhiên, Tào Yến không thể chịu đựng được. Chàng trai trẻ quá kiêu ngạo. Anh ta thậm chí còn nắm lấy ngực cô gái mà không cần dập thuốc. Là phụ nữ, nếu có người làm như vậy với cô, Tào Nham sẽ tát cô một cái.

“Anh già thật rồi…”

Chàng trai định khoe khoang trước, nhưng khi nhìn thấy Tào Yến và Tuyết Lâm, ánh mắt anh ta lập tức trợn thẳng. Anh không ngờ ở đây lại có thể nhìn thấy những mỹ nhân độc đáo như vậy, đồng thời có hai người trong số họ. Cả hai đều có thành tích riêng nhưng đều có thân hình đầy đặn. 

Thanh niên này không chỉ kinh ngạc mà Giang Phàm đám người cũng đều sửng sốt.

"Anh... anh là ông chủ ở đây à?"

Vừa rồi thanh niên đang định chửi rủa lập tức thay đổi tư thế quân tử, mỉm cười lễ phép hỏi, nhưng trên mặt lại tràn đầy kinh ngạc. Anh không ngờ rằng ông chủ ở đây lại là hai người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Giang Phàm cũng đứng lên nói: "Anh Hồ, sao phải tranh cãi với người phục vụ? Họ nói đúng đấy. Đây là nơi công cộng, không được phép hút thuốc thì cãi nhau làm gì? Chẳng thú vị sao?"

Người đi trước, anh Hồ có thái độ ngạo mạn lập tức gật đầu: “Ừ, được, anh Giang nói được, tôi sẽ dập thuốc ngay!”

Chú của Hồ Trung Quân mặc dù có một số quyền lợi ở Mingzhu nhưng lại kém xa Jiang gia nên lập tức nghe theo lời Giang Phán. 

Giang Phàm hướng Tiết Lâm đưa tay, cười nói: "Hân hạnh được gặp ngươi!"

Tuyết Lâm rất miễn cưỡng bắt tay đối phương, nhưng cô nghiến răng bắt tay anh để không làm mất lòng cả nhóm. Cũng may đối phương không có động tác gì quá đáng, lập tức buông ra. 

"Tối nay chúng tôi đã đặt phòng riêng ở đây. Tôi nghe nói đồ ăn ở đây rất ngon. Hãy sắp xếp phòng riêng cho chúng tôi và mang ra tất cả những món ăn đặc biệt của bạn!"

Giang Phàm vừa nói vừa lấy danh thiếp từ trong túi ra đưa cho Tiết Lâm và Tào Nhan. 

Tuyết Lâm và Tào Yan không chú ý đến quan chức nên khi nhìn thấy tên Giang Phán, họ không cảm thấy đặc biệt. Hơn nữa, trên tiêu đề tấm danh thiếp không đề cập đến lai lịch gia đình của anh mà anh chỉ là giám đốc điều hành của một công ty nào đó. 

Vì vậy Tiết Lâm cùng Tào Nhan cũng không có quá chú ý nói: "Mời một ít vị khách quý lên lầu, ta lập tức sắp xếp cho các ngươi!"

Tuyết Lâm đích thân dẫn cả nhóm lên, còn Tào Yến thì vào bếp nhờ Daniel nấu ăn. 

Vừa bước vào hộp, những thanh niên vây quanh Giang Phán đã nói với Tuyết Lâm: "Anh không biết họ của người đẹp sao?"

"Tôi họ Xue!"

Tuyết Lâm mỉm cười hào phóng, một người khác lập tức lên tiếng: "Cô Xue thực sự tài năng và xinh đẹp. Cô ấy còn trẻ như vậy đã quản lý nhà hàng rất tốt. Anh Jiang của chúng tôi mới đến từ miền nam Giang Tô. Sao cô Xue không ở lại làm giàu và dùng bữa với tôi, anh Jiang!"

Khi nghe thấy điều này, Tuyết Lâm đã nghĩ đến điều gì đó không ổn trong lòng. Những người đàn ông này quả thực không phải là người tốt. Khi nhìn thấy vẻ đẹp của cô, cô lập tức trở nên ham muốn. 

"Haha... Thực xin lỗi, tôi còn có việc phải làm, nhưng tôi có thể nâng ly chúc mừng Giang tiên sinh!"

Tiết Lâm từ chối lời mời của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 429 Tuyết Lâm bị quấy rối

Tất nhiên họ sẽ không hài lòng nếu Tuyết Lâm chỉ rót rượu. Rất ít phụ nữ mà những người này thích có thể rời đi, nhưng họ sẽ không dùng vũ lực, danh tính của chính mình hay số tiền trong tay. Tóm lại, cuối cùng người phụ nữ họ thích nhất định sẽ ngoan ngoãn đến cửa nhà họ. 

"Cô Tiết, mời bước lên nói!"

Đầu tiên, Hồ Khải Trách đang mò mẫm nữ tiếp tân chỉ vào cửa với nụ cười tự tin trên môi nói rằng anh muốn ra ngoài nói chuyện một mình với Tuyết Lâm. Thiếu gia Giang hôm nay tới đây. Là chủ nhà, họ nên làm phần việc của mình với tư cách là chủ nhà. 

Mặc dù Giang Phán đóng ở tỉnh Sunan, nhưng có tin đồn rằng cha anh có thể được chuyển đến Mingzhu để phục vụ, vì vậy những chàng trai trẻ nghe tin đầu tiên này tất nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để nịnh nọt. Họ không có quyền lực đặc biệt ở Mingzhu, bởi vì những chàng trai trẻ quyền lực nhất thậm chí còn không thân cận với họ.

Tuyết Lâm không dám bất cẩn. Sau khi suy nghĩ, cô gật đầu đồng ý. Cô và Hồ Khải Trách bước ra ngoài hộp và nói: "Sư phụ Hồ, xin hãy nói cho tôi biết!" 

"Cô Tiết, có lẽ cô vẫn chưa biết thân phận của tôi, bây giờ tôi xin giới thiệu!"

Hồ Khải Trách chắp tay trước ngực, có phần ngạo mạn nói: "Tôi họ Hu. Chắc hẳn anh đã từng nghe nói đến Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hồ. Ngành ăn uống của anh cũng nằm trong phạm vi giám sát."

Nói xong, Hồ Khải Trạch dừng lại. Rõ ràng là anh ấy không thực sự muốn giới thiệu bản thân. Điểm mấu chốt là đạo diễn tên Hu. Anh ấy nói rằng họ của anh ấy cũng là Hu, điều này càng khiến điều đó trở nên rõ ràng hơn. Mục đích là để Tuyết Lâm hiểu rằng tốt nhất bạn không nên hành động tùy tiện, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng.

Tuyết Lâm không phải là một kẻ ngốc. Đây là bề ngoài tự giới thiệu, nhưng trong bóng tối lại nguy hiểm. Làm sao cô ấy có thể không nghe thấy nó?

Chỉ mới hai ngày kể từ khi khách sạn Kirin mở cửa. Cô không ngờ lại gặp phải rắc rối như vậy. Tuyết Lâm trước đó đã cân nhắc rằng việc điều hành khách sạn có thể khó khăn hơn cô tưởng tượng, nhưng cô không ngờ rắc rối lại đến sớm như vậy.

Nếu hôm nay bạn không đi uống rượu cùng họ, rất có thể ngày mai sẽ có người đến gây rắc rối. Khách sạn Kirin mới bắt đầu hoạt động, không thể chịu đựng được những rắc rối như vậy. Nó vẫn chưa tích lũy được danh tiếng tốt. Nếu ai đó đóng cửa hoặc đóng cửa doanh nghiệp để khắc phục, việc trở lại đúng hướng trong tương lai sẽ khó khăn hơn nhiều.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Tuyết Lâm cuối cùng cũng đồng ý. Không chỉ vậy, cô ấy còn đưa ra một ân huệ lớn lao nào đó. Tuyết Lâm cười nói: "Vì anh Hu tốt bụng như vậy, khó từ chối nên tôi sẽ không trốn tránh. Chỉ cần hôm nay mọi người dùng bữa vui vẻ, chúng tôi sẽ giảm giá 40% cho các bạn!"

Sự hào phóng của Tuyết Lâm không giành được nhiều điểm thưởng. Trong mắt những thiếu gia này, một bữa ăn thật sự không có gì đáng nhắc tới. Ngay cả khi họ đặt chỗ này, đó vẫn là một miếng bánh đối với họ. Điều họ muốn không phải là giảm giá mà là phong cách. 

Và hôm nay là bữa tiệc dành cho thiếu gia số một tỉnh Nam Giang Tô. Tất nhiên họ sẽ không quan tâm đến số tiền nhỏ này. "Tiết tiểu thư, cô hiểu lầm rồi, chúng tôi sẽ đưa từng xu cho cô, cô chỉ cần chiêu đãi những vị khách quý của chúng tôi, sau này nếu có ai dám đến chỗ cô gây rắc rối thì cứ nói cho tôi biết!"

Hồ Khải Trách không những không chấp nhận mức giảm giá của Tuyết Lâm mà còn tỏ ra thiện chí. Tất nhiên, thiện chí này có giá của nó. Tiền đề là Tuyết Lâm phải chiêu đãi những vị khách quý của họ. Làm thế nào để giải trí cho họ là không rõ. 

Sau đó, Tuyết Lâm và Hồ Khải Trách cùng nhau quay trở lại chiếc hộp. Với sự giúp đỡ của anh, Tuyết Lâm miễn cưỡng ngồi cạnh vị khách quý Giang Phán. Tuy nhiên, Giang Phán không có phong cách của những tên côn đồ địa phương đó. Anh ấy nói chuyện và cười vui vẻ, hào phóng và có vẻ khá lịch sự. 

Sau khi vài người trò chuyện trong hộp hơn mười phút, các món ăn khác nhau lần lượt được phục vụ. Daniel nấu thịt cừu giỏi nhất nên bữa ăn này chủ yếu dựa vào thịt cừu. Những thiếu gia giàu có này thường ăn ở những khách sạn lớn. Đây là lần đầu tiên họ được nếm những món ăn đúng phong cách đồng quê như vậy nên ai cũng hết lời khen ngợi. 

“Tôi không ngờ đồ ăn của cô Tuyết Lâm lại ngon đến thế!”

Giang Phán nâng ly lên và nói với Tuyết Lâm: "Cô Xue, sau này cô muốn tôi sống như thế nào?"

"Tôi hoàn toàn không hiểu anh Jiang nói gì!"

Tuyết Kỳ sửng sốt và mỉm cười hỏi. 

“Tôi sẽ không bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy nữa, làm sao có thể sống vui vẻ được!”

Giang Phàm cười hắc hắc, sau đó cầm lên một ly rượu rỗng, rót nửa ly rượu đưa cho Tiết Lâm: "Cô Tiết, tôi nâng cốc chúc mừng cô nhé!"

Điểm mấu chốt của Tuyết Lâm là không uống rượu. Trong thâm tâm cô biết rằng một khi uống ngụm đầu tiên, cô sẽ lập tức uống ngụm thứ hai. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy say, và khả năng uống rượu của cô ấy không tốt lắm. 

"Xin lỗi, tôi không biết uống rượu!"

Tuyết Lâm lịch sự từ chối yêu cầu của Giang Phán, nhưng có người lập tức nhảy ra khuyên cô: "Cô Xue, đây là lỗi của cô, cô có thể rút kinh nghiệm. Jiang thiếu gia rất hiếm khi giúp phụ nữ rót rượu. Hôm nay Jiang thiếu gia hiếm thấy tâm trạng tốt, đừng để cô thất vọng!"

Tiết Lâm vẫn bất động: “Thật xin lỗi, tôi thật sự không biết uống rượu!”

Bầu không khí thân thiện ban đầu ngay lập tức thay đổi do sự từ chối của Tuyết Lâm. Mọi người có mặt đều có thể thấy rằng Giang Phán có hứng thú với Tuyết Lâm. Họ đã quyết định tối nay sẽ cống hiến cô cho anh Jiang. Bây giờ đối phương thậm chí còn từ chối uống một ly rượu. Đây chẳng phải là một cái tát vào mặt những chàng trai trẻ như ngọc này sao! 

Thấy Tiết Lâm không chịu ra mặt, Hồ Khải Trạch không thể ngồi yên, cười lạnh nói: "Cái gì? Tiết tiểu thư cho rằng Khương thiếu gia của chúng ta không đủ tư cách à?"

Cho dù có nghĩ như vậy, Tuyết Lâm cũng sẽ không nói ra. Cô lập tức cười phủ nhận: "Hồ sư phụ, ngài nói có chút quá đáng, quân tử có vẻ đẹp của đàn ông, tôi thật sự không biết uống rượu, xin tha cho tôi đi, tôi sẽ mời trà thay rượu cho Giang tiên sinh!"

Tuyết Lâm cầm tách trà lên, định bái lạy ông Jiang, nhưng người phụ nữ ngồi cạnh lại chế nhạo và cố tình va vào cánh tay cô. Chén trà trong tay Tiết Lâm đột nhiên bị đổ, trà của Giang đổ xuống quần Giang Phàm. 

"Tiết tiểu thư, cô có ý gì? Cho dù cô không muốn uống rượu với anh Khương cũng không cần phải toan tính như vậy!"

Người phụ nữ khinh thường nhìn Tuyết Lâm và chế giễu lạnh lùng. 

Giang Phàm trừng mắt nhìn nữ nhân, sau đó mỉm cười nói với Tuyết Lâm: "Không sao đâu, chỉ là vô tình thôi. Cô Tiết không cần lo lắng, tôi đi giặt là được!"

"Tiết tiểu thư, sao còn đứng đó? Mau giúp Khương tiên sinh tắm rửa!"

Một thanh niên khác lạnh lùng nói với Tuyết Lâm rằng họ khá bất mãn với màn trình diễn hôm nay của Tuyết Lâm. 

Tiết Lâm Phi cơ hồ là gian lận, nhưng nàng không nỡ đắc tội những người này, vì thế đè xuống bất mãn trong lòng, cười nói: "Giang thiếu gia, để ta giúp ngươi thu dọn!"

Ngay lúc Tiết Lâm và Giang Phàm đi ra ngoài phòng vệ sinh, Hồ Khải Trạch cùng một người đàn ông khác nhìn nhau, lộ ra nụ cười mơ hồ: "Khương thiếu gia hình như có chút hứng thú với người phụ nữ này!"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Ngươi muốn làm gì thì làm, Giang tiên sinh thích như vậy, chúng ta hãy giúp hắn thực hiện tâm nguyện của hắn đi!"

"Haha... Lời này hay đấy, nhưng hình như khách sạn này còn có một nữ chủ khác, nhìn qua cũng xinh đẹp. Hồ tiên sinh, nếu anh không có hứng thú thì đêm nay là của tôi!"

Những người này nói chuyện cực kỳ kiêu ngạo và không coi trọng ai cả. Có vẻ như chỉ cần họ thích thứ gì đó thì họ sẽ có được nó. 

"Em muốn chơi gì cũng được, anh vẫn thích cô bé của chúng ta!"

Một người đàn ông ngồi trong góc chạm vào đùi người phụ nữ bên cạnh rồi cười vui vẻ nói. Vốn dĩ tối nay anh định để người phụ nữ của mình phục vụ Giang tiên sinh, nhưng bây giờ xem ra không cần thiết nữa. 

Trong sáu người có hai nữ nhân, ba thiếu gia bảnh bao, một người là đệ tử của Giang Phàm, khoảng ba mươi tuổi, cũng là vệ sĩ riêng của Giang Phàm. 

Tiết Lâm cùng Giang Phàm đi vào phòng tắm, lấy khăn tay của cô ra, nhúng vào nước, giúp Giang Phàm lau: "Giang thiếu, xin lỗi!"

Tiết Lâm cúi đầu vừa nói vừa giúp Giang Phàm lau đi. 

Giang Phán đứng và gần Tuyết Lâm đến mức anh có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Tuyết Lâm. Ngoài ra, khi nhìn thấy những đường cong tuyệt mỹ của Tuyết Lâm, anh đột nhiên trở nên ham muốn. Giang Phán đột nhiên ôm lấy Tuyết Lâm và bắt đầu dùng tay lang thang trên cơ thể cô. 

Tiết Lâm bị hành động của Tưởng Phàm làm cho giật mình, không khỏi kêu lên: “A…”

Sau đó Giang Phàm đóng cửa phòng tắm của Giang lại. Vừa rồi hắn ôn nhu, nhưng bây giờ lại giống như một con thú điên, nhìn chằm chằm Tuyết Lâm với nụ cười dâm đãng. 

Khi người phục vụ đang mang đồ ăn lên, cô nghe thấy tiếng hét của Tuyết Lâm. Khi cô nhìn lại, cửa phòng tắm đã đóng sầm lại. Cô chỉ nhìn thấy bóng dáng của Tuyết Lâm. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng quay người bỏ chạy. Cô lập tức kể lại sự việc cho Tào Yến: "Anh Tào, tệ lắm, anh Xue đã bị kéo vào phòng tắm!"

Người phục vụ đến văn phòng của Tào Nhan, vội vàng xông vào mà không gõ cửa. Tào Nhan nghe được lời này, chết lặng tại chỗ. Cô đã đề phòng chuyện này xảy ra nhưng cô vẫn không ngờ nó lại xảy ra. "Mau kêu bảo vệ gõ cửa, tôi tới ngay!"

"Đúng!"

Cô phục vụ lập tức rời khỏi phòng làm việc của Tào Nham và nhờ hai nhân viên bảo vệ gõ cửa phòng tắm. Sau khi người trong phòng riêng nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, lập tức đi ra kiểm tra thì phát hiện cửa phòng tắm đã đóng chặt. Họ ngay lập tức hiểu rằng ông Jiang chắc chắn muốn chơi một trò gì đó đặc biệt, nhưng không ngờ rằng ông Jiang lại không thể cầm cự nhanh như vậy. 

Người theo ông Jiang bước tới cửa phòng tắm, lạnh lùng hét lên: "Ở đây không có việc gì làm, ra khỏi đây ngay!"

Cùng lúc đó, Tào Nham bấm vào điện thoại di động của Diệp Thiên. Diệp Thiên đang ngồi thiền bỗng nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Anh dừng lại và từ từ mở mắt. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy người gọi là Tào Ngôn. Anh ngay lập tức trả lời cuộc gọi mà không hề do dự.

"Tiểu Thiên, ngươi mau tới đây, xảy ra chuyện lớn rồi. Có người kéo Tuyết Lâm vào phòng tắm, có lẽ đã thèm muốn nàng... nàng!"

Tào Diễn lo lắng nói, Diệp Thiên Thiên tức giận nói: "Các ngươi kêu tất cả bảo vệ tập hợp lại trước, nếu không được thì phá cửa đi! Ta lập tức tới đây!"

Diệp Thiên cúp điện thoại sau, mặc áo khoác chạy ra ngoài. Sau một loạt chuyển động chóng mặt trong gara, xe nhanh chóng rời khỏi biệt thự và phóng nhanh về phía khách sạn Kiri. 

"Anh bị tê liệt đến nỗi ngay cả bà già cũng dám chạm vào tôi. Tôi chán sống quá!"

Da đầu Diệp Thiên Thiên gần như nổ tung, hắn cau mày lạnh lùng nói trong lòng, Diệp Thiên dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới khách sạn Kỳ Lân, nhưng Tiết Lâm lúc này lại bị Giang Phàm ôm chặt. 

"Khương thiếu gia... xin hãy tôn trọng, đừng làm như vậy!"

Giọng điệu của Tuyết Lâm đã trở nên rất lạnh lùng, nhưng cô vẫn chưa bùng nổ. Cô hiểu rằng những người này rất mạnh mẽ và cô không đủ khả năng để xúc phạm cô ấy. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. Nếu Giang Phàm tiếp tục âm mưu hãm hại nàng, Tiết Lâm không thể bảo đảm nàng sẽ không bạo lực với hắn! 

Nhưng Giang Phán phớt lờ lời cảnh báo của Tuyết Lâm. Anh ta đã tức giận và bị ông già trừng phạt nghiêm khắc. Anh ấy đến Mingzhu chỉ để vui chơi. Hôm nay tâm tình hắn không tốt, nhưng gặp được Tiết Lâm lại khiến tâm tình hắn dễ chịu hơn. Nhưng chỉ nhìn bằng mắt thôi là chưa đủ. Anh muốn nhập vào cơ thể người phụ nữ bụ bẫm này để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 430 Không ai có thể rời đi (1)

Giang Phán phớt lờ lời cảnh báo của Tuyết Lâm và mở rộng vòng tay để đón Tuyết Lâm. Tuy nhiên, lúc này Tiết Lâm lo lắng đến mức giơ đầu gối lên ấn vào háng Giang Phàm! 

Như chúng ta đều biết, đó là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của con người và là bộ phận đau đớn nhất trên cơ thể. Giang Phàm bị Tiết Lâm đầu gối đẩy ngã xuống đất ngay tại chỗ. Anh ôm bộ phận kín, mặt đỏ bừng nhưng không thể phát ra âm thanh. Toàn bộ cơ thể bị ảnh hưởng bởi một cử động nhỏ nhất. Nếu anh hét lên, cơn đau ở dưới đó sẽ còn tồi tệ hơn. 

Tuyết Lâm nhìn Giang Phán nằm trên mặt đất và ngơ ngác. Cô muốn tự vệ nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương ai. Nếu chàng trai trẻ này thực sự gây ra vấn đề gì, tôi e rằng khách sạn này sẽ không đủ chỗ cho tất cả mọi người. 

"Bạn..."

Hơn một phút sau, Giang Phàm chật vật mới phát ra được âm thanh. Anh ta chỉ vào Tuyết Lâm và nói một cách gay gắt: "Con khốn này, đừng cho tôi một cái bánh mì nướng chết tiệt nào và bạn sẽ bị phạt vì điều đó!"

Khi cơn đau phía dưới đỡ hơn một chút, Giang Phàm lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, chậm rãi đi về phía Tiết Lâm. 

Bên ngoài, hai nhân viên bảo vệ đi tới cũng dám tới gần cửa phòng tắm, nhưng lại bị vệ sĩ Giang Phàm mang đến chặn lại. Người đàn ông này là một bậc thầy trong quân đội và rất giỏi vật lộn và chiến đấu. Anh ta không coi trọng những nhân viên bảo vệ nhỏ chút nào. 

"Đi đi..."

Vệ sĩ riêng của Giang Phán hét vào mặt hai nhân viên bảo vệ đến giải cứu Tuyết Lâm. Anh ta có khí chất của một người lính, nhưng anh ta có phần lưu manh hơn một người lính và trông giống một kẻ lưu manh hơn. 

Các nhân viên bảo vệ ở đây về cơ bản đều được giới thiệu bởi những con khỉ và nhiều người trong số họ đã từng ra đường trước đó. Đối mặt với tiếng gầm gừ của vệ sĩ Giang Phàm, hai nhân viên bảo vệ tỏ ra không hề sợ hãi, nhưng họ cũng hiểu những người này không có khả năng xúc phạm nên vẫn kiềm chế: “Tốt nhất các anh đừng ở đây gây rối, nếu không chúng tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Nghe bảo vệ nói muốn gọi cảnh sát, mấy thanh niên đứng gần đó nhìn náo nhiệt vui vẻ: "Haha... gọi cảnh sát à? Có cần tôi cho số điện thoại của giám đốc và bảo ông ta đến bắt người trực tiếp không?"

Chưa kể cảnh sát chịu trách nhiệm quản lý khu vực này, cho dù họ có là người của văn phòng thành phố, nếu không phải cấp cao cũng có thể xử lý được. Trong mắt họ, cảnh sát là người của họ, họ có mặt ở đây cũng vô ích. Thậm chí, họ còn có thể đánh trả và tố cáo họ tụ tập đông người để gây rắc rối.

Hai nhân viên bảo vệ lưỡng lự. Đột nhiên, có thêm bốn nhân viên bảo vệ của khách sạn Kirito tiến tới phía sau họ. Về cơ bản, Tào Yến đã gọi tất cả những người có thể đến. Phía sau đám bảo vệ, Tào Nhan nhanh chóng bước tới: "Đại nhân, xin tránh ra!"

Tào Yến Thiên không sợ hãi. Từ lâu cô đã thấy những người này không phải là người tốt. Bây giờ Tuyết Lâm bị nhốt trong phòng tắm. Nếu có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên lúc hắn tới nhất định sẽ rất đau lòng. Cô không muốn Diệp Thiên buồn.

Mấy ngày nay, Tào Ngôn càng ngày càng thân thiết với Tiết Lâm. Rốt cuộc, tất cả chúng ta đều thuộc về cùng một người đàn ông. Dù ở đời sống công cộng hay đời tư, Tào Yến đều không muốn xảy ra chuyện gì với mình.

"Người đẹp, vào uống với chúng tôi một ly đi, Tiết tiểu thư sẽ không sao đâu, có lẽ cô ấy sẽ vui lắm!" 

Trong số những người đang đứng sang một bên xem náo nhiệt, tưởng rằng họ đang tiến tới, giơ tay định nắm lấy tay Tào Nhan, nhưng hắn vừa giơ tay lên đã bị Tào Nham đẩy ra.

"Xin hãy tôn trọng!"

Tào Nhan lạnh giọng mắng: "Nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ báo cảnh sát!"

Người đàn ông bị Tào Ngôn đẩy ra vẫn mỉm cười nhìn cô chằm chằm, sau đó lấy điện thoại di động ra đưa cho Tào Ngôn: "Gọi cảnh sát? Được rồi, đi thôi, nếu cô không biết số thì tôi giúp cô!"

Tào Diễn cảm thấy chuyện này không thể trì hoãn được nữa nên lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Vương Huy. Cô biết rằng nếu cảnh sát bình thường được gọi đến, họ có thể sẽ không giải quyết vấn đề, thậm chí có thể gây bất lợi cho phía cô. Vương Huệ là bạn của Diệp Thiên, ​​​​cô ấy cũng có lý lịch sâu sắc. Gọi cho cô ấy có thể sẽ giải quyết được vấn đề.

"Sĩ quan Vương, ở đây có người tụ tập gây rối, lại có người kéo Tuyết Lâm vào phòng tắm hành hung cô ấy!"

Tào Yến bấm số của Vương Huệ và ngay lập tức nói rằng hôm nay Vương Huệ không nên trực. Tuy nhiên, Vương Huệ đã không trở về nhà. Thay vào đó, cô đang ở trong khu ký túc xá của đồn cảnh sát. Nghe được Tào Diễn báo cáo, nàng lập tức nói: "Ta lập tức tới! Ngươi cũng nên nói cho Diệp Thiên biết!" 

Sau khi Tào Yến gọi cảnh sát, cả nhóm vẫn bình tĩnh nói: "Chúng tôi đã gọi cảnh sát rồi, các bạn có thể đi uống rượu với chúng tôi không?" 

Người đàn ông vừa trêu chọc Tào Ngôn lại giơ tay kéo cô đi.

"Đi đi và bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của anh ra!"

Tào Nhan tát mạnh vào tay hắn, tức giận nói.

Các nhân viên bảo vệ ngay lập tức tập trung xung quanh để bảo vệ Tào Yến, nhưng vệ sĩ của Giang Phán ở đó đã ra tay. Hành động đó rất sắc bén và tàn nhẫn. Hai nhân viên bảo vệ bị đặt xuống đất mà không có bất kỳ sự kháng cự nào và mất khả năng chiến đấu. 

"Tốt nhất cậu nên thành thật đi!"

Vệ sĩ của Giang Phàm chỉ vào bảo vệ bên cạnh Tào Nham, trầm giọng cảnh cáo.

Một số nhân viên bảo vệ và Tào Yến có chút chết lặng. Họ không ngờ rằng đối phương lại có một cao thủ mạnh mẽ như vậy. Lúc này, Tuyết Lâm từ trong phòng tắm hét lên: "A... đừng... khốn kiếp, thả ta ra!"

Tào Yến đau lòng nói với nhân viên bảo vệ: "Hãy đi gõ cửa!"

Ba nhân viên bảo vệ còn lại lập tức chạy tới cửa phòng tắm. Dù chỉ cách nhau khoảng hai mét nhưng họ cảm thấy khoảng cách khá xa. Xung quanh có người dân háo hức theo dõi. Họ vừa chạy, vệ sĩ do Giang Phán mang đến cũng di chuyển. Anh ta nhảy lên không trung và đá vào đầu một nhân viên bảo vệ từ phía sau. Bang... Người đàn ông bị đá mạnh vào đầu và bay ra ngoài.

Hai nhân viên bảo vệ còn lại vừa tới cửa, nhấc chân đá vào cửa, nhưng chưa kịp chạm vào cửa thì chân đã không thể đá ra được. Sức mạnh của họ đã bị vệ sĩ bóp nghẹt chặt chẽ. Hai nhân viên bảo vệ quay lại và đấm vệ sĩ của Giang Phán, nhưng động tác của họ vẫn chậm hơn một bước. 

Người vệ sĩ đập đầu họ vào nhau, gây ra một cú va chạm nặng nề. Sau đó, hai nhân viên bảo vệ ngất xỉu và ngã xuống đất, trên đầu mỗi người đều có một vết sưng lớn. Trong tích tắc, năm nhân viên bảo vệ đã bị loại bỏ. 

Tào Nham nhìn thấy bảo vệ nằm xuống, liều mạng chạy tới cửa phòng tắm, lại bị vệ sĩ chặn lại: "Tôi không đánh phụ nữ, tốt nhất anh đừng ép tôi làm!"

"Anh thử xem!"

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Chỉ có Tào Diễn biết Diệp Thiên tới, nàng mới quay người lại, vội vàng hét lên: "Diệp Thiên, nhanh lên, Tiết Lâm đang ở trong phòng tắm!"

Không ai ngờ rằng một kẻ dám can thiệp lại xuất hiện vào lúc này. Mấy vị thiếu gia bảnh bao không hề coi trọng Diệp Thiên, vẫn lặng lẽ dựa vào tường xem náo nhiệt.

Diệp Thiên đi về phía phòng tắm không nói một lời. Ngay khi Diệp Thiên chuẩn bị đi qua vệ sĩ của Giang Phán, vệ sĩ đã ra tay và dùng đôi tay như móng vuốt tóm lấy cổ họng Diệp Thiên. Tuy nhiên, tay hắn còn chưa chạm tới cổ họng Diệp Thiên, ngón tay trong tay hắn đã bị Diệp Thiên nhéo nhéo. Động tác của hắn nhanh đến chóng mặt.

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn!" 

Diệp Thiên liếc nhìn vệ sĩ của Giang Phàm, lạnh lùng nói. Sau đó hắn dùng lực tác dụng lên tay, phát ra tiếng xương gãy. Vệ sĩ của Giang Phàm toàn thân run rẩy, đột nhiên kêu lên một tiếng: "A..."

Chải... Giữa tiếng gầm, tay còn lại của vệ sĩ nắm chặt thành nắm đấm, đánh mạnh vào thái dương Diệp Thiên. Bang... Diệp Thiên không đợi hắn đánh hắn, dùng một bên roi đá vào đầu đối phương, hất hắn ra ngoài, đập mạnh vào tường.

Rốt cuộc người vệ sĩ này có tình trạng thể chất tốt và không trực tiếp bất tỉnh. Hắn nhìn Diệp Thiên từng bước một đi tới, ánh mắt cực kỳ sợ hãi. Anh không thể tin được Diệp Thiên, một thanh niên mới ngoài hai mươi tuổi, lại có thể mạnh mẽ như vậy. Anh ấy đã ở trong quân đội 12 năm, sau khi được chọn vào quân đội các cấp, cuối cùng anh ấy đã trở thành thành viên của đội cận vệ. Dù bây giờ anh ấy đã thay đổi nghề nghiệp nhưng kỹ năng của anh ấy vẫn còn đó. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị đánh trong tay một thiếu niên và không thể chống trả. Diệp Thiên đi tới trước mặt một vệ sĩ như vậy, giẫm lên mặt đối phương, gay gắt nói: "Con khốn này, ngoại trừ bắt nạt người khác, ngươi còn có thể làm cái gì!"

Diệp Thiên nhấc chân, dùng sức giẫm lên. Vệ sĩ trên mặt đất cảm thấy một áp lực rất lớn trên mặt. Chưa đầy ba giây, anh chỉ cảm thấy khó thở, sau đó tầm nhìn tối sầm và anh ngất đi. 

Lúc này, đám thiếu gia đang xem náo nhiệt đều bị chấn động. Nhìn Diệp Thiên, bọn hắn đều ngu ngốc nuốt nước bọt, ngơ ngác. 

Diệp Thiên không để ý tới người bên ngoài, đi vào phòng tắm, dùng sức đá hắn một cái. Đột nhiên, cửa phòng tắm bị Diệp Thiên đá ra. Quần áo của Tiết Lâm bên trong có chút lộn xộn, nhưng vẫn chưa cởi ra. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, Tuyết Lâm đột nhiên cảm thấy ủy khuất, nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nghẹn ngào nức nở nói: "Diệp Thiên, ngươi tới rồi!"

Tiết Lâm ôm Diệp Thiên khóc nức nở. 

"Chị Lâm, không sao đâu, mọi việc đều do em phụ trách!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ lưng Tuyết Lâm an ủi. May mắn thay, Tào Yến đã thông báo kịp thời cho cô. Nếu cô đến muộn hơn một chút thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Diệp Thiên buông Tiết Lâm ra, quay người hướng Tào Nhan đi ra ngoài nói: "Chị Yến, mang chị Lâm xuống!"

Tào Diễn gật đầu, nhanh chóng đi tới đỡ Tiết Lâm xuống lầu. Đi được mấy bước, Tào Viêm cùng Tiết Lâm đồng thanh nói với Diệp Thiên: "Cẩn thận!"

Diệp Thiên lộ ra nụ cười: "Yên tâm, đám rác rưởi này không thể đả thương được ta!"

Đây là lần đầu tiên Giang Phàm bị nói là vô dụng trước mặt hắn. Anh ta tức giận nhìn Diệp Thiên và định gọi vệ sĩ của mình đến dạy cho tên ngu ngốc này một bài học. Tuy nhiên, Giang Phàm còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên đã lao tới, túm tóc Giang Phàm, trực tiếp kéo hắn ra ngoài. 

"A... ngươi... ngươi là ai vậy!"

Giang Phàm cảm thấy da đầu sắp bị xé toạc, tức giận hét lên khiến các thiếu gia bảnh bao bên ngoài không thể đứng vững được nữa. Tuy bọn họ vừa mới nhìn thấy thực lực của Diệp Thiên, nhưng nếu Giang Phàm bị đánh, nếu bọn họ vẫn thờ ơ, huống chi là hợp tác sau này, có lẽ bọn họ thậm chí còn không còn là bạn bè nữa. 

"Tiểu khốn kiếp, thả Giang tiên sinh đi, ngươi chán sống rồi, ngươi có biết hắn là ai không?"

Hồ Khải Trạch không có xông tới mà đứng ở cuối mắng nhiều nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 431 Không ai có thể rời đi (2)

Các thanh niên trước mặt Hồ Khải Trạch cũng chết lặng. Bọn hắn không ngờ Diệp Thiên lợi hại như vậy, huống chi Diệp Thiên lại dũng cảm như vậy. Anh ấy không chấp nhận chúng một chút nào. Khi nhìn thấy Giang Phàm bị Diệp Thiên tóc kéo ra khỏi phòng tắm, mọi người đều chết lặng. 

Bây giờ đã kết thúc! 

Hiếm khi ông Jiang được vinh dự được mời ra ngoài dùng bữa cùng họ. Anh muốn cầu xin sự ưu ái, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Anh ta đã bị đánh trước khi kịp cầu xin sự ưu ái. Tất nhiên, họ sẽ không bỏ cuộc. Từng người một lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho mọi người, nhưng nhanh chóng bị hành động của Diệp Thiên làm cho sốc. 

Diệp Thiên túm tóc Giang Phàm, kéo về phía trước. Đột nhiên, Giang Phán bay ra và ngã mạnh trước mặt những anh em bảnh bao đó. Một nắm tóc rơi khỏi đầu khiến anh run lên vì đau đớn. 

"Sư phụ Giang... ngài không sao chứ?"

Những người đó lập tức quỳ xuống đỡ Giang Phàm, sợ hắn sẽ xảy ra chuyện gì. Giang Phàm khó nhọc đứng dậy từ trên mặt đất, dùng đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đã giết Diệp Thiên mấy lần. 

Giang Phàm liếc mắt nhìn vệ sĩ hắn mang theo, phát hiện hắn đã nằm trên mặt đất. Điều này khiến hắn đang muốn phát điên lập tức bình tĩnh lại. Người vệ sĩ đi theo anh đã ở bên anh hai ba năm. Nếu anh ấy gặp phải bất kỳ tình huống nào khi ra ngoài chơi, hầu hết đều có thể giải quyết được chỉ cần anh ấy hành động. 

Ngay cả trước các cao thủ do tỉnh Sunan và các cao thủ trẻ khác lãnh đạo, vệ sĩ của anh cũng không hề tụt lại phía sau. Hơn nữa, anh ta còn là một chiến sĩ dã chiến đã xuất ngũ, kỹ năng bắt giữ của anh ta khá tốt. Nhưng hiện tại hắn đang nằm trên mặt đất bất động, thanh niên trước mặt cũng không hề hấn gì. Khoảng cách giữa hai người đã rõ ràng. 

Địa vị và thân phận của Giang Phán quyết định tâm lý của anh ta. Quan sát lời nói và cảm xúc, nhận biết tình hình hiện tại là một trong những khả năng mà anh có được từ khi còn nhỏ. Tuy hắn là con trai quan chức cấp cao, có xuất thân, những người xung quanh không dễ chọc vào, nhưng hiện tại hắn và những người khác giống như lợn bị làm thịt trước mặt người khác, phản kháng sẽ chỉ mang lại tổn hại lớn hơn cho bản thân. 

"Anh có biết đây là ai không?"

Hồ Khải Trách đang muốn bày tỏ lập trường của mình với Giang Phán, vì vậy khi mọi người vẫn im lặng, anh ta đột nhiên đứng dậy chỉ vào Diệp Thiên và nói với giọng trầm, nhưng Giang Phán không cho rằng đây là một hành động khôn ngoan. Anh ta giơ tay lên và nói: "Im đi!"

Diệp Thiên lộ ra một tia châm chọc. Những chàng trai trẻ này thực sự bảnh bao. Lúc này, họ vẫn đang phô trương sức mạnh của mình trước mặt anh. Nếu như Diệp Thiên nguyện ý, hắn có thể một tay giết sạch những này ác độc bắt nạt khốn nạn, nhưng Diệp Thiên sẽ không làm như vậy. 

"Ta mặc kệ ngươi là ai, chỉ cần ngươi đắc tội ta, cho dù ngươi là đương kim thái tử, ta cũng sẽ không buông tha!"

Diệp Thiên ánh mắt nghiêm nghị nhìn đám người, khiến bọn họ run rẩy, đều lùi lại hai bước. Một khi ánh mắt của Diệp Thiên trở nên sắc bén, sát khí không phải là thứ bọn họ có thể chịu đựng được. 

Nếu người khác nói ra lời như vậy, nhất định sẽ cười nhạo hắn, nhưng từ trong miệng Diệp Thiên, những người này cảm thấy hắn có lẽ có thể làm được, nhưng không rõ hắn làm xong có an toàn hay không. 

"Làm sai thì phải chịu trách nhiệm. Lại đây!"

Diệp Thiên chỉ vào Giang Phàm, lạnh lùng nói, nếu như hôm nay lại xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên hít một hơi có lẽ sẽ bỏ qua, nhưng kẻ liều lĩnh này dám động đến người phụ nữ của mình, tuyệt đối không thể tha thứ. 

"Bạn ơi, đừng làm quá! Hôm nay tôi đã phạm sai lầm, lúc say tôi đã làm điều không nên làm, tôi đến đây để giải thích cho bạn!"

Giang Phàm chủ động xin lỗi Diệp Thiên, khiến cho các thiếu gia xung quanh đều chấn động. Tuy nhiên, Giang Phàm làm như vậy có lý do riêng của mình, thậm chí còn có ý nghĩ muốn thu phục Diệp Thiên. Sau khi bình tĩnh lại, anh nghĩ tốt nhất nên tiết lộ thân phận của mình trước: "Tôi là Giang Phàm, cậu hẳn là đã nghe nói đến gia tộc Tô Nam Giang!"

Diệp Thiên cau mày âm thầm suy nghĩ, Giang Phàm? 

Con trai của Giang Khôn Tiên, phó thống đốc miền nam Giang Tô? 

Diệp Thiên trước kia đối với nội bộ quan không biết nhiều, nhưng từ khi cùng Bạch Giới tiếp xúc, hắn dần dần thực hiện một ít quan viên. Ông đã nghiên cứu hầu hết các quan chức cấp tỉnh, cấp bộ trở lên ở các tỉnh xung quanh Hòn Ngọc. 

Lúc đầu, Diệp Thiên muốn xem liệu anh có thể tìm được ai có mối quan hệ cạnh tranh với Mạc Thiên Tạ hay không. Giang Phàm chính là một trong số đó. Anh ấy cũng có một nền tảng vững chắc. Có tin đồn rằng ông già của họ có khả năng sẽ chuyển Mingzhu. Việc thuyên chuyển thường diễn ra trong giới quan chức và hầu hết là để thăng chức. Vì vậy Diệp Thiên có chút kinh ngạc khi Giang Phàm báo ra tên của mình. Anh không ngờ đó lại là người này.

Nhìn thấy Diệp Thiên đang trầm tư, Giang Phàm cho là Diệp Thiên gặp phiền toái, lập tức cố gắng thuyết phục hắn: "Bạn ơi, sau này tôi muốn gặp lại bạn, tôi xin lỗi vì việc làm hôm nay. Tôi có thể hứa với bạn, về sau sẽ không có bộ phận nào đến gây phiền toái cho khách sạn của bạn!"

Điều đáng sợ nhất trong ngành khách sạn là các bộ phận liên quan sẽ điều tra. Dù có vấn đề gì hay không thì chỉ cần đến thì nhất định phải lo liệu. Dù bạn có giỏi đến đâu, nếu ai đó chỉ nói rằng bạn không đủ tiêu chuẩn thì bạn không đủ tiêu chuẩn. Giang Phàm hứa hẹn như vậy là bày tỏ sự chân thành của mình.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không đánh giá cao nó. Thay vào đó, anh gọi Tuyết Lâm lên và hỏi cô muốn giải quyết vấn đề như thế nào.

Tuyết Lâm biết rằng những người này đã chống lưng. Điều quan trọng nhất là cô ấy không bị tổn thương quá nhiều. Cô vừa mới bị Giang Phàm ôm mấy cái. Tuy nhiên, Tuyết Lâm lại rất sợ hãi khi ở trong phòng tắm. Cô sợ mình sẽ bị tên khốn này làm bẩn. Tiết Lâm lạnh lùng nhìn Giang Phàm, sau đó nói với Diệp Thiên: "Ta muốn tát hắn!"

Lời này vừa nói ra, Giang Phàm sắc mặt liền thay đổi, mọi người đều trầm mặc. Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng còi cảnh sát. Những chàng trai bảnh bao này ngay lập tức trở nên phấn khích như thể bị bắn. Bọn họ vốn tưởng rằng có người của mình tới, hiện tại bọn họ không cần phải sợ hãi Diệp Thiên nữa.

"Mẹ kiếp, ngươi là cái quái gì vậy!"

Có người chỉ vào Diệp Thiên mắng: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi là người, Giang tiên sinh là ai? Tại sao không cùng hắn cùng hắn thương lượng? Còn muốn đánh người, ngươi thử xem!"

Một người phụ nữ thậm chí còn lạnh lùng chửi bới Tuyết Lâm: "Ai biết được cô đang dụ dỗ anh Jiang của chúng tôi trong phòng tắm và cố gắng moi tiền. Chúng tôi đã gặp quá nhiều phụ nữ như thế này rồi!"

Nói thật, nếu như hôm nay Giang Phàm có thể thành tâm xin lỗi, đáp ứng yêu cầu của Tiết Lâm, có lẽ Diệp Thiên sẽ thả hắn đi. Nhưng bây giờ, khi nghe thấy tiếng còi báo động bên ngoài, anh ta lập tức lộ ra vẻ mặt xấu xí, tưởng rằng khi cảnh sát đến sẽ có người chống lưng.

Diệp Thiên cảm thấy không cần tiếp tục nói nữa. Không đợi Giang Phàm trả lời, hắn đã sải bước tới, túm lấy cổ áo anh, tát thật mạnh vào bên trái mặt anh. "Là ta tát hắn, đây chính là tiền lãi!"

Sau đó Tiết Lâm lại tát vào mặt bên kia của Giang Phàm. Sau một cái tát, Tiết Lâm vui vẻ hơn nhiều, khuyên nhủ Diệp Thiên: "Diệp Thiên, thả bọn họ đi, quên đi, không cần quen bọn họ!"

Diệp Thiên đứng bên cạnh Tiết Lâm, luôn đề phòng Giang Phàm phản kháng, nhưng Giang Phàm sờ lên khuôn mặt đỏ bừng vì bị tát của hắn, trên mặt vẫn là nụ cười nhàn nhạt, "Được rồi, chúng ta quên hết chuyện chúng ta đã làm trước đây đi. Hôm nay là ngày xui xẻo của ta, ta nhận thua!"

"Đi thôi!"

Giang Phàm xua tay đi xuống lầu trước, nhưng những thiếu gia bảnh bao đó vẫn ngốc nghếch đứng đó. Bọn họ không hiểu sao hôm nay Giang Phàm lại hèn nhát như vậy trước mặt Diệp Thiên.

Lập tức, đám người đang muốn rời đi, lại bị Diệp Thiên hét lớn: "Các ngươi cũng đừng nghĩ tới rời đi!"

"Diệp Thiên, đừng đi quá xa, ngươi sẽ hối hận chuyện hôm nay!"

Hồ Khải Trạch trầm giọng nói. Diệp Thiên không nói một lời đi tới trước mặt bọn họ, giơ tay tát mạnh một cái vào Hồ Khải Trạch, tiếp theo là cái thứ hai, thứ ba, tát một cái... Một lúc sau, tất cả nam giới đều bị Diệp Thiên tát, bao gồm cả người phụ nữ vừa sỉ nhục Tiết Lâm. Chỉ có người phụ nữ im lặng trốn thoát.

Đúng lúc này, Vương Huy cùng ba cảnh sát đi lên lầu. Sau khi nhìn thấy cảnh sát, Hồ Khải Trách lập tức bước tới, nhỏ giọng gọi tên, sau đó nói chú của mình là ai, rồi nói: "Các anh đến đây vừa kịp lúc. Tên khốn này dám đánh chúng ta, mau bắt hắn đi!"

Anh ta nghĩ rằng ngay khi Vương Huệ biết được chú mình là ai, anh ta sẽ ngay lập tức đứng về phía ông ta, nhưng Vương Huệ thậm chí còn không loại bỏ anh ta. 

“Ông chủ ở đây là ai?”

Vương Huy đương nhiên biết Diệp Thiên là lão đại ở đây, nhưng vì địa vị đặc biệt của những thiếu gia này nên cô mới cố ý hỏi. Diệp Thiên đi tới, cười nói: "Là ta!"

“Tôi vừa nhận được báo cáo từ Váy rằng ở đây đang xảy ra đánh nhau. Có chuyện gì xảy ra vậy?”

Vương Huy nghiêm túc hỏi. Người không biết còn tưởng rằng nàng thật sự đang thẩm vấn Diệp Thiên.

"Đúng, đây là những người đang gây rắc rối!" 

Diệp Thiên gật đầu cười nói. 

Đám nam tử bảnh bao kia tức giận nhảy cẫng lên: "Đừng khạc nhổ vào người ta nữa, rõ ràng là ngươi đánh bọn họ!"

"Câm miệng!"

Vương Huy gầm lên giận dữ, những thiếu gia bảnh bao này lập tức chết lặng, vốn tưởng rằng Vương Hội sẽ bảo vệ bọn họ, nhưng vẻ mặt Vương Hội lại không có vẻ gì là muốn đứng về phía bọn họ một chút nào. 

"Xin hãy quay lại với tôi để hỗ trợ điều tra!"

Vương Huy nói với đồng nghiệp phía sau: “Đưa bọn họ đi hết!”

Sau đó Diệp Thiên đã cùng nhóm đến đồn cảnh sát. Những chàng trai trẻ bảnh bao đó muốn gọi người đến đưa họ ra ngoài, nhưng một người trong số họ, người có người thân làm trong ngành công an, bất ngờ nhận được cuộc gọi, yêu cầu anh ta giải thích mọi chuyện một cách trung thực mà không hề phản kháng. 

Anh tưởng mình nghe nhầm nên hỏi liên tiếp nhiều lần. Chú của anh vẫn nói như vậy và cảnh cáo anh đừng chọc tức Diệp Thiên nữa. Sau đó hắn sẽ đến trước cửa Diệp Thiên xin lỗi! 

Lúc này anh mới nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Hắn cho rằng Diệp Thiên không biết trời cao. Anh ta và nhóm của mình đã lộ danh tính nên còn dám đánh nhau? 

Không phải bạn đang tìm cái chết sao? 

Tuy nhiên, bây giờ tôi nhận ra nhóm người của mình quá ngu ngốc. Nếu người ta dám ra tay dù biết thân phận của tôi thì nhất định phải có thứ gì đó để dựa vào. Bây giờ đã quá muộn để hối hận——


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 432

Lúc này những người này mới tỉnh lại. Hóa ra Diệp Thiên cũng có bối cảnh, xem ra so với bọn họ còn sâu sắc hơn rất nhiều. Mỗi người trong số họ đều yêu cầu sự giúp đỡ từ nhà, nhưng câu trả lời họ nhận được hầu hết đều giống nhau. Họ chỉ xử lý nó theo cách họ nên xử lý và họ không quan tâm. 

Tôi tưởng mọi chuyện có thể giải quyết chỉ bằng một cuộc điện thoại nhưng đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng gia đình tôi không hề muốn ra mặt. Loại tình huống này trước đây gần như chưa từng có. Cho dù đối phương có bối cảnh thì nhiều nhất họ cũng sẽ ra mặt trước và xin lỗi nhau để hòa giải. Bây giờ ý định của gia đình chỉ đơn giản là bị bỏ qua. 

Điều này có nghĩa là gì! 

Điều này chứng tỏ lai lịch của đối phương sâu sắc đến mức khiến người nhà họ sợ hãi mà làm điều đó. Bây giờ gia đình không còn hy vọng, động lực của mọi người bỗng chốc phai nhạt. 

Diệp Thiên, người thanh niên mới xuất hiện này, khiến bọn họ có chút sợ hãi, ẩn giấu thật sâu. Nếu biết đối phương có hậu trường cường đại như vậy, bọn họ cũng sẽ không dám ở đó gây chuyện! 

Nhưng bọn họ vẫn không đoán ra được hậu trường của Diệp Thiên là ai? 

Không có quan chức cấp cao tên Ye trong quan chức Mingzhu! 

Sau một hồi thẩm vấn, Vương Huy cũng biết được lai lịch của những thiếu niên này, cô không khỏi thầm cười trong lòng. Ban đầu cô tưởng họ là một số tên xã hội đen địa phương, nhưng cô không ngờ rằng những tên xã hội đen này đều có lý lịch tốt. Vương Huy trở lại văn phòng của mình, nhìn Diệp Thiên, nghi hoặc hỏi hắn: "Ngươi cùng những người này làm sao đánh nhau?"

Diệp Thiên chắp hai tay sau đầu, ngẩng đầu nhìn Vương Huy đang mặc đồng phục cảnh sát. Thân hình cô ấy không đặc biệt đầy đặn. Tất nhiên, điều này được so sánh với một người phụ nữ đầy đặn như Tào Yanningluo, được coi là rất tốt trong mắt người thường. Nhưng khi khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát, dáng người của cô ấy nhìn tới lui, rất quyến rũ! 

"Chuyện này cậu nên hỏi họ đi! Tôi đang nghỉ ngơi ở nhà thì nhận được điện thoại nói có người đang gây chuyện. Nếu họ không làm gì Tuyết Lâm thì tôi cũng sẽ không làm chuyện gì nghiêm trọng!"

Diệp Thiên đối với những người bị đưa đến đây cũng không có nhiều hận ý. Anh ấy chỉ muốn cho họ biết đừng gây rắc rối ở khách sạn Qilin nữa. Thiếu gia lớn nhất Giang Phán đến từ Nam tỉnh Giang Tô, Diệp Thiên và Tuyết Lâm, mỗi người tát nhau, coi như để trả thù, Tuyết Lâm không bị tổn hại gì đáng kể. 

"Mọi thứ thốt ra từ miệng bạn đều trở thành lời biện minh của bạn!"

Vương Huy nhếch môi, tựa hồ không hài lòng với câu trả lời của Diệp Thiên, "Ngươi tưởng rằng chỉ có mình ngươi nghỉ ngơi! Chẳng phải ta cũng giống ngươi sao? Hôm nay ta không trực, lại bị Tào Nhan đánh thức!"

"Ồ? Thật sao? Đó thực sự là công việc khó khăn!"

Diệp Thiên dừng một chút, cười nói: "Vậy ta cùng ngươi nghỉ ngơi, ngươi ngủ say sau sẽ rời đi!"

Vương Huy trừng mắt, tức giận nói: "Đừng nói nhảm với ta nữa, ai muốn ngươi đi cùng ta! Còn có rất nhiều chuyện đang chờ ta giải quyết!"

"Nếu không sao thì cậu có thể rời đi. Hoắc Mộng Nguyên đã chào hỏi rồi. Tôi đoán những thiếu gia bảnh bao đó sẽ không dám đến chỗ cậu làm phiền nữa!"

Sau khi ngồi xuống, Vương Huệ cầm tài liệu thẩm vấn lên và phải phân loại chúng. Cô không có thời gian nói chuyện với Diệp Thiên ở đây. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, thấy đã gần nửa đêm. Anh ta đứng dậy gật đầu: “Được rồi, tôi không quấy rầy cậu, những kẻ đó sẽ không dễ dàng bị thả ra phải không?”

Tuy rằng bọn hắn không phải chủ mưu, nhưng là kẻ chủ mưu, Diệp Thiên muốn bọn hắn ở lại đây chịu khổ. 

"Ngươi nghĩ ta thực sự có thể làm gì bọn họ? Tuy rằng Hoắc Mộng Viễn giúp ngươi chào hỏi, nhưng những người đó sẽ bị trừng phạt ở mức độ nhất định, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng. Dù sao ngươi cũng không có tổn thất gì, giam hai ngày hẳn là không thành vấn đề. Đối với những thiếu gia bảnh bao đó, ngươi còn muốn gì nữa?"

Vương Huy biết Diệp Thiên đang suy nghĩ gì. Tuy rằng hắn có quan hệ với Hoắc Mạnh Viễn nhưng rõ ràng không thể chỉ dựa vào đó mà tống đám ăn chơi đó vào tù được. 

Đúng là Hoả Quốc Cường là thủ lĩnh của Pearl, nhưng anh ta không thể gây thù chuốc oán ở khắp mọi nơi. Một con voi không thể chống lại nhiều kiến ​​như vậy! 

Hơn nữa, việc này Hoắc Quốc Cường chắc chắn không có đích thân nhúng tay vào. Hoắc Mộng Viễn có thể tùy ý xử lý những chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

"Được rồi, hy vọng bọn họ có thể nhớ lâu hơn một chút, lần sau không may mắn như vậy!"

Một tia sáng lạnh lướt qua trên mặt Diệp Thiên. May mắn thay, lần này không có chuyện gì xảy ra, nhưng ai có thể đảm bảo rằng lần sau chuyện tương tự xảy ra anh ta sẽ có thể vượt qua kịp thời? 

Nếu tôi không còn là viên ngọc nữa thì sao? 

Vì vậy, Diệp Thiên hy vọng những người này có thể có trí nhớ tốt, không bao giờ rơi vào trong tay hắn nữa. Nếu có lần sau, Diệp Thiên nhất định sẽ không dễ dàng buông tha bọn họ. 

Sự việc này khiến trong lòng Diệp Thiên càng thêm quyết tâm. Cần phải tìm Qinglong và những người khác. Khi lớn lên, họ sẽ không lo lắng về tình trạng này xảy ra. 

Tuy nhiên, bọn họ bây giờ mới bắt đầu, hơn một năm nữa mới có thể hình thành hiệu quả chiến đấu. Sẽ phải mất ít nhất ba năm để trở thành bậc thầy. Đương nhiên, đây là trừ khi bọn họ gặp được người trong thế giới võ lâm cổ đại, nếu không sẽ khó có thể tranh tài. 

Sau khi rời đồn cảnh sát, Diệp Thiên chở Tào Ngôn về nhà. Tuyết Lâm sống bên trong khách sạn Qilin nên không cần phải gửi cô ấy đi. Tuyết Kỳ đã trở về quê hương ở tỉnh Tương Bắc. Đã bớt đi một người phải lo lắng cho Diệp Thiên. 

Trên đường về nhà, Diệp Thiên trong lòng cân nhắc xem có nhất thiết phải Hầu Tử cùng Triệu Nguyên mỗi người dẫn một nhóm người đi bí mật huấn luyện hay không. Phải mất hơn nửa năm, Thanh Long và những người khác mới có thể chiến đấu. Trong thời gian này, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì và có bao nhiêu người sẽ gây rắc rối? 

Nếu có thể huấn luyện một nhóm người lớn, ba đến năm tháng sẽ có kết quả, đối phó với người bình thường cũng không có vấn đề gì. Sau khi được huấn luyện đặc biệt, ít nhất bạn sẽ mạnh hơn rất nhiều so với những nhân viên bảo vệ thông thường. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, đang định bấm số của Hầu Tử, nhưng thấy trời đã sáng nên quên mất. Sẽ không quá muộn để nói chuyện vào ngày mai. Diệp Thiên vừa định đặt điện thoại xuống thì tiếng chuông đột nhiên dừng lại. Nhìn vào, anh nhận ra đó là cuộc gọi của Hoắc Mộng Viễn. Nhận được cuộc gọi của Hoắc Mộng Viễn, Diệp Thiên cảm thấy đây là chuyện có lý và ngoài ý muốn. 

Không ngờ cô vẫn thức khuya như vậy. Diệp Thiên mở Bluetooth, đeo tai nghe lên, nói: "Cám ơn!"

Nếu như hôm nay Hoắc Mộng Viễn không ra tay giúp đỡ, mặc dù Diệp Thiên có thể giải quyết chuyện này, nhưng những người đó nhất định sẽ ôm hận, một khi ra ngoài sẽ điên cuồng báo thù. 

Có Hoắc Mộng Viễn tiến tới, mọi chuyện sẽ khác. Những người đó cho dù có thua thiệt cũng phải nuốt xuống, sau đó cũng không dám làm phiền Diệp Thiên nữa. Đây là sự kỳ diệu của sức mạnh. Cấp chính thức có thể giết người, chưa kể cha của Hoắc Mạnh Viễn đại diện cho quyền lực đỉnh cao ở Ngọc Trai. 

Không ai ngu ngốc đến mức dám va chạm với một đòn lớn như vậy, trừ khi não bị hỏng. 

Hoắc Mộng Nguyên mặc dù không thích Diệp Thiên lắm, nhưng đối với Diệp Thiên nàng lại rất tò mò. Sở dĩ cô giúp anh là để có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với Diệp Thiên. Sau khi biết Diệp Thiên mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và khách sạn, cô phát hiện ra Diệp Thiên không muốn trở nên bốc đồng và dâm đãng như vẻ ngoài của mình. 

"Bạn có rảnh không?"

Hoắc Mộng Viễn trực tiếp mời Diệp Thiên. Tối nay cô không về nhà mà làm thêm giờ ở công ty. Cô vừa mới hoàn thành công việc của mình. Cô biết Diệp Thiên đang ở đồn cảnh sát nên gọi điện rất đúng lúc. 

“Anh vẫn không muốn đến gặp tôi vào thời điểm này phải không?”

Lúc này đã là sáng sớm, Diệp Thiên không hiểu tại sao Hoắc Mộng Nguyên lại phải tìm hắn muộn như vậy. 

Hoắc Mộng Viễn dừng một chút, nói: "Nếu rảnh rỗi thì đến công ty của tôi nói chuyện!"

Nếu hôm nay Hoắc Mạnh Viễn không ra mặt nhận ân huệ thì sự việc đã không được giải quyết nhanh chóng như vậy. Quan trọng hơn, sự có mặt của Hoắc Mộng Viễn sẽ giúp anh giải quyết được rắc rối sau này. Vì lịch sự, Diệp Thiên đồng ý. 

Công ty của Hoắc Mạnh Viễn có quy mô không lớn nhưng giá trị sản lượng hàng năm của nó khá đáng kinh ngạc. Cô học kinh tế và tài chính khi đi du học. Sau khi trở về Trung Quốc, cô làm lại từ đầu và thành lập Tianxun Technology Co., Ltd. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Hoả Mộng Viên không tiết lộ mối quan hệ cá nhân của mình, cũng như không nói cho ai biết mình là vợ của Hoả Quốc Cường, bí thư Thành ủy Mingzhu. 

Dựa hoàn toàn vào sự chăm chỉ của bản thân, anh đã trưởng thành từng bước. Nếu nó được coi là một Công ty Máy móc Kexin nổi tiếng ở Mingzhu. 

Khi Diệp Thiên đến công ty Hoắc Mộng Nguyên, Hoắc Mộng Viễn đã đợi ở cửa. Cô ấy vẫn đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp. Cô lúc này trông trưởng thành và xinh đẹp về mặt trí tuệ hơn. 

"Đi lên nói chuyện!"

Diệp Thiên đỗ xe sau khi đi tới cửa, Hoắc Mộng Nguyên dẫn Diệp Thiên đi vào công ty. 

Công ty khổng lồ có vẻ rất yên tĩnh vào lúc này. Chỉ có Hoắc Mộng Viễn ở trong phòng làm việc của cô. Ngoại trừ nhân viên bảo vệ ở tầng dưới, các nhân viên khác đã đi làm về. 

Hoắc Mộng Nguyên pha hai cốc cà phê hòa tan, đưa cho Diệp Thiên một cốc, "Đã muộn rồi, còn lại giải trí, uống một chút đi!"

Diệp Thiên bưng cà phê lên nhấp một ngụm, sau đó nói: "Có gì thì nói đi, thật sự đã muộn rồi, con gái thức khuya không tốt cho làn da đâu!"

Hoắc Mộng Nguyên cười nói: "Anh còn quan tâm đến người khác không? Nếu anh quan tâm đến người khác thì đã không gọi điện cho tôi, khiến tôi phải trì hoãn công việc. Nếu không có anh, tôi đã không bận rộn như vậy!"

Hoắc Mộng Viễn đang cố gắng làm việc mới nhận được điện thoại của Diệp Thiên, nhưng lại bị cuộc gọi của anh trì hoãn. Cô phải nhờ người khác ra ngoài vì chuyện của Diệp Thiên. Làm xong thì đã gần mười hai giờ. 

"Tôi cũng không muốn! Bạn biết đấy, bạn là người quyền lực nhất trong số những người tôi biết. Tôi có tìm ai khác ngoài bạn cũng vô ích!"

Diệp Thiên buông cà phê xuống, nói: "Đừng có bí mật như vậy, nói cho ta biết rốt cuộc là chuyện gì!"

Hoắc Mộng Nguyên nhấp một ngụm cà phê, nhìn Diệp Thiên, chậm rãi hỏi: "Giang Phàm thật sự đi đâu tìm ngươi?"

Suy cho cùng, Hoắc Mộng Viễn là con gái của một quan chức cấp cao và biết nhiều về một số nhân vật trong giới quan chức hơn Diệp Thiên. Xem ra Hoắc Mộng Viễn đã từng có quan hệ tình cảm với Giang Phàm. Khi cha cô còn là phó bí thư tỉnh ủy Tương Bắc, cô và cha đến thăm nhà Giang nhưng chỉ một lần. 

Hoắc Mộng Viễn không còn nhớ được Giang Phàm trông như thế nào nữa. 

"Ồ, cái gì, sẽ có rắc rối à?"

Hoắc Mộng Nguyên có thể gọi tên Giang Phàm. Diệp Thiên một chút cũng không có kinh ngạc, nhưng hắn lại có chút lo lắng, đánh trúng Giang Phàm liệu có gặp rắc rối hay không. 

Hoắc Mộng Nguyên lắc đầu, dùng sức nói: "Phiền phức? Có thể có phiền toái gì? Đây là Ngọc Trai, ở đây không đến lượt người khác chạy loạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 433 Chồng cũ đến bắt kẻ ngoại tình

Hoắc Mộng Nguyên cùng Diệp Thiên quan hệ mặc dù không tốt, nhưng nàng đã hứa sẽ giúp đỡ hắn, sẽ giúp hắn đến cùng. Còn Giang Phàm thì sao? 

Ít nhất thế lực của Giang gia vẫn ở tỉnh Tôn Nam, chưa đến lượt họ phô trương thế lực ở Minh Châu. 

Giang Phàm muốn thể diện, nhưng Hoắc Mộng Viễn lại không muốn thể diện? 

Cô cũng là con gái của Bí thư Thành ủy uy nghiêm nên vẫn có động lực và dũng khí cần thiết. 

Hoắc Mạnh Viễn không muốn biết cũng không quan tâm đến Giang Phàm ở tỉnh Sunan của mình, nhưng đây là một viên ngọc. Nếu anh ấy không hiểu thì đừng trách cô ấy không nể mặt anh ấy. 

Diệp Thiên Đạo không sợ Giang Phàm báo thù, hắn cũng không tự mình đi Tôn Nam, nếu đi thì sao? 

Chỉ cần người xung quanh ổn định, Diệp Thiên một mình đi đâu cũng không ngại. 

"Giang Phàm có chút bao dung, nhưng tầm nhìn và đầu óc không đủ rộng, sau này có thể trở thành đối thủ của ngươi, nhưng hiện tại hắn khác xa ngươi!"

Hoắc Mộng Viễn nhìn Diệp Thiên, lẩm bẩm. Có thể nói như vậy chứng tỏ cô đối với Diệp Thiên khá lạc quan.

Thái độ của cha cô đối với Diệp Thiên có chút mơ hồ. Hoắc Mạnh Viễn từng nói chuyện với cha cô, muốn biết một số thông tin về Diệp Thiên, nhưng cha cô lại nói rất mơ hồ. Anh ta cũng dặn cô đừng tùy tiện điều tra Diệp Thiên, đồng thời bảo con gái cô tiếp xúc nhiều hơn với Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Viễn cảm thấy có chút khó tin. Dù đang làm thủ tục ly hôn chồng nhưng ít nhất phán quyết của tòa án vẫn chưa được đưa ra. Trên danh nghĩa, cô vẫn là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng cha cô ám chỉ rằng cô có liên hệ với Diệp Thiên Đa. Trong mắt Hoắc Mộng Viễn, bố cô rất nghiêm khắc với hai chị em. Nói một cách logic, anh ta không nên nói những điều như vậy. 

Mặc dù những lời cha cô nói rất khó hiểu nhưng Hoắc Mộng Viễn vẫn chú ý tới. Hôm nay cô đến gặp Diệp Thiên để nói chuyện với Diệp Thiên, xem cô có thể tra ra được điều gì không. 

"Tôi? Haha... Hoắc cô nương, cô đánh giá quá cao tôi rồi. Tôi chỉ là một công dân bình thường. Làm sao có thể so sánh với loại ăn chơi cao cấp đó được? Ưu điểm duy nhất của tôi là biết một chút kung fu!"

Diệp Thiên vốn là khiêm tốn, hiện tại bị Hoắc Mộng Nguyên đích thân khen ngợi, hắn có chút không thoải mái, vội vàng cười phủ nhận. 

Hoắc Mộng Nguyên lắc đầu, nửa cười nhìn Diệp Thiên: "Ngươi rất không thành thật!"

Cô cảm thấy Diệp Thiên có rất nhiều điều muốn che giấu, giống như cha cô, bí thư Thành ủy thành phố Minh Châu. Anh ta sẽ nhìn một chàng trai trẻ như Diệp Thiên một cách khác mà không có lý do gì? 

Anh ta đã nhìn thấy nhiều tài năng trẻ như vậy, tại sao anh ta lại quan tâm đến Diệp Thiên như vậy, thậm chí còn công khai hoặc bí mật muốn kết bạn với anh ta. 

Hơn nữa, cha hắn và Diệp Thiên chỉ mới gặp mặt một lần, sẽ không có người tin! 

Trong lòng Hoắc Mộng Viễn đoán rằng cha cô nhất định phải biết một số chi tiết chưa biết về Diệp Thiên mới nói những lời đó với cô. Bằng không, nếu Diệp Thiên chỉ là một người bình thường, trừ phi có việc gì đặc biệt phải làm, hắn thậm chí có thể không có tư cách vào nhà cô. 

"Ta không có làm gì ngươi, ngươi làm sao trong miệng lại không có cái gì tốt nói ra!"

Diệp Thiên cười nhìn Hoắc Mộng Nguyên, "Muốn nói cái gì thì cứ nói đi, đừng giấu giếm!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ không vòng vo với anh nữa. Anh và bố tôi có quen nhau trước đây không?"

Hoắc Mộng Viễn gật đầu, tò mò nhìn Diệp Thiên. Cô đã có ý tưởng này trong hơn một hoặc hai ngày. Lần trước Diệp Thiên đến nhà cô, cha cô nhìn thấy Diệp Thiên lại mời hắn ở lại ăn cơm uống rượu. 

Bạn biết đấy, Hoắc Quốc Minh đã lâu không uống rượu, đột nhiên bỏ thói quen đối với một thanh niên mới gặp lần đầu không phải là phong cách của anh ta. Hoắc Mộng Viễn lúc đó nhìn thấy, chỉ là nàng không có hỏi. 

Diệp Thiên nhắm mắt lại, trầm mặc suy nghĩ. Tuy rằng hắn từ nhỏ đã lớn lên ở Minh Châu, nhưng đối với Diệp Thiên khi còn là thiếu niên, bí thư thành ủy Minh Châu là ai mà quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt của hắn? 

Diệp Thiên căn bản không lo lắng những chuyện đó. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn thấy trên TV, Diệp Thiên chưa từng nhìn thấy người đứng đầu viên ngọc này. 

"Không, cái gì? Tôi còn chưa gặp bố cậu, chẳng phải vẫn phạm pháp sao?"

Diệp Thiên mỉm cười. 

Hoắc Mộng Viễn không biết Diệp Thiên nói thật hay nói dối. Nếu là sự thật thì cô lại càng bối rối hơn. Diệp Thiên chưa bao giờ gặp cha mình, nhưng cha anh dường như không xa lạ gì với Diệp Thiên. Điều này không có ý nghĩa! 

"Không sao đâu, cứ hỏi đi!"

Hoắc Mộng Viễn không nói rõ nguyên nhân vì sao lại hỏi như vậy. Có một số việc hiện tại không tiện nói ra. 

"Tôi chỉ có chuyện muốn hỏi cậu thôi!"

Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới Mạc Thiên Tà. Mạc Thiên Tạ là con trai của người giàu nhất tỉnh Lâm Hải. Nghe nói hắn có bối cảnh rất vững vàng, cùng đẳng cấp với Giang Phàm. Tuy nhiên, có một điều. Mạc Thiên Tạ mạnh hơn Giang Phán. Giang Phàm không biết võ công. Bất kể hoàn cảnh gia đình, anh ấy chỉ là một người bình thường. Tuy nhiên, Mạc Thiên Tạ rất mạnh về kung fu, và anh ta có vẻ là một đệ tử thân cận của một giáo phái nào đó. 

Diệp Thiên không biết rõ lắm về Mạc Thiên Tạ trước khi gặp Bạch Giải, nhưng sau khi điều tra cẩn thận, anh phát hiện ra rằng Mạc Thiên Tạ quả thực rất khác thường. 

Mạc Thiên Tạ không phải là tay chơi lớn nhất tỉnh Lâm Hải, nhưng không ai dám ngạo mạn trước mặt anh, đặc biệt là những người trẻ tuổi vừa kính trọng vừa sợ hãi anh. 

"Mạc Thiên Tà?"

Hoắc Mộng Nguyên nhìn chằm chằm Diệp Thiên, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại hỏi hắn?"

Hoắc Mộng Nguyên vẫn có chút lo lắng Diệp Thiên đắc tội tiểu tổ tiên. Mạc Thiên Tà tuổi còn trẻ, nhưng tâm tính nhìn chung cũng không có ác độc. Người rơi vào tay hắn hiếm khi có kết cục tốt đẹp. Điều mạnh mẽ nhất là anh ấy hiếm khi xảy ra mâu thuẫn trực tiếp với mọi người. Cho dù có người đắc tội hắn, Mạc Thiên Tà cũng sẽ làm sau lưng, không để lại bất kỳ manh mối nào. 

“Anh có biết gì về anh ấy không?”

Diệp Thiên không có trả lời vấn đề. Anh đã đoán được điều gì đó từ giọng điệu trả lời của Hoắc Mộng Viễn. Ít nhất Hoắc Mộng Viễn cũng tỏ ra đặc biệt coi trọng Mạc Thiên Tà, thay vì có chút khinh thường khi nhắc đến Giang Phàm trước đó. 

"Tôi chưa hề tiếp xúc trực tiếp với anh ấy nên tôi không biết nhiều về anh ấy, nhưng tôi nghe đồn rằng anh ấy bị kiểm soát rất nhiều!"

Sau đó Hoắc Mạnh Viễn kể cho Diệp Thiên nghe từng tin đồn mà cô nghe được về Mạc Thiên Tà. Những gì cô nghe được không phải là tin đồn ngoài chợ. Người dân trong cùng một hiến pháp đều có người dân của mình nên tin tức về cơ bản là đúng. 

Tuy nhiên, ngay khi Hoắc Mộng Nguyên đang nói chuyện với Diệp Thiên trong văn phòng về Mạc Thiên Tạ thì một chiếc Ferrari đi ngang qua công ty của Hoắc Mộng Viễn đã dừng lại. Bên trong là một người đàn ông khoảng ba mươi, mười bốn tuổi. Anh ngẩng đầu nhìn cửa sổ văn phòng trên lầu sáng rực, trên đó chiếu lên hai người! 

Vốn dĩ hắn chỉ là đi ngang qua, xem thường, không ngờ lại nhìn thấy thứ không nên thấy. Nhìn từ kính cửa sổ, chắc là một nam một nữ. Đó là văn phòng của Hoắc Mộng Viễn. Hiện tại không thể có người ngoài vào bên trong, người phụ nữ này nhất định là Hoắc Mộng Viễn. Còn người đàn ông đó là ai thì vẫn chưa được biết. 

Hầu Văn Đào rút ra một điếu thuốc, lặng lẽ ngồi trong xe hút. Dù cuộc hôn nhân của anh và Hoắc Mộng Viễn đã kết thúc nhưng ít nhất hai người vẫn chưa công khai ly hôn. Nhưng nếu chuyện này truyền đến hắn, hắn sẽ phải đối mặt với người khác với bộ mặt gì? 

Nửa đêm vợ vào văn phòng với người đàn ông khác, một mình nói chuyện công việc? 

Ai sẽ tin điều đó! 

Hút thuốc xong, Hầu Văn Đào lại suy nghĩ một lần nữa, quyết định đi xem xem. Anh ta không lái xe xuống tầng dưới của công ty Hoả Mộng Viên mà đậu cách đó năm sáu mét rồi đích thân đi bộ đến đó. 

Bảo vệ ở đây đều biết Hầu Văn Đào, nhưng họ không biết bây giờ Hoắc Mộng Viễn và Hầu Văn Đào đã khác nên vẫn gật đầu cười mời hắn vào. Sau khi lên lầu, Hầu Văn Đào chậm rãi đi tới cửa văn phòng Hoắc Mộng Viễn, nghe thấy giọng nói từ bên trong truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 434 Vậy nếu bạn không rõ ràng với cô ấy thì sao?

Gia tộc Hầu Văn Đào không bằng Hoắc Mộng Viễn, đương nhiên không thể so sánh với nàng, nhưng người bình thường vẫn là không thể với tới. Cha của Hầu Wentao từng giữ chức quan chức cấp cao ở Mingzhu, nhưng qua đời vì bệnh nan y cách đây vài năm, nhưng điều này không dẫn đến sự suy tàn của gia đình Hậu Văn Đào. 

Cha của Hầu Văn Thao đã mất, nhưng nghị lực của mẹ anh cũng không thể coi thường. Mẹ của Hầu Văn Thao tuy không còn làm quan nhưng bà đã từng làm việc trong hệ thống. Sau khi chồng qua đời, mẹ của Hậu Văn Đào đã từ chức khỏi vị trí đáng ghen tị của mình và bắt đầu khởi nghiệp kinh doanh lại từ đầu. 

Ngày nay, công ty bất động sản của mẹ Hậu Văn Đào được xếp vào top 10 công ty bất động sản ở Mingzhu. Vì vậy, tuy cha Hầu Văn Thao đã rời đi nhưng gia đình họ vẫn từng bước vươn lên. Ngoài vợ chồng Hậu Quốc Minh, tất cả những điều này đều không thể tách rời khỏi ông nội của Hậu Văn Đào. 

Ông nội của anh không ở Minh Châu mà ở Dương Thành. Nghe nói ông ta là cựu quân khu Dương Thành. Vốn dĩ cuộc hôn nhân giữa Hầu gia và Hoắc gia là một cuộc hôn nhân rất phù hợp. Đáng tiếc, Hầu Văn Đào không có tình cảm với Hoắc Mộng Nguyên. Anh ấy đã có một người phụ nữ mình thích trước khi kết hôn, nhưng anh ấy không thể kể cho cô ấy nghe về người phụ nữ đó. 

Cho nên từ ngày cưới nhau, anh chưa bao giờ nhìn Hoắc Mộng Viễn, anh cũng không muốn có con với cô. Mỗi lần họ ngủ cùng nhau, anh ấy đều làm điều gì đó. Tuy không đeo bao cao su nhưng anh ta đã bỏ trước viên thuốc tránh thai vào tách trà của Hoắc Mộng Viễn, cố tình tạo ảo giác rằng Hoắc Mộng Viễn không thể có thai nên ép cô phải ly hôn. 

Sau gần một năm, Hầu Văn Đào cuối cùng cũng đạt được mục đích của mình. Bây giờ chỉ còn thiếu mảnh giấy đó, hai người không còn quan hệ gì nữa. 

Nhưng bây giờ, bọn họ vẫn là vợ chồng trên danh nghĩa, cho nên việc nhìn thấy Hoắc Mộng Viễn ở văn phòng cùng những người đàn ông khác vào đêm khuya chắc chắn khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Hầu Văn Đào không vội gõ cửa đi vào mà nhẹ nhàng áp tai vào cửa phòng làm việc của Hoắc Mộng Nguyên, cẩn thận lắng nghe, muốn xem Hoắc Mộng Viễn có phải đang làm chuyện mờ ám với người đàn ông khác hay không. 

Nhưng khi Hầu Văn Thao nghe lén, âm thanh bên trong đột nhiên dừng lại. 

Lúc này, Diệp Thiên Chính quay người nhìn về phía cửa văn phòng Hoắc Mộng Nguyên. Anh đã nghe thấy tiếng bước chân đến gần và nghĩ rằng đó là nhân viên bảo vệ đang đến. Tuy nhiên, đợi một lúc, anh vẫn không nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ trong công ty Hoắc Mộng Nguyên có gián điệp tới cửa nghe trộm bí mật kinh doanh? 

Ngay lúc Hoắc Mộng Nguyên có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm Diệp Thiên thời điểm, Diệp Thiên làm ra động tác im lặng, chỉ về phía cửa văn phòng, ý tứ nhắc nhở nàng, bên ngoài có người. 

Sau đó, Diệp Thiên lặng lẽ đứng dậy đi tới cửa, đột nhiên mở cửa văn phòng ra. Hầu Wentao ở bên ngoài không hề biết rằng cửa sẽ được mở vào lúc này. Nửa khuôn mặt của hắn bị ép vào cửa, cho nên khi Diệp Thiên mở cửa, hắn theo quán tính lao về phía trước hai bước. 

Diệp Thiên tinh mắt nhanh tay, từ phía sau nắm lấy Hầu Văn Đào tay, xoay người, sau đó từ phía sau nhéo cổ hắn: "Đây là người của công ty ngươi sao?"

Hoắc Mộng Viễn nhìn thấy Hầu Văn Đào, sắc mặt lập tức lạnh lùng: "Ta không biết hắn!"

Nhìn người đàn ông từng ngủ chung giường với cô, Hoắc Mộng Viễn không hề có chút thương hại mà chỉ thấy ghê tởm! 

Hầu Văn Đào nghe được câu trả lời của cô, anh tức giận cười khẩy: "Hả... em không biết anh sao? Đương nhiên em không biết anh là chồng cũ của em, bây giờ em có người mới, nhưng em phải hiểu rằng mặc dù chúng ta đang đàm phán ly hôn nhưng tài liệu của tòa án vẫn chưa được ban hành chính thức. Bây giờ em cướp một người đàn ông sau lưng anh có ý nghĩa gì?"

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Anh không ngờ người đàn ông này chính là chồng cũ của Hoắc Mộng Viễn. Hắn nhìn qua cũng không quá già, khoảng chừng ba mươi, dung mạo cũng không tệ, nhưng trong mắt lại có một tia chán ghét khó tả. 

"Buông ra!"

Hầu Văn Đào nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trầm giọng nói. 

Diệp Thiên nghĩ nghĩ rồi buông tay. Xét cho cùng, họ vẫn là một cặp về mặt pháp lý. Nếu đi quá xa sẽ gây bất lợi cho Hoắc Mộng Nguyên. 

"Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi, Hầu Văn Thao, tôi cảnh cáo anh, chúng ta không cần phải tùy tiện chơi đùa, tôi muốn làm gì thì làm, tôi sẽ không can thiệp vào việc anh làm!"

Hoắc Mạnh Viễn đã hoàn toàn từ bỏ người đàn ông này. Cô thực sự không có tình cảm với Hầu Văn Đào. Nếu cha cô không đồng ý cuộc hôn nhân này, cô sẽ không bao giờ chọn Hầu Văn Đào làm người đàn ông của mình. 

Hầu Văn Đào tiếp tục cười lạnh: "Anh khá cởi mở, sao trước đây tôi không nhận ra? Anh cặp kè với người đàn ông khác nhanh như vậy, còn đang ở trong phòng làm việc, không sợ bị chê cười sao?"

"Xin hãy chú ý đến những lời nói cay nghiệt của bạn. Cô Hoắc và tôi không như bạn nghĩ đâu. Chúng tôi chỉ là bạn mà thôi!"

Diệp Thiên biết Hầu Văn Đào nghi ngờ hắn cùng Hoắc Mộng Nguyên ở trong văn phòng làm chuyện xấu hổ, nhưng không phải như vậy. Diệp Thiên không thích cảm giác bị ngược đãi. 

Hầu Văn Đào không biết thân phận và lai lịch của Diệp Thiên, liền chỉ vào hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi là một cái tiểu tử xinh đẹp không có tư cách cùng ta nói chuyện, mang hắn theo đi!"

Khi Diệp Thiên nghe được Hầu Văn Đào ngoại tình và bị sỉ nhục, hắn lập tức nổi giận, "Thật sao? Tôi ngoại tình với người phụ nữ của anh, anh có thể làm gì tôi? Để tôi nói cho anh biết, chúng tôi không chỉ mơ hồ, chúng tôi đã làm hết những gì có thể và không thể làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 435

Hoắc Mộng Viễn nghe Diệp Thiên nói bọn họ đều đã làm xong, lập tức đỏ mặt. Cô và Diệp Thiên nói rất chính xác, đây là lần thứ ba gặp nhau, bọn họ cũng chưa từng làm chuyện gì không rõ ràng với anh chứ đừng nói đến quan hệ thân mật. Hoắc Mộng Viễn đang muốn phản bác, nhưng khi nhìn thấy mặt Hầu Văn Đào, cô lại quyết định im lặng. Nhìn Hầu Văn Đào tức giận, nàng liền thoải mái! 

Phản ứng đầu tiên của Hầu Văn Đào sau khi nghe được lời Diệp Thiên nói là không có khả năng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Hou Mạnh Viễn, hắn đành phải tin. Nếu người đứng trước mặt là một người đàn ông khác, có lẽ Hầu Văn Đào sẽ không dễ dàng tin tưởng, bởi vì Hoắc Mộng Nguyên không phải loại người tùy tiện ngủ với đàn ông. 

Nhưng Diệp Thiên lại khiến Hầu Văn Đào cảm thấy có chút ghen tị và ghen tị. Người còn lại có ngoại hình đẹp trai, dáng người cao ráo, cường tráng. Những thứ bên ngoài khiến phụ nữ phát cuồng này đều được thể hiện ở Diệp Thiên. Bỏ mọi thứ khác sang một bên, Hầu Văn Đào thua xa Diệp Thiên về ngoại hình và dáng người. 

Dù phụ nữ bị cho là hợm hĩnh, ham tiền, tham lam phù phiếm và thích đàn ông giàu có nhưng điều này chỉ dành cho những phụ nữ bình thường. 

Đối với một người phụ nữ không thiếu tiền, nếu được lựa chọn giữa một người đàn ông giàu có và một người đàn ông rung động trái tim, Hậu Văn Đào tin rằng 99% phụ nữ sẽ chọn một người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai. Chẳng qua là Diệp Thiên thuộc loại người như vậy. 

Lời Diệp Thiên nói, hắn đương nhiên tin tưởng! 

Hậu Văn Đào thực sự nổi tiếng. Vợ anh đã bị trêu chọc và nói trước mặt người khác. Ai có thể nuốt được thứ này? 

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ đánh chết cậu, cậu bé xinh đẹp!"

Không nói một lời, Hầu Văn Đào trực tiếp đấm vào đầu Diệp Thiên, nhưng tay hắn chưa kịp chạm vào Diệp Thiên đã bị hắn bắt lại. 

Diệp Thiên cười lạnh nhìn Hầu Văn Đào, nói: "Lúc ở bên ngoài chơi đùa với những người phụ nữ khác, không ngờ có một ngày vợ mình lại bị người khác chơi đùa! Kỳ thật cũng không có gì, rất công bằng. Hơn nữa, hai người đều có ý định ly hôn, còn chần chừ gì mà không từ bỏ? Chẳng lẽ không từ bỏ quan hệ và quyền lực của Hoắc tiên sinh? Hay là không từ bỏ Hoắc gia, có thể mang đến cho ngươi lợi ích không gì sánh được?"

Kỳ thật bản thân Diệp Thiên cũng không muốn hiểu vì sao Hầu Văn Đào lại muốn ly hôn với Hoắc Mộng Nguyên. Con gái của bí thư thành ủy Mingzhu chắc chắn là một tồn tại cấp công chúa trong mắt người thường. Không phải là cô ấy không xinh đẹp. Hầu Văn Đào cố tình ngăn cản Hoắc Mộng Viễn mang thai. Anh ta lấy cớ này để ly hôn. Động cơ của anh ta để làm như vậy là gì? 

Yêu một người phụ nữ khác?

Tôi sợ rằng sẽ không có ai tin vào lý do này. Nếu Hầu Văn Đào thích người phụ nữ khác, anh ta có thể bí mật hẹn hò với người khác mà không cần ly hôn với Hoắc Mộng Viễn. 

Kết thúc cuộc hôn nhân với Hoắc Mộng Viễn không chỉ là một cuộc ly hôn đơn giản. Điều đó có nghĩa là Hầu Wentao đã từ bỏ mối liên hệ mà anh đã thiết lập với gia tộc Huo cũng như những mối liên hệ và lợi ích mà gia tộc Huo đã mang lại cho họ. Những điều này ít nhất có thể cứu một người đàn ông tự lập khỏi phải vật lộn suốt hai mươi năm!

Sau đó Hầu Văn Đào mới nhận ra người đàn ông trước mặt không chỉ đẹp trai mà còn giỏi bị thương. Anh véo cậu, dùng hết sức lực để hút cậu, nhưng cậu lại không hề cử động!

"Được, rất tốt! Hoắc Mộng Nguyên, tôi xin lỗi vì việc đã làm, nhưng ngủ với người đàn ông khác thì em có xứng đáng với anh không?" 

Hầu Văn Đào trừng mắt nhìn Hoắc Mộng Nguyên, tức giận nói.

Phần yếu đuối trong lòng Hoắc Mộng Viễn dường như bị lời nói của Hầu Văn Đào chạm vào. Cô thở dài nói: "Chúng ta không có tình cảm gì, em có lừa dối hay không đối với anh chỉ là vấn đề thể diện mà thôi. Trong lòng anh thực sự có chút buồn sao?"

"Tôi..."

"Không cần nói nhiều nữa, cũng vô nghĩa, ngươi biết ngươi nghĩ gì, ta cũng biết!"

Hoắc Mạnh Viễn trịnh trọng nói: "Ngày mai tôi sẽ gọi điện, yêu cầu tòa án xử lý thỏa thuận ly hôn của chúng ta càng sớm càng tốt. Có lẽ từ ngày mai chúng ta thật sự sẽ không liên quan gì đến nhau nữa, hy vọng sau này anh sẽ không quấy rối tôi nữa!"

Hậu Mộng Viên và Hậu Văn Đào sống với nhau gần một năm. Dù không có nhiều tình cảm nhưng khi mới kết hôn, cô cũng tưởng tượng liệu hai người có thể yêu nhau lâu dài hay không. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Hoắc Mộng Nguyên nhận thấy điều đó là không thể. 

Đêm tân hôn của cô và anh, hai người tuy ở cùng phòng nhưng lại không ngủ chung giường! 

Không phải Hoắc Mộng Viễn không muốn lên giường với anh. Bây giờ cô đã gả cho anh, Hoắc Mộng Viễn đã hoàn toàn từ bỏ mọi suy nghĩ khác. Tuy nhiên, Hầu Văn Đào lại chủ động kê một chiếc giường dưới đất và ngủ suốt đêm. Đêm đó Hoắc Mộng Viễn rất bối rối, cho rằng mình đang tỏ ra thương hại cô. 

Sau này tôi mới biết mình đã suy nghĩ quá nhiều và cho Hầu Văn Thao lần đầu tiên, nhưng không phải trên giường, cũng không phải khi Hoắc Mộng Viễn chuẩn bị sẵn sàng mà là khi cô ấy đang tắm. Hầu Wentao đột nhập vào phòng tắm và cưỡng bức cô quan hệ tình dục. Hai người đã là vợ chồng nên dù Hoắc Mộng Viễn có tức giận thì cô cũng đành chấp nhận sự thật này. 

Bây giờ cuộc hôn nhân của họ sắp kết thúc, Hoắc Mộng Viễn không còn chút luyến tiếc! 

Hầu Văn Đào hít sâu một hơi, nhìn Diệp Thiên, "Được, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ta không muốn nghe người khác nói vợ ta trước khi ly hôn đã lừa dối!"

Nói xong, Hầu Văn Đào thoát khỏi tay Diệp Thiên, tức giận rời đi. 

Sau khi quay lại xe, anh ta thực sự nở một nụ cười kỳ lạ. Trước đây anh ấy vẫn còn tức giận, nhưng bây giờ anh ấy trông rất hạnh phúc, thật không thể tin được. 

Hầu Văn Đào ngồi trong xe, nhìn ra cửa sổ văn phòng Hoắc Mộng Viễn, cười lẩm bẩm: "Xem ra lời đồn cũng tốt! Diệp Thiên, Diệp Thiên, ngươi cùng ta khó khăn như vậy!"

Chiếc xe thể thao nổ máy và rời khỏi đường với tiếng động cơ gầm rú. Sau khi lái xe được vài km, Hầu Văn Thao đeo tai nghe Bluetooth và bấm một số điện thoại bí ẩn. Anh đợi nửa phút thì cuộc gọi mới được trả lời. Đối phương vừa trả lời, Hầu Văn Thao lập tức bắt đầu nói chuyện với đối phương bằng giọng London chuẩn: "Chào, Edward..."

"Văn Đào, bạn phương Đông của tôi, bạn có tin vui gì muốn nói cho tôi biết không?"

Edward là một nhân vật trong giới quý tộc Anh và ăn nói một cách tinh tế, nhưng không nên chỉ nhìn vào bề ngoài. Mặc dù Edward trông có vẻ là một quý ông và được nuôi dạy theo truyền thống của người Anh, nhưng một số điều anh ấy đã làm lại gây sốc. Cũng may Hầu Văn Đào đã quen với giọng điệu của hắn. 

"Thưa ngài tử tước Edward, vâng, tôi có một tin tốt muốn nói với ngài!"

Hầu Văn Đào dùng giọng điệu cung kính nói với đối phương: “Việc ngươi nhờ ta giúp đã có đáp án rồi!”

"Cái gì? Đây... có phải là sự thật không? Danh tính thực sự của Sói Cô độc đã được tìm thấy?"

Đối phương không khỏi hưng phấn nói: "Cô Sói, nam nhân như thần này đã khiến cho rất nhiều thế lực trên thế giới đau đầu, nhưng có rất nhiều người muốn thu phục hắn, nhưng bọn họ lại một mực chật vật tìm kiếm Diệp Thiên." 

Giọng của người đàn ông bên kia cũng là giọng London chuẩn, thậm chí còn chuẩn hơn cả Hậu Văn Đào, bởi vì anh ta đến từ London, Anh. Jack là con rể của một tập đoàn lớn của Anh. Vì một số lý do đặc biệt, anh muốn nhờ Sói Cô độc giúp đỡ, nhưng lại không thể liên lạc được. 

Hậu Văn Đào học ở Anh. Tình cờ biết được suy nghĩ của Jack, Hậu Văn Đào cũng tình cờ nhờ người giúp đỡ nên đổi lại anh đồng ý giúp Jack tìm con sói đơn độc. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cuộc điều tra sẽ khó khăn hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Nếu như gần đây Diệp Thiên không lọt vào tầm mắt của hắn, có lẽ hắn đã đang điều tra những người khác. 

"Tất nhiên..."

Hầu Văn Thao trên mặt tươi cười, hưng phấn vô cùng. Anh ấy đã quan sát Diệp Thiên được một hoặc hai ngày. Chuyện xảy ra ở khách sạn Qilin hôm nay một phần là do Hầu Wentao, bởi vì Hồ Khải Trách đã đến đó sau khi nghe lời giới thiệu của một người bạn của Hầu Wentao và người bạn này đã nhận được tin tức từ Hậu Văn Đào. 

Tương đương với việc Hậu Văn Đào đã gián tiếp dẫn Hồ Khải Trách và nhóm của anh ta đến khách sạn Kỳ Lân. Nếu không thì tình huống hôm nay đã không xảy ra. 

"Sói Cô Độc...anh ta là ai?"

Người ở đầu bên kia điện thoại tràn đầy hưng phấn không thể khống chế, hỏi với giọng gần như run rẩy. Bí ẩn đã được theo dõi trong nhiều năm này cuối cùng đã được giải đáp. Tuy nhiên, Hậu Văn Đào đã thay đổi chủ đề, "Jack, tôi hiểu cảm giác của bạn, nhưng nếu bạn muốn biết con sói đơn độc là ai, đừng quên những điều kiện bạn đã hứa với tôi!"

"Đừng lo lắng, tôi thề dưới danh nghĩa của Chúa, gia đình Edward của chúng tôi nhất định sẽ giúp gia đình bạn có được mảnh đất tài sản trên vùng đất xinh đẹp nước Anh này!"

Edward lập tức thực hiện lời hứa của mình, lời hứa mà Hầu Văn Thao đã chờ đợi rất lâu. 

Trên thực tế, gia đình Edward vẫn âm thầm hỗ trợ công việc kinh doanh của gia đình Hầu Wentao, nhưng cường độ không lớn như vậy. Vì một số việc, Hậu Văn Đào không muốn ở lại Trung Quốc và dự định sẽ phát triển công việc kinh doanh ở Anh sau khi đạt đến một trình độ nhất định nên phải mở đường trước. 

"Tử tước Edward các hạ, xin thứ lỗi cho tôi đã quá tự chủ. Người Hoa chúng tôi có một câu nói, không biết ngài có nghe qua không, chỉ là nói suông mà thôi! Mong ngài có thể cho tôi một bản hợp đồng chính thức để tôi có thể báo cho ngài tin tức quan trọng này!"

Hầu Văn Đào không ngốc. Nếu anh ta nói với Edward, anh ta có thể sẽ không sẵn lòng giúp đỡ anh ta. Mặc dù người Anh được coi là quý ông, nhưng trước mặt lợi ích mọi thứ đều vô nghĩa! 

"Người bạn xa của tôi, bạn không tin vào tính cách của tôi à?"

Giọng điệu của Edward rõ ràng không vui, nhưng anh vẫn lịch sự nói. Anh thực sự muốn biết danh tính thực sự của con sói đơn độc. Kế hoạch của anh không thể bỏ dở được nữa. Giữa gia đình Rothschild người Mỹ và gia đình Edward xảy ra mâu thuẫn. Đối mặt với một con quái vật khổng lồ như vậy, họ cảm thấy hơi thở nguy hiểm đang đến gần. 

Vì vậy, Edward gánh trên vai một gánh nặng lớn, và Lone Wolf chính là người mà anh muốn thu phục nhất. Tất nhiên, ngoài Lone Wolf ra, anh ấy muốn chiêu mộ còn rất nhiều nhân tài. Nếu muốn cạnh tranh với một gia tộc khổng lồ như Rothschild, việc một mình chiến đấu thôi là chưa đủ. 

Hầu Văn Đào có chút xấu hổ. Nếu bây giờ anh nói ra, tại sao Edward nhất định sẽ giúp anh? 

Nhưng nếu hắn không nói ra, hắn lo lắng Edward sẽ phái người ép hắn nói ra, điều này càng tệ hơn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Hầu Văn Đào vẫn định nói ra bí mật, nhưng vào lúc này, đã xảy ra chuyện. 

"Băng Đăng..."

Kính bên trái taxi của Hầu Văn Đào bị một cú đấm vỡ tan, một người đàn ông đeo mặt nạ sói xuất hiện trước mặt anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 436 Trong phòng thở hổn hển (1)

Diệp Thiên từ khi tới văn phòng Hoắc Mộng Viễn đã nhìn chằm chằm vào mắt Hầu Văn Đào, phát hiện ra người này không giống như vẻ ngoài của mình. Sự tức giận và khó chịu của anh đều được ngụy trang. Anh không có chút dao động cảm xúc nào về việc Hoắc Mộng Viễn có lừa dối mình hay không, điều đó cho thấy giữa hai người không hề có cảm xúc. 

Đã không có tình cảm thì Hầu Văn Đào còn ở đây làm gì? 

Cảm xúc và hành vi của anh vốn trái ngược nhau, Diệp Thiên không thể không nghi ngờ mục đích chuyến đi của Hầu Văn Đào. 

Lúc trước Diệp Thiên cố ý khiêu khích hắn trước mặt, nhưng Hầu Văn Thao chỉ đấm Diệp Thiên một cách tượng trưng, ​​Diệp Thiên dễ dàng đỡ được. Sau đó Hoắc Mộng Nguyên mời hắn rời đi, Hầu Văn Đào không chút suy nghĩ liền rời đi. 

Nếu chuyện này xảy ra giữa một cặp đôi bình thường, e rằng sẽ không có ai rời đi dễ dàng như vậy. 

Cho nên sau khi Hầu Văn Đào rời đi, Diệp Thiên lập tức cùng Hoắc Mộng Viễn tạm biệt, sau đó lén lút đi theo Hầu Văn Đào. Quả nhiên, Diệp Thiên đã phát hiện ra manh mối. Người đàn ông lái một chiếc ô tô thể thao cách công ty Hoắc Mộng Viễn mấy dặm rồi dừng lại bên đường. Sau khi đuổi kịp, Diệp Thiên trốn ở sau xe, nhìn thấy hắn đang nói chuyện điện thoại. 

Sau khi phát hiện ra điều kỳ lạ, Diệp Thiên chậm rãi đến gần Hầu Văn Đào, lại nghe thấy hắn đang trò chuyện bằng tiếng Anh với đối phương. Diệp Thiên lặng lẽ nằm trên nóc xe theo dõi cuộc gọi của Hầu Văn Đào. Nghe được Hầu Văn Đào đoán được mình là sói đơn độc, Diệp Thiên cả kinh. Ngay lúc đối phương chuẩn bị nói ra tên thật của mình thì Diệp Thiên đã ra tay. Nếu tin tức này lọt ra ngoài, cuộc sống của hắn nhất định sẽ không bình yên! 

Diệp Thiên nhảy khỏi nóc xe, dùng một cú đấm vào không trung đập vỡ kính xe thể thao của Hầu Văn Đào, giật lấy điện thoại của anh ta, một tay nhéo cổ Hầu Văn Đào, một tay cầm điện thoại nghe đối phương nói. 

"Hou, có chuyện gì vậy? Cậu ổn chứ!"

Edward ở đầu bên kia điện thoại không biết rằng có người khác đang trả lời điện thoại. Anh tưởng Hầu Văn Đào bị tai nạn xe hơi. 

"Bạn là ai?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

Hiện tại xem ra, mục đích Hầu Văn Đào tới chỗ Hoắc Mộng Viễn không phải là cô mà là chính mình. Diệp Thiên kinh ngạc. Anh và Hậu Văn Đào chưa bao giờ gặp nhau. Tại sao hắn lại nhắm vào anh ta? 

Ngoài ra, người nước ngoài này làm gì? Tại sao anh ta lại tìm kiếm một con sói đơn độc? 

Giữa Hầu Văn Đào và hắn có quan hệ gì? 

Rất nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu Diệp Thiên. 

Edward lập tức nghe nói có người mới gọi điện thoại. Mặc dù người phương Tây có thể cảm thấy như vậy khi nghe người phương Đông nói nhưng Diệp Thiên lại nói tiếng Anh chuẩn Mỹ. 

"Bạn là ai?"

Edward dừng lại một chút, lập tức nhớ tới người nào đó, kinh ngạc hỏi: "Ngươi... Ngươi là sói đơn độc?"

“Vậy nếu có thì sao, và nếu không thì sao?”

Diệp Thiên tạm thời không rõ đối phương động cơ, cho nên cũng không có trực tiếp thừa nhận mình là sói đơn độc. 

Edward có chút vui mừng. Anh không ngờ có thể liên lạc được với Lone Wolf như thế này. Tuy rằng Diệp Thiên không thừa nhận nhưng Edward có cảm giác người đàn ông này chính là người hắn đang tìm kiếm. Hơn nữa, tiếng Anh của Diệp Thiên có giọng Mỹ, và Lone Wolf xuất hiện lần đầu tại Hoa Kỳ, điều này rất nhất quán. 

"Xin chào, Lãnh chúa Sói Cô đáng kính, có thật là bạn không?"

Edward vô cùng vui mừng và kính cẩn hỏi qua điện thoại. Anh không ngờ sau bao lâu tìm kiếm cuối cùng cũng có được kết quả. Ban đầu anh dự định đích thân đến Trung Quốc, nhưng bây giờ người đàn ông trên điện thoại có lẽ chính là người anh đang tìm kiếm. Thế thì anh ấy không cần phải đi nước ngoài luôn. Anh ấy có rất nhiều việc phải làm và không thể rảnh rỗi bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên nghe vậy, giọng điệu của đối phương không có vẻ gì là muốn gây rắc rối cho Sói Cô độc. Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên hỏi: "Ta là Cô Lang, ta có thể giúp ngươi cái gì?"

"Tuyệt vời!"

Edward hét lên trong điện thoại, vội vàng nói: "Sói cô độc, chính là ngài, tôi muốn giao phó cho ngài một việc nhưng lại không liên lạc được với ngài. Nếu ngài bằng lòng nhận lời mời của tôi, hy vọng ngài có thể đến Anh quốc vào giữa tháng hai năm sau. Có một số chuyện tôi muốn đích thân nói chuyện với ngài!"

Edward biết rằng Lễ hội mùa xuân, lễ hội lớn nhất ở Trung Quốc, sắp đến gần. Vốn dĩ hắn hy vọng Cô Sói sẽ đến đó càng sớm càng tốt, nhưng sau khi cân nhắc điều này, Edward đã mời Diệp Thiên đến Anh vào giữa tháng hai. 

Nhưng Diệp Thiên hiện tại có chút do dự. Anh ta thậm chí còn không biết người bên kia là ai. Nếu nó chống lại anh ta thì sao? 

“Anh có chắc là tôi sẽ đồng ý với anh không?”

Diệp Thiên mỉm cười. 

Edward sửng sốt một chút, chân thành nói: "Cô Lang đại nhân, nếu ngài thật sự là Cô Lang, vậy ta nói cho ngài biết thân phận của mình cũng không sao cả. Tôi là Colin Edward, gia tộc Colin của chúng ta đang gặp phải thử thách trước nay chưa từng có. Tôi hy vọng Cô Sói các hạ có thể giúp đỡ tôi!"

"Bạn đến từ gia đình Colin của Anh phải không?"

Diệp Thiên bị thân phận của đối phương chấn động. Gia đình Colin rất bí mật ở Anh. Mặc dù tài sản của gia đình họ trải rộng khắp nước Anh và nhiều nơi ở châu Âu nhưng ít người biết rằng chủ sở hữu đằng sau những tài sản đó chính là gia đình Colin. 

Gia đình Colin là tầng lớp quý tộc Anh từ thời Trung cổ. Colin Edward là người thừa kế của gia đình Colin. Tuy nhiên, con đường thừa kế của anh lại trải đầy chông gai. Nếu chỉ sơ suất một chút, anh có thể mất đi cơ hội kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

"Vâng, tôi là Colin Edward, Sói Cô độc ngài, xin hãy đồng ý lời mời của tôi!"

Edward nói với giọng cầu xin.

"Vậy để xem nhé!" 

Diệp Thiên không biết khi đó hắn có thời gian hay không, hơn nữa hắn và hắn không phải họ hàng thân thích, cho nên phiền toái mà Colin gia tộc gặp phải sao có thể chỉ là những phiền toái nhỏ bình thường được? 

Hậu quả sẽ ra sao nếu tôi giúp anh ta? 

Đó là ưu điểm hay nhược điểm vẫn chưa biết được, hơn nữa, tôi vẫn còn rất nhiều việc đang chờ giải quyết. 

Diệp Thiên đang muốn cúp điện thoại, Edward liền vội vàng nói: "Chờ... Cô Sói đại nhân, ta có thể cho ngươi điều kiện rộng rãi. Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta sẽ cân nhắc bất kỳ điều kiện nào ngươi đưa ra!"

Diệp Thiên nghĩ nghĩ. Gia đình Colin là một trong nhiều gia đình lớn ở châu Âu. Với sự giúp đỡ của họ, họ có thể biết được tin tức về cha anh sớm hơn. 

"Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ suy nghĩ trước và sẽ trả lời bạn vào tháng 2. Tôi đã ghi lại số của bạn và sau đó sẽ liên lạc với bạn!"

Diệp Thiên nói xong, dứt khoát cúp điện thoại. 

"Này này..."

Edward còn muốn thuyết phục hắn, nhưng Diệp Thiên đã cúp điện thoại. 

Diệp Thiên nhìn số điện thoại trên điện thoại của Hầu Văn Đào, liếc mắt ghi nhớ trong lòng, sau đó đập vỡ điện thoại thành từng mảnh, sau đó buông ra Hầu Văn Đào đang bị nhéo đến đỏ bừng, lạnh lùng hỏi hắn: "Anh muốn làm gì?"

"Ừm..."

Hầu Văn Đào ho hai tiếng, hít sâu vài hơi. Trong mắt anh không có chút tức giận mà có chút vui mừng. Mặc dù người đàn ông trước mặt đeo mặt nạ, cố ý ngụy trang giọng nói, nhưng Hầu Văn Đào biết người này là Diệp Thiên, nhưng lại không biết Diệp Thiên lợi hại hơn trong truyền thuyết rất nhiều. 

Hầu Văn Đào nhìn Diệp Thiên cười nói: "Làm sao bây giờ? Ta có thể làm gì? Ngươi là sói cô độc sợ nhân vật nhỏ như ta sao? Ta chỉ dùng tiền của người ta làm việc cho người khác thôi!"

"Edward bắt đầu tìm kiếm tung tích của bạn từ hai năm trước, anh ta đã loại bỏ vô số người và tìm kiếm bạn ở ba quốc gia Đông Á. Nhiều người chỉ biết rằng bạn là người châu Á, nhưng họ không biết bạn đến từ quốc gia nào. Khi tôi nghe về hành động của bạn, ấn tượng đầu tiên của tôi là bạn phải đến từ Trung Quốc. Tôi tình cờ hỏi Edward một điều, vì vậy tôi đồng ý giúp anh ta tìm ra tung tích của bạn. Tôi không ngờ rằng bạn thực sự đang ở Trung Quốc, và bạn vẫn đang ở Mingzhu!"

Hầu Văn Đào biết Diệp Thiên trừ phi hắn giải thích rõ ràng sẽ không tin. 

Nếu muốn hợp tác với Edward, bạn phải thuyết phục Diệp Thiên giúp đỡ Edward. Hiện tại đã biết thân phận của con sói đơn độc, việc tiếp theo Hầu Văn Thao phải làm không phải là tìm kiếm mà là thuyết phục Diệp Thiên. 

"Tại sao anh ấy lại tìm tôi?"

Diệp Thiên có chút bối rối. Gia đình Colin rất lớn. Nếu họ thực sự gặp phải khó khăn nào đó, liệu họ có thể vực dậy gia đình khổng lồ của mình bằng chính sự giúp đỡ của mình không? 

Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy chuyện này có thể so với trong tưởng tượng phức tạp hơn một chút, hy vọng Hầu Văn Đào có thể biết được chút ít. 

"Tôi cũng không biết. Edward rất thần bí. Tôi không gặp anh ấy nhiều trong ba năm du học ở Anh. Hơn nữa, gia đình họ khá kín tiếng, tôi vẫn không rõ họ sống ở lâu đài nào!"

Hầu Wentao vừa nhớ lại vừa nói: "Nhưng ta phỏng đoán, phiền toái mà gia tộc Colin gặp phải có thể đến từ một gia tộc lớn khác - gia tộc Rothschild!"

Diệp Thiên yên lặng gật đầu. Có vẻ như mọi chuyện thực sự khó khăn. Rothschilds được biết đến là gia tộc lớn nhất thế giới và không nên đánh giá thấp sức mạnh của họ! 

Nhưng Diệp Thiên vẫn là không nghĩ ra được. Hai nước Anh và Mỹ có mối liên hệ sâu sắc. Theo logic mà nói, hai gia tộc lớn này sẽ không trở thành kẻ thù của nhau. Tại sao điều này xảy ra? 

Suy nghĩ kỹ lưỡng, Diệp Thiên vẫn không nghĩ ra được. Có vẻ như nếu có cơ hội, anh sẽ phải trực tiếp hỏi Edward. 

Diệp Thiên không hỏi thêm gì về Edward mà lên xe, ngồi vào ghế phụ trên xe thể thao của Hầu Văn Đào, lấy điếu thuốc châm lửa, tháo mặt nạ ra hít một hơi, "Sao anh lại ly hôn với Hoắc Mộng Viễn?"

Hầu Văn Đào không ngờ Diệp Thiên Huy đột nhiên đổi chủ đề. Trên thực tế, đây chính là câu hỏi mà anh ít muốn trả lời nhất! 

"Hòa nhau thì ở cùng nhau, không hợp thì chia tay! Anh còn cần hỏi tại sao nữa không? Anh nên biết rằng tôi và cô ấy không có tình cảm gì cả, kết hôn cũng không phải là điều hai chúng ta mong muốn. Ly hôn là điều tốt cho tất cả mọi người!"

Hầu Văn Đào cùng Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, vừa nói vừa trả lời Diệp Thiên. Câu trả lời đơn giản như vậy khiến Diệp Thiên kinh ngạc! 

Đây không phải là thế giới của cảm xúc sao? 

Nếu hai người thích nhau thì chắc chắn họ muốn ở bên nhau. Không cần bất kỳ lý do nào khác. Nếu phải nói một lý do thì đó chỉ có thể là tình yêu. Chỉ khi có tình yêu thì bạn mới muốn ở bên người mình yêu! 

Việc không thích nhau cũng vậy. Sự ép buộc không ngọt ngào. Nếu để hai người đàn ông và phụ nữ không ưa nhau ở cạnh nhau thì dù có kéo dài bao lâu cũng khó tạo ra tia lửa điện. 

Điều khiến Diệp Thiên kinh ngạc nhất không phải là điều này, mà là bối cảnh vững chắc của Hoắc Mộng Viễn. Hầu Văn Đào không thể tham lam sức mạnh như vậy. Tôi e rằng trên đời này hiếm có người đàn ông nào có thể quyết đoán như anh ấy! 

"Tôi không muốn người thứ ba biết chuyện hôm nay!"

Diệp Thiên đang đề cập đến danh tính của anh ta. Nếu Hầu Văn Đào đã biết, Diệp Thiên không cần giấu diếm, chỉ cần không nói ra là được. Hơn nữa Diệp Thiên còn muốn quan sát Hầu Văn Đào muốn làm gì! 

——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 437 Trong phòng thở hổn hển (2)

Cho dù Diệp Thiên không nói lời này, Hầu Văn Đào cũng không dám nói ra hôm nay chuyện gì xảy ra. Lone Wolf không phải là thứ mà anh ấy có thể xúc phạm. Hầu Văn Đào có thể từ bỏ sự giúp đỡ đắc lực của Hoắc gia, nhưng hắn không sợ báo thù, bởi vì Hậu Quốc Cường tuy địa vị cao nhưng hắn sẽ không vì chuyện nhỏ như vậy mà khiến mình phải xấu hổ. 

Nhưng Diệp Thiên lại khác. Hầu Văn Đào ở nước ngoài nghe được tin đồn về hắn, biết Diệp Thiên là một nam nhân vừa có thể là thiên thần vừa có thể là ác quỷ! 

Huống chi Hầu Vấn Đào lại dựa vào Diệp Thiên để lấy lòng Edward, cho nên hắn sẽ không nói ra bí mật của Diệp Thiên! 

"Yên tâm đi, ta vẫn biết rõ ràng cái gì nên nói, cái gì không nên nói!"

Hầu Văn Đào thẳng thắn nói, hắn không muốn bại lộ thân phận của Diệp Thiên, cũng không dám làm như vậy. Nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta và thậm chí có thể gây rắc rối. Tất nhiên, anh không sẵn lòng làm bất cứ điều gì có thể khiến mình phải chịu thiệt thòi. 

"Tốt lắm, nhưng ta vẫn khuyên ngươi về sau đừng tìm Hoắc Mộng Viễn nữa!"

Diệp Thiên không hiểu Hầu Văn Đào. Tuy biết mình không có tình cảm với Hoắc Mộng Viễn nhưng không có nghĩa là Hầu Văn Đào sẽ không quấy rối cô. 

"Ha ha... Ngươi coi thường ta Hầu Văn Đào, Diệp Thiên lại coi thường Hỏa gia khí thế, ta vì cái gì phải đi tìm nàng? Ta không có gì ăn, ta nhịn không được, nếu như Hoắc gia mất bình tĩnh, ta không chịu nổi!"

Hầu Văn Đào có chút tự giác. 

"Như vậy là tốt nhất, được rồi, ngươi trở về đi!"

Diệp Thiên đứng dậy, rời khỏi xe thể thao của Hầu Văn Đào. Chẳng bao lâu, chiếc xe thể thao lại nổ máy và khởi động. Sau một tiếng gầm, chiếc xe thể thao lao ra và nhanh chóng biến mất ở cuối đường. 

Nhìn thấy xe biến mất, Diệp Thiên đang định quay người rời đi. Lúc đó đã gần một giờ sáng. Diệp Thiên vốn là muốn về nhà, nhưng đột nhiên trong đầu lại nảy ra một ý tưởng mới. Hắn muốn đi theo Hầu Văn Đào xem hắn có thể tìm được thứ gì khác hay không, hoặc xem hắn có thể giữ bí mật hay không. 

Ngoại trừ một số ô tô phóng nhanh qua, hầu như không có người đi bộ trên đường vào sáng sớm. Diệp Thiên nhanh chóng phóng tốc độ dọc theo ven đường. Khi đạt đến tốc độ nhanh nhất, mũi chân chỉ hơi chạm đất, gần như rời khỏi mặt đất, đạt đến trình độ giẫm lên không trung. 

Tất nhiên chạy với tốc độ này là rất nhanh nhưng vẫn có khoảng cách lớn so với một chiếc xe thể thao. Diệp Thiên trước khi hắn ra ngoài đã biết địa chỉ nhà Hầu Văn Đào từ Hoắc Mộng Nguyên nên chạy thẳng về nhà hắn. 

Sau khi Diệp Thiên tới tiểu khu Hầu Văn Đào, nơi này trở nên yên tĩnh. Mọi người đã nghỉ ngơi vào đêm khuya. Chỉ có vài ngôi nhà còn sáng đèn. Một trong số đó, một biệt thự dành cho một gia đình ở gần hồ, là nhà của Hầu Văn Đào. 

Diệp Thiên lặng lẽ chạm vào nóc biệt thự, lặng lẽ đi vào biệt thự. 

Hầu Văn Đào ở nhà chỉ có mình và mẹ, thậm chí còn không thuê bảo mẫu. Về nhà, Hầu Văn Đào đi dép lê, cởi cà vạt, chậm rãi đi đến tủ lạnh, lấy ra một lon bia, ngồi trên ghế sofa chậm rãi uống một hơi. 

Diệp Thiên lặng lẽ ẩn nấp ở trên lầu, lén lút theo dõi nhất cử nhất động của Hầu Văn Đào. Đúng lúc này, cửa một căn phòng ở tầng dưới mở ra, một người phụ nữ mặc đồ ngủ bước ra. Người phụ nữ này trông khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, thân hình bụ bẫm dưới bộ đồ ngủ. 

Thiếu nữ chậm rãi đi đến phía sau Hầu Văn Đào, giơ hai tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương Hầu Văn Đào: “Chơi như vậy sao lại trở về?”

Mẹ của Hầu Văn Đào nhìn trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình, bà rất điêu luyện xoa đầu cậu, nhưng Hầu Văn Đào có vẻ không hài lòng với điều này. Uống bia xong, Hầu Văn Đào chậm rãi đặt tay lên tay mẹ mình, xoa qua xoa lại: "Hôm nay con gặp một số vấn đề, nên xử lý xong đi!"

"Tình hình thế nào?"

Mẹ của Hầu Văn Đào không để ý đến hành động của con trai mình, hỏi: "Công ty gặp khó khăn à?"

"KHÔNG!"

Hầu Văn Đào không muốn nói, cũng không thể nói được. 

Anh đứng dậy cởi áo khoác, đi vòng ra sau ghế sofa, đột nhiên bế mẹ mình đang mặc đồ ngủ lên, nhìn bà bằng ánh mắt tham lam, "Đừng lo lắng về công ty. Chúng ta sẽ sớm đến Anh. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ cùng nhau định cư ở nước ngoài, anh sẽ cho em một cuộc sống hạnh phúc!"

Diệp Thiên cảm thấy có chút choáng váng. Hành vi của Hầu Văn Thao thực sự không bình thường. Cho dù quan hệ giữa mẹ con có tốt thì cũng không có gì mơ hồ như vậy! 

Anh ấy thực sự đã ôm mẹ mình, đôi mắt anh ấy tỏa ra một ánh sáng khác và nói rằng anh ấy sẽ cho mẹ một cuộc sống hạnh phúc! 

"Có thể nào..."

Diệp Thiên nghi ngờ phải chăng Hầu Văn Đào có chuyện gì mờ ám với mẹ mình. Đúng lúc này, Hầu Văn Đào ôm mẹ đi vào phòng, rầm một tiếng... cửa đóng lại. 

Trong phòng, mẹ Hầu Văn Đào đỏ bừng mặt: "Thả ta xuống!"

Hầu Wentao lập tức đặt mẹ mình xuống, nhưng ngay khi bà tiếp đất, Hầu Wentao đã ôm bà, cúi xuống hôn bà, dùng cả hai tay vuốt ve và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ! 

"Bố..."

Mẹ Hầu Văn Đào tát mạnh vào mặt hắn: “Đừng cố gắng quá, ta là mẹ của con!”

Mẹ của Hầu Văn Đào đã tát cậu mạnh đến mức trên mặt cậu nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ.

"Chúng ta không có quan hệ huyết thống!" 

Hầu Văn Đào sờ sờ mặt hắn, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi chính là muốn bị nam nhân khác chơi phải không? Lỡ bị ta chơi đùa thì sao?"

"Hầu Văn Đào, ta cảnh cáo ngươi, xin hãy tôn trọng ta một chút. Tuy chúng ta không có quan hệ huyết thống, nhưng ta là mẹ của ngươi!"

Mẹ của Hầu Wentao nghiêm khắc nói rằng Hầu Wentao không phải là con của bà. Cô và chồng khi kết hôn đều không có khả năng sinh con, nhưng nếu không có con, có lẽ cô sẽ bị đuổi ra khỏi Hầu gia. Để bảo vệ mình, cô phải giả vờ mang thai. 

Cuối cùng, khi sắp sinh con, cô đã cố tình về nhà bố mẹ đẻ và bí mật nhận nuôi một đứa trẻ ở đó. Vì vậy, Hầu Văn Thao không phải con ruột của cô, cũng không có quan hệ gì với Hầu gia. 

"Vậy lần trước tại sao cậu lại làm vậy với tôi?"

Hầu Văn Đào cũng trở nên bất mãn. Vốn dĩ anh không phản đối người mẹ này, nhưng một đêm nọ, mẹ anh đã chủ động lên giường và quan hệ tình dục với anh. Từ đó trở đi, nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Hầu Wentao không còn có thể chịu đựng được những người phụ nữ khác trong mắt anh nữa. Đây là một trong những lý do khiến anh ly hôn với Hoắc Mộng Nguyên. 

Mẹ Hầu Văn Thao có chút xấu hổ, cúi đầu nói: “Lần đó chỉ là ngoài ý muốn, con uống nhiều quá, coi như không có chuyện gì xảy ra đi!”

Không có chuyện gì xảy ra à? 

Trên mặt Hầu Văn Đào hiện lên một tia giễu cợt. Chuyện như vậy đối với hắn ảnh hưởng như vậy, hiện tại hắn lại coi như không có chuyện gì xảy ra! 

Đương nhiên, Hầu Văn Đào không thể hoàn toàn trốn thoát. Anh ta đột nhiên bế cô gái lên, đè cô xuống giường rồi bắt đầu hôn cô một cách điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 438: Thân trắng

Hầu Văn Đào hai mắt đỏ ngầu, mất hết lý trí. Anh chỉ muốn chiếm hữu thân hình đầy đặn của người phụ nữ trước mặt. Cô ấy là ai không còn quan trọng nữa. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên Hầu Văn Đào quan hệ với cô. Lần đó cô chủ động chủ động, nhưng lúc đó Hầu Văn Đào có chút đắc ý, thậm chí có lúc còn cảm thấy áy náy. 

Lúc đầu, Hầu Văn Đào không có ý tưởng đó. Mặc dù Tần Dao là mẹ nuôi của anh nhưng Hầu Văn Đào vẫn coi bà như mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, quan điểm này dần thay đổi sau sự việc đó. 

Tuy Hầu Văn Thao từng coi mẹ nuôi Tần Dao là đối tượng mộng tưởng, nhưng đó chỉ là suy nghĩ khi hắn còn trẻ và bất an. Nhiều nhất, anh ta chỉ thầm nghĩ về điều đó mà không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Nhưng lần đó, mẹ nuôi Tần Dao lại chủ động leo lên giường Hầu Văn Đào. Khi Hầu Văn Đào nửa ngủ nửa tỉnh, hai người cởi quần áo, cuối cùng cũng ở bên nhau. 

Từ đó trở đi, trái tim Hầu Văn Đào thay đổi, anh dần dần có tình cảm với mẹ nuôi. Anh không còn có thể giữ người phụ nữ khác trong lòng nữa. Cho dù cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn Tần Dao thì Hầu Văn Đào cũng không có hứng thú với cô ấy. Vì vậy, khi kết hôn với Hoắc Mộng Viễn vào năm ngoái, anh không hề có tình cảm với cô. Trong lòng anh chỉ có mẹ nuôi Tần Dao. 

Hậu Văn Đào thích sự dịu dàng và đức hạnh của Tần Diêu, dáng người bụ bẫm và xinh đẹp của cô ấy, và hơn nữa là khí chất trưởng thành độc đáo của cô ấy, khiến cô ấy say mê mỗi ngày! 

Hôm nay chúng tôi đã đạt được thỏa thuận với Hoắc Mộng Viễn, việc ly hôn cũng không có gì phải hồi hộp. Cho nên sau khi trở về nhà, Hầu Văn Đào không khỏi muốn cùng mẹ nuôi Tần Dao hưởng thụ thật tốt, muốn tiến vào trong cơ thể của bà, làm tình một lần! 

Tần Dao bị Hầu Văn Thao đè lên giường, tùy ý vuốt ve thân thể của cô. Động tác của anh rất nhẹ nhàng. Tay anh chậm rãi đưa vào trong bộ đồ ngủ của Tần Dao, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Tần Dao nhắm mắt lại, trầm mặc mấy giây. Sau đó cô đột nhiên mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Dừng lại!"

Cô thực sự không thể chấp nhận việc hai người quan hệ tình dục trong lúc tỉnh táo. Nếu say, có lẽ họ sẽ không phản kháng mạnh mẽ như vậy, nhưng giờ đây cả hai đã rõ ràng về điều đó, cô có chút khó chấp nhận. 

Tất cả những gì Tần Diêu cần là sự thỏa mãn về thể chất. Cô hiện tại chỉ có một mình, cuộc sống không có đàn ông rất đau khổ nên sau khi say rượu cô đã làm điều gì đó quá đáng với Hầu Văn Đào. 

Từ đó trở đi, Tần Dao luôn giữ khoảng cách với Hầu Văn Đào, không để anh cảm thấy cô là một người phụ nữ tầm thường như vậy. 

Nhưng Hầu Văn Đào lại có ý tưởng khác. Anh muốn hợp pháp ở bên Tần Dao nên muốn di cư sang Anh. Tuy nhiên, một số tiếng nói trong nước thực sự rất mờ ám. Một khi một cuộc sơ tán quy mô lớn xảy ra, có lẽ sẽ thu hút sự chú ý của một số người. Nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Bị phạt là chuyện nhỏ. Điều mà Hầu Văn Đào lo lắng là anh ta sẽ bị cầm tù. May mắn thay, trong năm kể từ khi kết hôn với Hoả Mộng Viên, anh ta đã dùng danh tiếng là con rể của gia đình Huo để minh oan cho hầu hết tài sản mờ ám của mình. Anh ấy có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào khi thời cơ đến.

"Ngươi muốn làm gì? Hành động gần đây của ngươi khiến ta rất bất an. Nếu ngươi chỉ muốn thân thể của ta, ta hiện tại liền giao cho ngươi!" 

Tần Dao bị Hầu Văn Đào đè xuống, ủ rũ nhìn hắn.

Hầu Văn Thao dừng động tác lại, tay vẫn ôm lấy ngực Tần Dao: "Anh yêu em, anh muốn cùng em sống chung, cả đời ở một nơi không ai biết đến chúng ta!"

Đây chính là nội tâm thực sự của Hầu Văn Thao, ý tưởng này gần đây đối với anh cũng không phải là mới. Nó đã bén rễ trong lòng anh ấy và anh ấy đã nỗ lực hết mình vì mục tiêu này. 

Tần Dao sững sờ tại chỗ. Cô biết Hầu Văn Đào đang có ý đồ gì đó, nhưng lại không biết nguyên nhân! 

Nhìn con nuôi của mình, Tần Dao không biết phải làm sao. Một số phận tồi tệ như vậy sẽ xảy đến với cô ấy. Anh ấy thực sự thích cô ấy sao? 

Nhưng bạn có đối xử với anh ấy như vậy không? 

Tần Dao không biết, nhưng nếu hai người trắng trợn ở cùng nhau, cô không thể chấp nhận được. Nếu thỉnh thoảng họ bí mật quan hệ tình dục, cô có thể đồng ý, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chung sống như vợ chồng. 

Diệp Thiên sửng sốt khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người ở ngoài cửa. Anh không ngờ rằng anh chàng này lại yêu mẹ nuôi và kiên trì muốn di cư ra nước ngoài như vậy. 

Diệp Thiên không cười nhạo Hầu Văn Đào, cũng không khinh thường Hầu Văn Đào. Bản thân anh cũng có trải nghiệm tương tự. Ninh Lạc mặc dù không có quan hệ gì với cha mình, nhưng anh từng lầm tưởng bà là mẹ kế của mình. Vì vậy, Diệp Thiên hiểu được suy nghĩ của Hầu Văn Đào. Họ không có quan hệ huyết thống và có thể ở bên nhau theo pháp luật. Tuy nhiên, một khi nó được đưa ra công chúng sẽ bị dư luận và đạo đức lên án. 

Ngay lúc Tần Dao đang ngơ ngác, Hầu Văn Thao lại ra tay. Anh cởi bộ đồ ngủ của mẹ nuôi Tần Dao, lập tức để lộ thân hình trắng nõn và nội y của bà! 

Tần Dao nhắm mắt lại, dang hai tay đi đến bên giường, lẩm bẩm nói: "Nào... chúng ta điên một lần đi..."

Đầu óc cô trống rỗng và cô không biết phải làm gì. Bây giờ cô chỉ muốn giải tỏa áp lực to lớn trong lòng thông qua niềm đam mê giao hợp. Hầu Văn Thao cởi áo ngực của Tần Dao, hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô, liều mạng mút lấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 439 Xem xong sẽ không bị cay mắt phải không?

Sự ưng thuận của Tần Dao càng khiến Hầu Văn Đào càng thêm vô liêm sỉ. Nhìn thân hình trắng trẻo, bụ bẫm của mẹ nuôi, anh phấn khởi, hưng phấn tột độ. Anh nhanh chóng cởi quần áo và nằm sấp. Anh ta dùng tay dang rộng cặp đùi trắng nõn của Tần Dao rồi đẩy vào hang động bí mật bí ẩn. 

Điều mà Hầu Văn Đào không ngờ tới chính là phần thân dưới của Tần Dao đã ướt đẫm, rất trơn và ấm áp. Cả hai đã lâu không quan hệ nên cả hai đều cảm thấy vô cùng hưng phấn. Sau khi Hầu Văn Đào tiến vào cơ thể cô, Tần Dao cắn môi dưới, lẩm bẩm một tiếng kêu vừa đau đớn lại vừa thoải mái: "A..."

"Hét lên...cứ hét lên...Tôi thích nghe tiếng sóng của bạn!"

Hầu Văn Đào nằm trên người mẹ nuôi, giãy giụa thân thể dưới của mình, thì thầm vào tai bà. Hầu Văn Thao đã đợi ngày này rất lâu, cuối cùng cũng có được cơ hội như vậy. Anh hy vọng Tần Dao có thể thể hiện ra khía cạnh gợi cảm và dâm đãng nhất của cô. 

Và Tần Diêu cũng đang phải đối mặt với một đợt hạn hán kéo dài. Chỗ bên dưới đã trống quá lâu. Nếu không có người nuôi dưỡng, nó sẽ hoang tàn! 

Lần này, hai người hoàn toàn chìm đắm trong thú vui giao hợp thể xác, vứt bỏ mọi luân lý đạo đức. Những thứ đó đối với Hầu Văn Đào đều không quan trọng, chỉ cần không phạm pháp là được! 

Khi hai người đắm chìm trong tình yêu, Diệp Thiên đã lặng lẽ chạm vào bệ cửa sổ, lén nhìn hai người quấn lấy nhau trên giường. Diệp Thiên ban đầu không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy, kết quả khiến hắn chấn động. 

"Ngươi tê dại rồi, nhìn vào sẽ không bị mắt kim!"

Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ, vừa ngưỡng mộ tình cảm nồng nàn giữa hai người trên giường, nhưng khi nhìn thấy, Diệp Thiên lại không chớp mắt. Anh còn lấy điện thoại di động ra ghi lại một phần cảnh Hầu Văn Thao và mẹ nuôi Tần Dao làm tình. 

Hơn mười phút trôi qua, động tác của hai người càng mãnh liệt hơn. Hầu Văn Đào ngồi dậy, để mẹ nuôi Tần Dao cưỡi lên mình. Mặt Tần Dao đã đỏ bừng. Cô dạng chân ra, ôm vật ở giữa háng Hầu Văn Đào, chậm rãi ngồi xuống: “Ồ…”

Hai người đồng thời phát ra âm thanh hưng phấn, sau đó Hầu Văn Thao ôm chặt lấy cơ thể Tần Dao, phóng ra cú nước rút cuối cùng. 

Sau khi xong việc, cả hai nằm trên giường thở hổn hển. 

“Những điều cậu nói trước đây có phải là sự thật không?”

Không biết qua bao lâu, Tần Dao quay người lại nhìn Hầu Văn Đào trước mặt, nhẹ giọng hỏi. 

Hầu Văn Đào lại giơ tay lên, bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi của Tần Dao. Anh không dừng lại cho đến khi chạm vào phần lông bên dưới cô, "Đúng vậy, anh thích em!"

“Anh không nghĩ là tôi già rồi à?”

Tần Dao không còn trẻ nữa. Tuy Hầu Văn Thao là con nuôi, không có quan hệ huyết thống nhưng hai người chênh lệch tuổi tác quá lớn. 

Nhưng Hầu Văn Đào lại không quan tâm đến điều này, đối với hắn mà nói, đối với hắn căn bản không thành vấn đề. 

Nếu Hầu Văn Đào không thích Tần Dao thì tại sao lại ngủ với cô? Tuy nhiên, có một điểm khác biệt giữa anh và Diệp Thiên. Diệp Thiên thích phụ nữ trưởng thành, còn Hầu Văn Đào chỉ thích Tần Dao. Điều anh thích không phải là sự trưởng thành của cô mà là cả con người cô. 

"Không, anh thích mọi thứ ở em, cho dù sau này em có bạc đi nữa, anh cũng sẽ không thay đổi lòng mình!"

Hầu Văn Đào trìu mến nhìn Tần Dao nói. 

Diệp Thiên thật sự nhịn không được nữa, quá ghê tởm, cảnh khiêu dâm đã qua, dường như Hầu Văn Đào sẽ không nói ra bí mật của mình, vì vậy Diệp Thiên nhẹ nhàng từ bệ cửa sổ đi xuống, rời khỏi biệt thự của Hầu Văn Thao. 

Đã hơn một giờ sáng, Diệp Thiên mới về đến nhà đã gần hai giờ. Trong phòng Ninh Lạc yên tĩnh, cô và Trần Thần tựa như đã ngủ rồi. 

Trở lại phòng, Diệp Thiên vừa muốn bật đèn, bỗng nhiên từ trong phòng truyền đến tiếng thở cùng tiếng tim đập. Ánh mắt Diệp Thiên vô thức cầm lấy cây kim bạc hắn mang theo bên mình, nhưng rất nhanh sau đó Diệp Thiên phát hiện có người đang ngủ trên giường hắn. Diệp Thiên đương nhiên cho rằng người trên giường chính là Ninh Lạc. 

Hơn nữa, hắn còn bị kích thích khi nhìn thấy cảnh gợi cảm như vậy ở nhà Hầu Văn Thao, Diệp Thiên hưng phấn đến mức cởi quần áo, trần truồng nằm trên giường ấm áp. 

Điều mà Diệp Thiên không ngờ tới là 'Ninh Lạc' dưới chăn cũng trần truồng chờ đợi trên giường, trên người thoang thoảng mùi nước hoa. Mùi này là thứ mà Diệp Thiên thường ngửi thấy từ Ninh Lạc. 

Sau khi Diệp Thiên lên giường, chủ nhân 'Ninh Lạc' từ phía sau áp sát thân thể mịn màng của cô, nhưng Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Vì sao thân hình Ninh Lạc lại gầy đi? 

Trần Thần đột nhiên tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện thân thể mình bị một người đàn ông khỏa thân ôm chặt. Cô lập tức hiểu ra, Diệp Thiên đã trở lại. 

Trần Thần và Ninh Lạc trò chuyện rất lâu, có vô số chủ đề để nói. Nhưng Ninh Lạc khoảng mười hai giờ đã ngủ, Trần Thần lại không thể ngủ được. Cô đã cân nhắc rất lâu và đưa ra một quyết định táo bạo. 

Cô quyết định đi đến phòng Diệp Thiên. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Diệp Thiên ra, lấy hết can đảm cởi quần áo ra. Tuy nhiên, khi cô leo lên giường Diệp Thiên, cô phát hiện trên đó không có người. Cô không biết tại sao Diệp Thiên lại đến đó. Cô cứ ngồi đợi trên giường. Thời gian trôi qua, cô buồn ngủ nên ngủ thiếp đi. 

Hiện tại bị Diệp Thiên ôm chặt, Trần Thần vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. Đã lâu rồi cô không gần gũi với một người đàn ông nào như vậy, người đàn ông này chính là người đàn ông cô thích. Trần Trần có cảm giác như được ôm lấy chàng trai cô thích lần đầu trong mối tình đầu, cô rất hạnh phúc. 

Trần Thần hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ. 

Diệp Thiên chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh xoay người phụ nữ trong tay mình lại và nhìn. Anh ta choáng váng ngay tại chỗ! 

"Sao lại là cậu!"

Diệp Thiên vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy đó là Trần Trần! 

Chẳng trách cảm giác trong vòng tay anh lại khác. Hóa ra người phụ nữ anh đang ôm không phải Ninh Lạc mà là Trần Thần. 

Trần Thần đỏ mặt, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi đi nhầm phòng!"

Diệp Thiên vừa nghe thấy Trần Thần đang nói nhảm liền biết. Có phải anh ấy đi nhầm phòng không? 

Phòng của Ninh Lạc có phòng tắm. Ngay cả khi cô ấy đứng dậy đi vệ sinh, cô ấy cũng không cần phải ra ngoài. Nói một cách dễ hiểu, dù có đi nhầm phòng thì tại sao cô ấy lại phải cởi quần áo! 

"Ồ, vậy cậu qua đó đi, tôi đi ngủ đây!"

Khi Diệp Thiên phát hiện người phụ nữ trên giường không phải Ninh Lạc mà là Trần Thần, hắn sợ đến mức anh trai vừa đứng dậy cũng phải héo mòn. Ninh Lạc đang ngủ ở bên cạnh. Lỡ như cô ấy biết chuyện thì sao? 

Trần Thần tức giận gần như ngất đi, thậm chí còn cởi bỏ quần áo, nhưng Diệp Thiên lại không hề động lòng, vẫn để hắn đi! 

Anh chàng này là cố tình giả ngu hay chỉ đơn giản là coi thường bản thân? 

Trần Thần ngượng ngùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, bất mãn nói: "Đừng vì ta mà giả ngu!"

"Tôi đang giả vờ ngốc à? Tại sao bạn lại giả vờ ngu ngốc? Tại sao tôi không hiểu bạn đang nói gì?"

Diệp Thiên vừa hỏi vừa nhịn cười trong lòng. Trần Thần do dự một chút, thấp giọng nói: "Diệp Thiên, ta muốn cùng ngươi... cùng ngươi!"

"Cái nào?"

Diệp Thiên suýt chút nữa cười lớn. 

Trần Thần sắc mặt đỏ bừng, hắn nhịn một lát, mơ hồ nói: "Ta muốn cùng ngươi làm tình!"

Diệp Thiên bình tĩnh lại sau khi nghe chính Trần Thần nói ra những lời mơ hồ như vậy. Liệu anh ấy làm điều này có đúng không?

Nếu Ninh Lạc biết thì sao? 

Tôi không có cảm giác gì với Trần Trần. Nếu hôm nay tôi có quan hệ với cô ấy và sau này tôi phải chịu trách nhiệm với cô ấy thì chẳng phải trong đời tôi sẽ có một người phụ nữ khác sao? 

"Bạn có muốn ở bên tôi hay bạn chỉ muốn một chút nhanh chóng?"

Diệp Thiên dừng một chút, trịnh trọng hỏi. 

Trần Thần đột nhiên không biết trả lời thế nào. Cô không thể tự mình tìm ra câu hỏi này. Trước khi đến phòng Diệp Thiên, trong đầu Trần Thần chỉ có một ý tưởng, đó là tối nay cô sẽ ngủ với Diệp Thiên. Về phần là vì muốn ở cùng Diệp Thiên hay chỉ vì nhu cầu thể xác, cô không thể phân biệt được. 

Mặc dù Trần Trần và Ninh La thân thiết và tình cảm như chị em nhưng họ vẫn chưa đến mức có thể chung một người đàn ông. Trần Thần lo lắng mất đi người bạn thân nhất của mình là Ninh Lạc, nhưng anh lại không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Diệp Thiên. Trần Trần đã có ý tưởng này ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên ở trước mặt, nàng không biết mình chỉ là muốn cùng hắn lên giường hay là cùng Diệp Thiên cả đời! 

Suy nghĩ một lúc, Trần Thần cảm thấy mình không phải loại phụ nữ sẽ treo cổ tự tử trên cây. Cô sẽ không từ bỏ toàn bộ khu rừng vì một người đàn ông nào đó, ngay cả khi đối mặt với một người đàn ông ưu tú như Diệp Thiên! 

Tất cả những gì anh ấy muốn là sự điên rồ và phấn khích! 

Trần Thần ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên khuôn mặt tuấn tú không nói một lời. Sau khi nhìn mấy giây, cô đột nhiên cúi người hôn lên miệng Diệp Thiên. Sau đó cô áp thân thể trần trụi của mình vào cơ thể cường tráng của Diệp Thiên, ôm lấy anh và hôn anh điên cuồng. Cái lưỡi nhỏ thơm của nàng tiến vào trong miệng Diệp Thiên, linh hoạt khuấy động mút! 

Diệp Thiên nhắm mắt lại, còn đang suy nghĩ có nên tiếp tục hay không, đột nhiên, thân dưới của hắn bị Trần Thần ôm chặt. Cô đã quay người lại, lật người ngồi lên đùi anh, há miệng ôm lấy đứa bé trong thân dưới. 

"Ồ..."

Diệp Thiên không khỏi rên rỉ. So với kỹ năng xa lạ của Ninh Lạc, Trần Thần tựa hồ có nhiều kinh nghiệm hơn, ngôn ngữ cũng khá tốt. Một lúc sau, Diệp Thiên cảm thấy hưng phấn đến không thể dừng lại. 

Khi bảo bối của Diệp Thiên đã hoàn toàn cương cứng, Trần Thần mới phát hiện ra chàng trai bên dưới Diệp Thiên to lớn đến mức há hốc mồm. Cô làm y tá ở bệnh viện lâu như vậy, cô chưa từng thấy người đàn ông nào có đứa con to như vậy. 

Chẳng trách Ninh Lạc lại tận tâm với Diệp Thiên như vậy! 

Trần Thần cũng muốn thử ngay, nếu như nam tử to lớn của Diệp Thiên tiến vào trong cơ thể cô sẽ có cảm giác như thế nào. 

Trần Thần ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên to lớn cứng như sắt rồi nuốt nước bọt. Anh dang chân ra, nhắm vào cái lỗ bí mật đầy lông bên dưới rồi ngồi xuống. Trần Thần vừa bước vào liền có cảm giác xé rách. Dù không còn trinh nhưng cô vẫn có cảm giác như lần đầu ngủ với một người đàn ông. 

Sau cơn đau là cảm giác sung mãn mãnh liệt và theo sau là khoái cảm! 

"À..."

Khi Trần Thần hoàn toàn ngồi xuống, vùng kín của cô đã hoàn toàn chứa đựng bảo bối của Diệp Thiên. Những cảm xúc chưa từng có tiếp tục đến từ mối liên kết giữa hai người. Trần Trần cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được ngay sau khi bước vào cơ thể cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 440 Hợp tác với Bạch Giới (1)

Khi Diệp Thiên tỉnh lại thời điểm, Trần Thần đã cùng hắn dung hợp. Những chuyện còn lại, Diệp Thiên không muốn nghĩ tới nữa. Anh ngồi dậy, ôm lấy vòng eo mềm mại của Trần Thần từ phía sau, đánh mạnh vào người anh. 

"Ồ..."

Trần Thần cảm nhận được công kích của Diệp Thiên về sau, thân thể của nàng lập tức trở nên nhạy cảm, thân dưới dần dần ướt át. Cảm giác ngây ngất lần lượt xuất hiện. Trước đây, rất lâu cô mới có cảm giác như vậy khi lên giường với người đàn ông khác, nhưng lúc đầu cô và Diệp Thiên Thiên đã có khoái cảm mãnh liệt như vậy. Nó thực sự khác biệt. Chẳng trách có rất nhiều nữ nhân ở Diệp Thiên đều hết lòng vì hắn. 

Nếu có thể, Trần Thần cũng hy vọng có thể trở thành một trong những nữ nhân của Diệp Thiên. Cô vốn không muốn treo cổ tự vẫn trên cây, nhưng đột nhiên cô từ bỏ ý định đó. 

"Lớn quá!"

Trần Thần ngẩng đầu lên, ngước mắt lên, lẩm bẩm nói: "Diệp Thiên, bảo bối của ngươi thật tốt! Mẹ kiếp... Mẹ kiếp ta mạnh hơn!"

Lời nói của Trần Thần giống như chất xúc tác, khiến Diệp Thiên càng thêm hung hãn. Hai người đổi tư thế khác nhau trên giường, mất nửa tiếng mới xong. Lần này, Trần Thần hoàn toàn bị chinh phục. Chẳng trách Ninh Lạc nói một mình cô chịu không nổi Diệp Thiên. Bây giờ Trần Trần cũng có ý tưởng tương tự. Sau khi làm được một lần, cô cảm thấy khó thở và kiệt sức, không còn chút sức lực nào. 

Cô thực sự không thể tin được rằng một người đàn ông lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Trước đây cô chỉ nghe nói đàn ông không chịu nổi sự tra tấn. Bây giờ cô gần như bị Diệp Thiên làm tê liệt trên giường. Nếu làm thêm vài lần nữa, cô chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường. 

"Việc này là bí mật giữa chúng ta, đừng nói cho Ninh Lạc biết!"

Trần Thần đứng dậy mặc quần lót vào, đỏ mặt nói với Diệp Thiên. Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ nói cho cô biết, nhưng cô không biết Diệp Thiên cũng có ý nghĩ tương tự. 

Diệp Thiên gật đầu: "Ừ!"

Trần Thần mặc quần áo ngủ, xuống giường rời đi. Đột nhiên anh quay người hôn lên mặt Diệp Thiên rồi mỉm cười rời đi. Trần Thần trở lại phòng Ninh Lạc, yên lặng đi ngủ. Ninh Lạc vẫn đang ngủ say, không có chú ý tới cái gì. 

Ngày hôm sau Diệp Thiên tỉnh lại, liền đứng dậy tập thể dục. Khi quay lại, Ninh Lạc nói rằng Trần Thần đã rời đi. Cô có chút khó hiểu hỏi: "Diệp Thiên, anh cho rằng tôi không chiêu đãi cô ấy tốt sao? Tại sao Trần Thần lại rời đi vào sáng sớm như vậy?"

Diệp Thiên biết nguyên nhân. Nhất định là Trần Thần xấu hổ đối mặt hoặc là sợ lộ ra khuyết điểm của mình trước mặt Ninh Lạc, nhưng Diệp Thiên làm sao có thể nói ra! 

"Có lẽ cô ấy thực sự có chuyện gì đó không ổn! Đừng suy nghĩ lung tung nữa!"

Diệp Thiên lau mồ hôi trên người, "Ta đi tắm!"

Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên, lại phát hiện không có gì sai trái. Cô lắc đầu rồi đi vào bếp làm bữa sáng. 

Sau khi Diệp Thiên tắm rửa xong, bữa sáng của Ninh Lạc cũng đã chuẩn bị xong. Trứng là thực phẩm thiết yếu hàng ngày của Diệp Thiên. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện: “Tối qua ở khách sạn đã xảy ra chuyện!”

Diệp Thiên nói cho Ninh Lạc chuyện tối qua nói: "Nếu như gần đây không có việc gì làm, tạm thời đừng đi nơi đó!"

Diệp Thiên lo lắng những người đó sẽ tới báo thù. Hoắc Mộng Viễn tuy đã chào hỏi nhưng vẫn phải đề phòng người khác. 

"Cái gì? Tối qua xảy ra nhiều chuyện như vậy, ngươi ra ngoài lúc nào ta làm sao không biết?"

Ninh Lạc kinh ngạc hỏi. Diệp Thiên đêm qua rời đi lúc trước cũng không có nói cho Ninh Lạc biết. Lúc đó đã gần mười một giờ. Diệp Thiên lo lắng đến mức chỉ muốn nhanh chóng giải cứu Tiết Lâm. 

"Hôm qua có một số công tử của Ngọc Châu gây chuyện trong khách sạn, Tiết Lâm bị bọn chúng bắt làm con tin, đã mười một giờ rồi, tôi tưởng cậu đã ngủ nên không nói cho cậu biết!"

Diệp Thiên cắn một miếng trứng, nói. 

Ninh Lạc nhướng mày, lo lắng hỏi: "Tuyết Lâm và những người khác không sao chứ?"

Ninh Lạc, Tiết Lâm và Tào Diễn tuy rằng không có nhiều cơ hội tiếp xúc với nhau, nhưng đều là nữ nhân của Diệp Thiên, sớm muộn gì cũng coi nhau như chị em, cho nên Ninh Lạc vẫn quan tâm đến sự an toàn của bọn họ. 

"Không sao, sự tình đã giải quyết xong, đoán chừng những người đó sẽ không tới nữa, nhưng ngươi nhất định phải đề phòng người khác!"

Diệp Thiên nghĩ đến Giang Phàm. Giang Phàm ngày hôm qua rời đi, cũng không biết đi đâu. Anh ta không quay lại đồn cảnh sát cùng với Vương Huệ. Tuy nhiên, Diệp Thiên tin rằng những thiếu gia bảnh bao đó chắc chắn sẽ cho anh biết một số thông tin sau khi họ được thả ra. 

Khi cha của Giang Phán đến Mingzhu, ai là người cần hài lòng nhất? 

Tất nhiên là Hoắc Quốc Minh, thủ lĩnh của Mingzhu! 

Muốn âm thầm trả thù thì phải cân nhắc kỹ càng, cho nên Diệp Thiên cũng không lo lắng cho Giang Phàm lắm. Người này không nên ngu ngốc như vậy. Người biết bao dung sẽ không hung hãn như vậy. 

"Tốt nhất là phải cẩn thận. Nếu không được thì tuyển thêm người!"

Ninh Lạc biết Diệp Thiên thực lực mạnh mẽ, nhưng Diệp Thiên có quá nhiều việc phải làm, không thể nào mỗi ngày đều canh giữ hắn ở đó đề phòng những người đó. 

Hôm qua Diệp Thiên đã nghĩ đến việc để Hầu Hầu và Triệu Nguyên tìm một nhóm người, đưa họ đi huấn luyện đặc biệt một thời gian. Họ lẽ ra phải giỏi hơn nhiều so với những nhân viên bảo vệ được thuê. "Được rồi, ta đã nghĩ ra biện pháp, ngươi cũng nên chú ý ở bệnh viện, gần đây thường xuyên thấy trên báo chí có những vấn đề y tế!"

"Chúng tôi là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Chỉ cần tay nghề của chúng tôi xuất sắc và không có vấn đề gì trong quá trình phẫu thuật thì những chuyện như thế sẽ không xảy ra với chúng tôi!"

Ninh Lạc cảm thấy bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và bệnh viện đa khoa có sự khác biệt rất lớn. Hầu hết những người đến bệnh viện cấp hai, cấp ba, cấp ba đều có tình trạng sức khỏe kém. Nếu bác sĩ không thể chữa khỏi bệnh, bệnh nhân sẽ trở nên lo lắng. Chi phí y tế cũng là một lý do.

Tuy nhiên, vấn đề này về cơ bản không tồn tại ở các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Hầu hết những người đến đây đều có nền tảng tài chính. Ai không có tiền sẽ đi phẫu thuật thẩm mỹ sau khi no? 

Hơn nữa, hầu hết các ca phẫu thuật thẩm mỹ đều có kết quả ngay lập tức và có thể nhận thấy kết quả ngay khi vết sưng tấy giảm bớt.

"Không thể coi nhẹ, tóm lại vẫn là cẩn thận một chút, danh tiếng của chúng ta tăng lên rất nhiều, lượng người đến cũng ngày càng nhiều, ta tin rằng phần lớn mọi người tới đây đều là vì xinh đẹp, nhưng không loại trừ có một số người sẽ cố ý gây phiền toái!"

Gần đây Diệp Thiên thường xuyên thấy các sự cố y tế trên TV và Internet. Còn ai có lý, ai không thì khó nói rõ ràng. Có người là bác sĩ thái độ không tốt, có người là bác sĩ nhận phong bao đỏ vẫn chưa khỏi bệnh. Tóm lại có nhiều lý do khác nhau.

"Tôi biết, tôi đi làm, hôm nay anh không đến bệnh viện sao?" 

Ninh Lạc ăn xong, vừa dọn dẹp bộ đồ ăn vừa hỏi.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Lát nữa ta có thể phải đi qua đó, nhưng trong tay còn có việc khác phải xử lý, buổi trưa nên đến đó!"

"Được rồi, vậy nếu có người chỉ định ngươi, chúng ta trước tiên sắp xếp!"

Sau khi Ninh Lạc rời đi, Diệp Thiên lập tức mời Bạch Giới tới đây, không chỉ thương lượng đối phó Mạc Thiên Tà, còn muốn làm quen với Giang Phàm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 441: Hợp tác với Bạch Giới (2)

Bạch Giải ở Mingzhu trong thời gian này, nhưng cô chỉ đạo người dân ở tỉnh Lâm Hải hàng ngày theo dõi và điều tra Mạc Thiên Tạ. Tuy nhiên, đã lâu như vậy mà vẫn không có tiến triển gì. Thành trì của Mạc Thiên Tạ không những không được tìm thấy mà thậm chí anh ta còn không tìm ra địa điểm yêu thích của mình mỗi ngày. 

Mạc Thiên Tạ khá xảo quyệt và thận trọng. Điểm đến du lịch của anh ấy không cố định và hầu hết các địa điểm giải trí đều nằm trong cửa hàng của chính anh ấy. Ở Hàng Châu, thủ phủ tỉnh Lâm Hải, có ít nhất hàng chục cửa hàng do gia đình anh mở. Rất khó để hiểu thấu đáo chúng. 

Bạch Giải là gái điếm nhưng cô vẫn chưa dám theo dõi các cuộc điện thoại của Mạc Thiên Tạ. Công ty của Mạc Thiên Tạ có rất nhiều nhân tài và có rất nhiều bí mật thầm kín. Công tác bảo vệ phải phi thường. Nếu bạn hấp tấp theo dõi anh ta, rất có thể bạn sẽ bị phản giám sát. Sẽ khó khăn hơn nhiều để đối phó với anh ta sau khi cảnh báo con rắn. 

Ăn xong bữa sáng, Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha đợi hơn hai mươi phút, Bạch Giới mới tới. Khi Diệp Thiên mở cửa, hắn phát hiện bên ngoài đang rơi nhẹ tuyết, bông tuyết trắng xóa từ trên trời rơi xuống. Diệp Thiên đã lâu không nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức khiến hắn nhớ tới ngày còn nhỏ. 

Bạch Giới đội mũ nhung đỏ đứng ở cửa, trong mắt mang theo ý cười nhìn Diệp Thiên. Trên đầu cô vẫn còn vài bông tuyết. Diệp Thiên giúp nàng nhẹ nhàng vuốt tuyết trên tóc nàng, "Vào đi!"

Bước vào nhà, một luồng hơi nóng lập tức ập vào Bạch Giới, khiến Bạch Giới có cảm giác như một cơn gió xuân. Diệp Thiên ở một mình rất ít khi bật máy sưởi, chủ yếu là để chăm sóc Bạch Giới. Không lâu sau cuộc phẫu thuật của cô, nhiệt độ rất thấp và quá trình lành vết thương diễn ra chậm hơn trong môi trường nhiệt độ thấp. 

"Gần đây cậu cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên mời Bạch Giới vào nhà, chỉ vào mũ của cô, "Cởi ra cho tôi xem!"

"Tôi cảm thấy mình hồi phục rất nhanh, tôi không có cảm giác đặc biệt nào khác, ngoại trừ mặt thỉnh thoảng cảm thấy ngứa ngáy, nhưng triệu chứng này chủ yếu xuất hiện vào ban đêm!"

Bạch Giới chậm rãi cởi chiếc mũ nhung đỏ trên đầu xuống, mặt trái vẫn cầm băng gạc. Diệp Thiên trở về phòng lấy hộp y tế ra, cởi bỏ băng gạc của cô. 

Khi Diệp Thiên mở ra, nhìn thấy tình trạng trên mặt Bạch Giới, hắn cũng có chút kinh ngạc. Mặc dù đã từng sử dụng loại thuốc này nhưng Diệp Thiên vẫn cảm thấy rất kinh ngạc. Chỉ trong hai hoặc ba ngày, vết thương trên mặt Bạch Giải đã lành và hình thành một vảy đỏ tươi. 

Trong trường hợp bình thường, sau khi loại bỏ lớp vảy, lớp da mới sẽ mọc lại trên mặt. Với tốc độ này, Bạch Giải sẽ có thể lộ diện mạo ban đầu của mình sau tối đa hai tuần. 

"Ừm, khả năng hồi phục khá tốt, vượt xa sự mong đợi của tôi!"

Diệp Thiên vừa nói vừa cầm lên thuốc khử trùng, giúp cô lau chùi và khử trùng lần nữa. Anh cũng lấy thuốc sư phụ để lại cho mình, bôi một chút rồi băng bó lại. 

Diệp Thiên thu dọn đồ đạc về sau, hỏi: "Giang Phàm, ngươi biết không?"

Giang Phán là con trai của Phó thống đốc tỉnh Nam Giang Tô. Có tin đồn ở địa phương và Lâm Hải. Một số kẻ bận rộn thích so sánh anh với Mạc Thiên Tạ, nhưng hầu hết người ngoài đều cho rằng Giang Phán thua kém Mạc Thiên Tạ. 

Diệp Thiên chưa từng gặp qua Mặc Thiên Tà, khó có thể bình luận, nhưng Giang Phàm đối với Diệp Thiên cảm thấy rất thấp hèn cùng kiềm chế, nhưng những này chỉ là bề ngoài mà thôi. Người biết được tính cách thật sự của Giang Phàm cần phải khách quan và bình tĩnh. 

Bạch Giải có chút khó hiểu nhìn Diệp Thiên, ​​"Giang Phàm? Ngươi đang nói thiếu gia Khương người tỉnh Tôn Nam à?"

Bạch Giải không chỉ nghe nói đến Giang Phán mà còn có vài lần tiếp xúc với anh ta. Để tập hợp tất cả các lực lượng có thể kết hợp lại, Bạch Giải đã đi khắp hội trường để xem liệu cô có thể tìm thấy kẻ thù của Mạc Thiên Tạ hay không. Kẻ thù của Mạc Thiên Tạ ở khắp mọi nơi, nhưng chỉ có một số ít có khả năng cạnh tranh với anh ta. 

Những người có bối cảnh mạnh mẽ hơn Mạc Thiên Tạ về cơ bản không có chút hận thù nào với anh ta. Cho dù tìm được người có thực lực kém hơn Mạc Thiên Tà cũng chỉ uổng công, nhưng Giang Phàm này chính là một ứng cử viên sáng giá. Khi đó, Bạch Giải đề nghị hợp lực với Giang Phán để đối phó với Mạc Thiên Tạ, nhưng họ bị từ chối. 

Giang Phán muốn Bạch Giải bày tỏ sự chân thành của mình, nói cách khác, yêu cầu Bạch Giải cống hiến hết mình cho cô. Bạch Giải đã từ bỏ mọi thứ trong trái tim mình để trả thù, việc hy sinh thân thể của chính mình không phải là không thể. Tuy nhiên, khi Giang Phán nhìn thấy khuôn mặt trái biến dạng của Bạch Giải, mặt anh ta tái xanh và thẳng thừng từ chối hợp tác với Bạch Giải. 

Bạch Giới vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô tức giận rời tỉnh Giang Tô và bắt đầu tìm kiếm đối tác hợp tác ở nhiều nơi. Bạch Giải vô tình nghe được thông tin của Diệp Sơn, sau đó biết được điều gì đó về Diệp Thiên nên cô đặt hy vọng cuối cùng vào Diệp Thiên. Có lẽ Hoàng Thiên đã được đền đáp, Bạch Giới cảm thấy lần này mình đã lựa chọn đúng đắn. 

Diệp Thiên cũng không có yêu cầu quá đáng với cô mà chỉ nhờ Bạch Giới giúp điều tra về cha của Diệp Thiên. Bạch Giới lúc đầu cũng không tin, nhưng khi quen biết Diệp Thiên, Bạch Giới dần dần coi Diệp Thiên là người đáng tin cậy nhất. 

"Ta trước đây cùng hắn tiếp xúc, cảm giác được người này cũng không có hào nhoáng như vẻ ngoài, trong lòng hắn có thể có chút đen tối, nhưng nếu có thể tăng cường mâu thuẫn giữa hắn và Mạc Thiên Tà, có thể sẽ giúp chúng ta thoát khỏi không ít phiền toái!"

Bạch Giới dừng lại một chút, hỏi: "Sao đột nhiên lại hỏi về Giang Phàm? Cậu có gặp hắn không?"

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một tia cười lạnh: "Chúng ta không chỉ từng gặp qua hắn! Chúng ta còn đánh hắn!"

"Cái gì? Bạn đánh anh ta? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Bạch Giới có chút lo lắng nhìn Diệp Thiên, "Nghe nói cha hắn rất có thể sẽ bị điều tới Minh Châu, ngươi làm như vậy thật sự không phải sáng suốt lắm!"

Bạch Giải biết rõ mọi chuyện về quan chức hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy cũng đã từng ở trong hệ thống trước đây. Mingzhu là đô thị thịnh vượng nhất cả nước. Không phải ai cũng có thể được chuyển đến đây. Trong quan lại có một quy định bất thành văn nói rằng chỉ cần được chuyển đến Minh Châu hoặc Diên Kinh thì tương đương với việc được lên tàu thăng chức. 

Mặc dù Mingzhu hiện tại là lãnh đạo cao nhất của Hoắc Quốc Minh, nhưng nếu anh ta bị điều chuyển thì sao? 

Ai sẽ thay thế vị trí của anh ấy? 

Có lẽ cha của Giang Phán đã đến Mingzhu, điều đó có nghĩa là có thể sẽ có những thay đổi lớn trong chế độ chính thức của Mingzhu. Mọi chuyện trong giới quan lại đang thay đổi nhanh chóng, nếu không cẩn thận sẽ bị lật úp. 

"Hắn dám chạm vào người phụ nữ của tôi, ngươi cho rằng ta có thể nuốt chửng hơi thở đó sao? Cũng may Tuyết Lâm không có việc gì, nếu không ta chỉ là để hắn chịu khổ một chút thôi!"

Tính cách của Diệp Thiên là như vậy. Người khác không xúc phạm mình thì mình cũng không xúc phạm người khác. Dù là ai đi chăng nữa, nếu bạn gây rối với anh ta, bạn sẽ không nhận được kết quả tốt. 

Tất nhiên, người có tính cách như vậy có thể dính líu vào quan chức mà không biết mình sẽ chết như thế nào, nhưng Diệp Thiên không tham gia vào quan chức, Diệp Thiên cũng có lý trước khi làm bất cứ điều gì. Anh không sợ lộ diện trước công chúng nhưng lại sợ một số người có những động thái nhỏ sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 442

Đêm qua Diệp Thiên và Tiết Lâm đã tát mạnh Giang Phàm một cái, bọn họ làm như vậy trước mặt những thiếu gia bảnh bao đó. Giang Phàm biết cách nhẫn nhịn, nhưng bị tát vào mặt trước mặt mọi người, đối với anh đây không chỉ là nỗi đau thể xác sao? 

Sự tổn hại về tâm lý khó chấp nhận hơn nhiều so với nỗi đau thể xác. 

Sau khi Giang Phán rời khách sạn Qilin ngày hôm qua, anh ấy không đi đâu khác. Thay vào đó, anh trực tiếp trở về nhà mình ở thành phố Jinling. Anh ta chỉ chạy ra ngoài giận dữ với gia đình và trở về nhà sau chưa đầy một ngày. Điều này khiến ông Jiang ngạc nhiên. Tục ngữ có câu, người con khôn ngoan giống như người cha. Khi con trai ông trở về, ông không nói gì. Anh chỉ nhốt mình trong phòng và không biết mình đang làm gì. 

Mẹ của Giang Phán rất lo lắng cho con trai mình, nhưng cha của Giang Phán, Giang Nguyệt Hằng, lại không cho vợ gặp con trai mình. Với tư cách là một người cha và một người đàn ông, Tưởng Nguyệt Hành đã đoán được rằng con trai mình chắc hẳn đã gặp phải chuyện gì đó bên ngoài đủ để hủy hoại lòng tự tin của hắn. Nếu không, tính cách của Giang Phàm chắc chắn sẽ không như thế này. 

Người ngoài không thể làm gì nhiều để giúp đỡ vào lúc này, kể cả cha mẹ. Chỉ có để ông thoát ra khỏi nghịch cảnh thì con trai ông mới trưởng thành được. Còn nhiều khó khăn anh phải trải qua trong cuộc sống. Nếu Giang Phán không thể vượt qua mọi trở ngại và đánh bại kẻ thù bằng mọi cách, thì anh ta không xứng đáng làm con trai mình. 

Trong khi Giang gia đang mong chờ xem con trai họ có thể thoát khỏi tình thế khó khăn hay không thì Bạch Giải và Diệp Thiên đang thảo luận về cậu ấy. 

"Tôi không biết rõ người đó, nhưng tôi đã gặp anh ta vài lần. Nhìn bề ngoài, anh ta có thể không mạnh mẽ và danh giá như Mạc Thiên Tạ, nhưng không phải ngẫu nhiên mà anh ta có được như ngày hôm nay. Thế giới bên ngoài so sánh anh ta với Mạc Thiên Tạ là không có căn cứ. Bạn có biết tại sao lại có tin đồn như vậy không?"

Bạch Giới nhìn chằm chằm Diệp Thiên hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu nói không được. Kiến thức của anh về Giang Phán chỉ giới hạn ở việc anh là con trai của phó thống đốc tỉnh Sunan. Về phần những chuyện khác, Diệp Thiên không biết.

Bạch Giải đã nói điều gì đó khiến Diệp Thiên Độ bị sốc. Bạch Giải kể rằng Giang Phán đã từng tát Mạc Thiên Tạ, nhưng điều khó hiểu hơn là Mạc Thiên Tạ không hề tức giận hay đánh trả mà vẫn mỉm cười. 

Diệp Thiên nghe được lời này, càng thêm bối rối. Hai người này dường như không có nhiều liên lạc với nhau. Tại sao những tin tức như vậy lại xuất hiện? 

Tính cách của Mạc Thiên Tà không nên có phản ứng như vậy. Có quá nhiều thông điệp trong đó khó giải mã. 

Xem ra hai người này còn cần phải điều tra tỉ mỉ, Diệp Thiên không khỏi cảnh giác. 

Cả hai người này đều sâu sắc và xảo quyệt hơn những gì người ta đồn thổi, và có lẽ đằng sau họ còn ẩn chứa nhiều bí mật hơn. 

"Lâm Hải có bao nhiêu người điều tra Mạc Thiên Tà?"

Diệp Thiên hỏi. Anh không biết đội của Bạch Giải có bao nhiêu người. Nếu không đủ người thì tiến độ sẽ chậm. Điều cuối cùng Diệp Thiên muốn lãng phí là thời gian. 

Bạch Giới nói: "Tổng cộng phải có năm người! Ban ngày có hai người đi theo, ban đêm có hai người đi theo, gặp phải tình huống ngoài ý muốn thì một người sẽ tiếp quản!"

"Quá ít!"

Diệp Thiên lắc đầu, "Năm người khẳng định không đủ để điều tra ra tung tích của Mạc Thiên Tà. Hãy làm như vậy đi. Nếu như ngươi không có đủ kinh phí, ta sẽ cho ngươi năm trăm vạn trước, đi tìm thêm người đi theo Mạc Thiên Tà, không cần cảnh giác con rắn, chỉ cần tìm hiểu thói quen hàng ngày của hắn là được!"

Bạch Giới rất cảm động khi nghe thấy Diệp Thiên muốn đưa tiền cho mình, nhưng lại kiên quyết nói: "Tôi không thể lấy tiền của anh! Chuyện này anh đã phải chịu thiệt thòi rất nhiều rồi, tôi chỉ dùng một tin tức không cần thiết để trả lại lời hứa của anh với tôi. Tôi đã rất mãn nguyện rồi. Nếu tôi lại đòi tiền của anh, tôi sẽ cảm thấy bất an."

"Ha ha..."

Diệp Thiên bị Bạch Giới chọc cười nói: "Ngươi còn biết ta ở thế yếu! Đừng khách khí với ta, chuyện này càng tốn nhiều thời gian, tổn thất của ta càng lớn. Ngươi càng sớm biết được tin tức của Mạc Thiên Tà, ta càng sớm có thể đối phó hắn, chuyện này đối với ta và ngươi đều có lợi!"

"Đúng rồi, mấy ngày nữa ta cùng ngươi đi Lâm Hải, trước tiên đi thăm dò phía dưới, cố gắng hoàn thành việc này trước Tết Nguyên Đán, sau Tết có thể không có thời gian!"

Sau Tết, Diệp Thiên sẽ tập trung điều tra chuyện của cha mình, đồng thời chuẩn bị cho đại hội võ thuật được tổ chức vào Tết Trung Thu năm sau. 

Đối phó với Mạc Thiên Tà đối với Diệp Thiên không có hấp dẫn như vậy! 

"Cái gì? Bạn đang đến Lâm Hải? Thật sao?"

Bạch Giới vui mừng nhìn Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên Chân thật sự chịu ra mặt, ngày hắn báo thù sẽ càng ngày càng gần. Bản thân Bạch Giải cũng không thể giải thích được tại sao, cô luôn cảm thấy không gì có thể ngăn cản được Diệp Thiên. 

Bạch Giới thực sự rất ngạc nhiên. Diệp Thiên không phải chỉ nói chuyện này thôi. Từ ngày hứa hẹn với chính mình, Diệp Thiên đã dùng sự thật và hành động để chứng minh lời mình nói là sự thật. 

Chỉ có người đàn ông như vậy mới có thể được gọi là đàn ông. Bạch Giải đã gần ba mươi tuổi nhưng cô chưa bao giờ cảm nhận được lời hứa hẹn lớn lao như vậy từ một người đàn ông. Ngay cả người bạn trai từng thề thốt với cô mãi mãi cũng rời bỏ cô không chút do dự sau khi nhìn thấy khuôn mặt biến dạng của Bạch Giải. 

Khi đó, Bạch Giải ghét Mạc Thiên Tạ và tất cả đàn ông trên thế giới. Cô cảm thấy đàn ông là loài động vật đạo đức giả và đáng khinh. Họ đã không giữ lời, họ có những quan điểm khác nhau, v.v. Cô cảm thấy bất cứ từ ngữ nào có thể dùng để hạ nhục người khác sẽ không sai khi dùng với đàn ông. 

Tuy nhiên, sau khi quen biết Diệp Thiên, quan điểm này đang dần thay đổi. 

"Đương nhiên là sự thật, chờ ngươi mặt bình phục, ta cùng ngươi đi Lâm Hải!"

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu. Anh ấy đã đưa ra quyết định rồi. Lễ hội mùa xuân đang ngày càng đến gần hơn. Nếu không có hành động gì, chuyện của Mạc Thiên Tà có thể sẽ bị trì hoãn lâu hơn nữa. Diệp Thiên không thể lãng phí thời gian của mình. 

Bạch Giải vui vẻ gật đầu sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên: "Được rồi, tôi sẽ quay lại bệnh viện chuẩn bị. Chờ mặt tôi bình phục, tôi sẽ cùng anh đi Lâm Hải ngay!"

Sau khi Bạch Giải rời đi, Diệp Thiên tìm thấy Monkey và Triệu Viên. Hai người này chính là bạn nam của Diệp Thiên. Diệp Thiên thường thắc mắc tại sao anh lại có nhiều bạn nữ hơn bạn nam. 

Nhưng bất kể Diệp Thiên nghĩ ở góc độ nào, hắn vẫn không tìm được câu trả lời chắc chắn. 

"Lão đại, có chuyện gì tốt sao?"

Khi Khỉ vừa đến, anh ta đã cầm chiếc hộp mềm Tháp Hạc Vàng trên bàn cà phê của Diệp Thiên, lấy ra một chiếc, châm lửa và bắt đầu hút thuốc. Trong thời gian này, Monkey bận rộn ở khách sạn Qilin, làm việc chăm chỉ dù không có công. 

Nhìn con khỉ, Diệp Thiên nói: "Quả nhiên có chuyện tốt, nhưng ta phải đợi Triệu Nguyên tới nói cho ngươi biết!"

Con khỉ nghe nói phải đợi Triệu Nguyên đến mới nói chuyện, nó thực sự cho rằng đây là chuyện tốt. Tuy nhiên, sau khi Triệu Nguyên đến mười phút sau, hai người đã khóc khi nghe Diệp Thiên nói nên tuyển một nhóm người đáng tin cậy tham gia khóa huấn luyện đặc biệt ngoài trời. 

"Lão đại, ta thật sự không làm được. Khi còn trẻ, còn non nớt, ta tưởng rằng mình rất giỏi đánh nhau. Nhưng từ khi gặp được ngươi, ta mới nhận ra trên thế giới này cũng có cao thủ như ngươi, có thể tìm được người tới, nhưng có thể không tham gia sao?"

Con khỉ nói với vẻ mặt buồn bã và rất tự ti. 

Triệu Nguyên có ý tưởng khác với Khỉ. Học võ thuật là ước mơ thời thơ ấu của anh. Khi còn nhỏ cùng Diệp Thiên, hắn từng nói muốn học võ. Tuy nhiên, bố anh lại gặp tai nạn giao thông khiến gia đình sa sút. Mẹ anh dựa vào việc kinh doanh nhỏ để hỗ trợ gia đình. Học hết cấp 3 đã khó khăn lắm rồi chứ đừng nói đến việc tốn tiền cho cậu học võ.

"Được, chỉ cần ngươi quản lý ăn uống, ta nhất định sẽ tham gia!" 

Triệu Nguyên vỗ ngực, vui vẻ đồng ý. Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình của Triệu Viên rất bình thường, thậm chí trước khi Diệp Thiên trở về Trung Quốc cũng không cải thiện được bao nhiêu. Phải đến khi Triệu Viên đến làm việc tại Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye do Diệp Thiên thành lập, anh mới kiếm được một công việc với mức lương khá tốt. Anh nghĩ nếu đi tham gia huấn luyện đặc biệt sẽ không được nhận lương nên phải lo ăn, ở. 

"Đừng nói bao gồm ăn ở, chỉ cần ngươi hoàn thành huấn luyện đứng thứ ba, ta sẽ thưởng thêm cho ngươi 30,000 tệ!"

Triệu Viên là người bạn thời thơ ấu lớn lên cùng Diệp Thiên. Không cần phải nói, mối quan hệ giữa hai người là tự nhiên. Diệp Thiên cũng nghĩ đến việc trực tiếp đưa cho Triệu Nguyên một khoản tiền, để hắn có thể sống mà không phải lo cơm ăn áo mặc, cũng không phải lo học phí cho em gái vào đại học. 

Nhưng làm như vậy sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. Triệu Nguyên tuy nhà nghèo nhưng cậu bé này từ nhỏ đã rất có mặt. Nếu bạn đưa tiền cho anh ấy, anh ấy có thể nhận nhưng mối quan hệ giữa hai người có thể bị ảnh hưởng. 

Diệp Thiên chỉ có thể giúp anh ta từng bước một, để anh ta làm việc tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp chỉ là bước đầu tiên. 

Diệp Thiên không phải là người quan tâm đến tiền bạc. So với anh em mình, tiền chẳng là gì cả! 

Nếu không có tác động tiêu cực, Diệp Thiên có thể tùy thời đưa một triệu cho Triệu Nguyên. 

"Ba mươi vạn? Diệp Thiên, ngươi phải nghiêm túc lời nói!"

Triệu Nguyên đứng dậy, lắc mạnh nắm đấm: "Không phải vì thể diện của ca ca, mà là vì tiền, ta sẽ chiến đấu!"

"Mẹ kiếp, cậu nói cái gì vậy? Ý cậu là không quan tâm đến thể diện của anh trai mình? Có đúng là tình cảm giữa anh em có giá hơn 30.000 tệ không?"

Hầu Tử khinh thường trừng mắt nhìn Triệu Nguyên nói, hai người này vừa gặp mặt liền sẽ tranh cãi với nhau, giống như thiên địch vậy. 

Triệu Nguyên không hề tức giận. Nghe được con khỉ đánh, hắn cười nói: “Huynh đệ như các ngươi, huống chi ba vạn, ba vạn cũng không đáng!”

"Này, cậu có thể cho tôi chút mặt mũi được không? Lần trước tôi đến hộp đêm đó, kẻ nào đã bỏ ra hơn ba ngàn đô la cho tôi một lần!"

Hoàn cảnh gia đình của Khỉ tốt hơn Triệu Nguyên rất nhiều. Anh ta mỗi tháng kiếm được hàng chục nghìn tiền thuê nhà mà không phải làm gì cả, nhiều hơn thu nhập của gia đình Triệu Viên trong hai tháng, vì vậy Monkey vẫn rất hào phóng với Triệu Viên. 

Diệp Thiên cười nói: "Khỉ, Triệu Nguyên đã đồng ý, ngươi thì sao?"

"Lão đại, tôi thực sự không thể làm được!"

Khỉ luôn tuân theo mệnh lệnh của Diệp Thiên 100%, nhưng lần này, anh cảm thấy lo lắng. Khỉ không phải không muốn đi mà còn lo lắng nếu đi sẽ xấu hổ.

“Anh thực sự không muốn đi à?” 

Diệp Thiên hỏi lại. Con khỉ còn chưa kịp lắc đầu, Diệp Thiên đã lấy điện thoại di động ra, cười nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ gọi cho Thập Tam, nói cho hắn biết, lúc cô ấy hôn mê có người đã chạm vào!"

Vừa nghe đến tên Thập Tam, hầu hầu dựng tóc gáy. Cô gái đó đơn giản không phải là con người. Sau khi Diệp Thiên giúp hắn chữa trị vết thương lần trước ở Hầu gia, Thập Tam dần dần khỏe lại. Sau khi Shisan chuyển đến nhà Diệp Thiên, ​​​​nhiều lần khi Diệp Thiên đi vắng, Shisan đặc biệt đến gặp Monkey để hỏi xem Diệp Thiên đã làm gì anh hay chưa.

Tất nhiên Hầu Tử sẽ không phản bội Diệp Thiên mà phủ nhận. Hơn nữa, lúc Diệp Thiên giúp Thập Tam chữa trị cho hắn, Hầu Tử lại ở bên ngoài, không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, Thirteen hoàn toàn không tin Monkey và sử dụng phương pháp độc đáo của đặc vụ để ép Monkey. Lần đó, Khỉ gần như mất đi nửa cuộc đời. Bây giờ nhìn lại, anh vẫn còn sợ hãi.

"Không, không, không, ông chủ, sao ông không để tôi đi?" 

Con khỉ vừa nghe tin Diệp Thiên mang cô gái loli lạnh lùng của Mười Ba ra, nó lập tức sợ hãi.

Sau khi chia tay Diệp Thiên, ​​Monkey và Triệu Viên lần lượt tập hợp bạn bè của họ. Khỉ đã từng đi đường trước nên có một nhóm anh em rất thân thiết. Dưới sự thuyết phục của Monkey, sáu người trong số họ đã đồng ý với Monkey và quyết định tham gia khóa huấn luyện đặc biệt cùng anh ấy.

Bên phía Triệu Nguyên đã tương đối gần gũi. Hắn tìm được bốn người, cộng thêm sáu người bên khỉ, tổng cộng có mười người. Cộng thêm hai người họ thì có mười hai người. Diệp Thiên đã cảm thấy như vậy là đủ rồi. Chỉ cần anh có thể kiên trì, đến khi tham gia khóa huấn luyện đặc biệt xong, họ sẽ trải qua những biến đổi kinh thiên động địa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 443 Cô gái mười ba đang ở đây (1)

Trong nửa ngày, Monkey và Triệu Viên đã tìm được mười người. Hầu hết những người này đều là bạn tốt của hai người. Diệp Thiên trước tiên kiểm tra những người này. Diệp Thiên yêu cầu Monkey và Triệu Viên đưa những người họ triệu tập đến một nơi nhất định. Diệp Thiên lúc này đang âm thầm quan sát bọn họ. 

Diệp Thiên khẳng định không đến một nửa số người này có thể kiên trì đến cuối cùng, nhưng chỉ cần có thể kiên trì thông qua huấn luyện đặc biệt, bọn họ nhất định sẽ trải qua biến hóa kinh thiên động địa. 

Những đứa trẻ của Thanh Long Tô Tạp Khổ có nền tảng tốt hơn những người này, nhưng chúng thực sự trẻ hơn một chút và chưa đủ mạnh để hình thành năng lực chiến đấu. Họ sẽ tiến bộ rất nhiều sau nửa năm huấn luyện vào năm tới. Người ta ước tính đến lúc đó ngay cả cô bé Ziwei cũng có thể đối phó được với hai người đàn ông trưởng thành. 

Nhưng vẫn còn vài tháng nữa, và thời gian này không thể tha được. Ninh Lạc, Tiết Lâm, Tào Diễn bọn người cần được bảo vệ, nếu không Diệp Thiên sẽ không thể yên tâm giải quyết chuyện của mình. Cháy ở sân sau là không tốt. 

Diệp Thiên phát hiện trong đám người này có hai người phụ nữ. Họ có vẻ còn trẻ, mới ngoài đôi mươi. Họ trông khá đẹp nhưng lại ăn mặc hơi sexy quá. Sẽ không sao nếu họ ăn mặc như thế này trong cuộc sống hàng ngày. Bây giờ có rất nhiều phụ nữ ăn mặc như thế này. 

Nhưng nếu là trong quá trình tập luyện có thể khiến nam giới mất tập trung nhưng điều này không tuyệt đối. Một nhóm những ông lớn có thể cảm thấy việc tập luyện thật nhàm chán. Nếu có phụ nữ ở trước mặt, điều đó có thể huy động sự nhiệt tình của họ đến một mức độ nhất định. Điều quan trọng là phải nắm bắt được mức độ này. 

Diệp Thiên chậm rãi lái xe tới. Hầu Hầu cùng Triệu Nguyên liếc mắt liền nhìn thấy Diệp Thiên. Sau khi Diệp Thiên đi xuống, Triệu Nguyên vui vẻ cười nói: "Diệp Thiên, ngươi cảm thấy những người này thế nào? Khi nào chúng ta sẽ xuất phát?"

Triệu Nguyên không thể đợi được nữa. Anh ta luôn ghen tị với kỹ năng của Diệp Thiên sau khi nhìn thấy họ, nghĩ rằng lần này Diệp Thiên sẽ đích thân dẫn dắt đội huấn luyện họ. 

Mặt khác, con khỉ lại có vẻ mặt bình tĩnh. Vốn dĩ hắn cũng không muốn tham gia, nhưng khi Diệp Thiên mang tiểu lolita từ Mười Ba ra ngoài, hắn lại không dám không đi. 

"Khỉ, người này là ai?"

Diệp Thiên còn chưa kịp mở miệng, Khỉ tìm được một số bằng hữu tò mò nhìn Diệp Thiên hỏi. Bọn họ cơ bản đều lớn tuổi hơn Diệp Thiên, cho nên khi nhìn thấy Diệp Thiên, bọn họ cảm thấy có chút khinh thường. Họ và Khỉ đã từng đi chung đường nên có cùng thâm niên với Khỉ. 

Ngoài lòng trung thành trên đường, thâm niên cũng rất quan trọng. Bọn hắn biết Diệp Thiên là bạn khỉ, nhưng khi gặp mặt hắn lại không chủ động chào hỏi, điều này khiến bọn côn đồ có chút khó chịu.

Con khỉ choáng váng. Anh không ngờ lại có người ngu đến thế. Anh ta thậm chí còn gọi cho ông chủ Diệp Thiên. Tại sao người này không nghe thấy? 

Anh nhanh chóng kéo anh ta sang một bên và nói: "Anh chán sống phải không! Tôi chẳng phải đã nói với anh rằng đó là ông chủ của tôi sao!"

"Anh Hầu, anh... anh nói người thanh niên đó là ông chủ của anh?"

Người đàn ông trông có vẻ to lớn hơn cả một con khỉ quay lại nhìn Diệp Thiên một lần nữa, vẫn chưa bị thuyết phục. 

Monkey biết anh chàng này ngạc nhiên về điều gì. Monkey từng là một tay xã hội đen nổi tiếng trong khu vực của họ. Trong mắt những người này, anh sẽ không thừa nhận người trẻ tuổi hơn mình là ông chủ. 

"Mập mạp, xin đừng phán xét như vậy, ta đã nói hắn là lão đại của ta, ngươi muốn đi theo ta lập danh thì ở lại, không muốn thì lập tức rời đi!"

Con khỉ sợ những người này sẽ đắc tội Diệp Thiên.

Anh chàng này thực sự đúng như tên gọi của anh ta. Anh ta béo, cao khoảng 1,75 mét nhưng nặng khoảng 200 pound. Người đàn ông béo có mối quan hệ tốt với con khỉ. Con khỉ nói đến đây liền gật đầu: "Được rồi, ông chủ sẽ là ông chủ!"

Con khỉ vỗ vỗ vai mập mạp, "Tên béo chết tiệt, lần trước chú ý. Ta nói cho ngươi biết, lão bản của ta không phải người bình thường. Chưa kể ngươi nặng hai trăm cân, cho dù ngươi nặng hai ngàn cân, hắn cũng có thể dùng một tay đánh ngã ngươi xuống đất. Đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Sau đó, con khỉ đi tới chỗ Diệp Thiên và nói: "Lão đại, đừng bận tâm, đây là cách cư xử của những người này!"

Diệp Thiên căn bản không coi trọng chuyện này. Không có sự liên lạc giữa họ. Việc họ không hiểu nhau là điều bình thường. Anh ấy cười và nói: "Không sao đâu. Tôi không quan tâm họ tệ đến mức nào. Nếu họ vẫn nóng nảy như vậy sau khi được huấn luyện đặc biệt thì tôi thực sự rất khâm phục họ!"

"Diệp Thiên, chúng ta nên đi đâu để huấn luyện đặc biệt? Khi nào chúng ta sẽ rời đi?"

Triệu Nguyên không khỏi hỏi. 

Diệp Thiên dự định trước tiên để cho bọn họ đi đến Nguyệt Hồ sơn trang huấn luyện cơ bản mấy ngày. Nếu bây giờ hắn trực tiếp đưa những người này đến nơi hoang dã để huấn luyện đặc biệt, e rằng không ai có thể kiên trì được, có thể xảy ra tai nạn. 

Mặc dù những người này đã ở đây và từng đánh nhau nhiều lần nhưng đối với những cao thủ thực sự am hiểu võ thuật, họ chỉ là những đứa trẻ trong số những đứa trẻ. Trong mắt một số người, việc đánh nhau với trẻ em không có gì khác biệt. 

Việc đến nơi hoang dã để được huấn luyện đặc biệt không chỉ kiểm tra sức mạnh thể chất và ý chí mà còn cả khả năng sống sót sau tai nạn của bạn. 

Vì vậy, công việc sơ bộ phải được chuẩn bị.

Sau đó, Diệp Thiên lái xe Hầu Tử cùng Triệu Nguyên, những người khác bắt taxi đi tới Biệt Hồ Nhạc Hồ. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã dừng lại khi còn cách Yuehu Villa năm km và yêu cầu họ chạy phía sau xe của anh. 

Diệp Thiên làm vậy để xem trong số những người này ai có căn cơ tốt hơn.

Nhóm người này đi theo xe của Diệp Thiên. Một số người trong số họ đã hụt hơi sau khi chạy được hai km, nhưng họ vẫn kiên trì. Monkey và Triệu Viên chạy ở phía trước. Diệp Thiên hơi ngạc nhiên khi thấy hai cô gái mặc trang phục gợi cảm chỉ đứng sau Monkey và Triệu Viên. Trong số tám người đàn ông cuối cùng, một số người lười biếng, trong khi những người khác vẫn tiếp tục vững vàng tiến về phía trước. 

Ở km cuối cùng, xe của Diệp Thiên tăng tốc, rất nhanh thứ hạng lại thay đổi. Monkey và Triệu Viên bị một thanh niên đi giữa vượt qua. Chàng trai giữ im lặng và vẫn thở bình tĩnh khi chạy trong khi những người khác phàn nàn. 

Khi đến Nguyệt Hồ sơn trang, người đầu tiên liền đi theo xe của Diệp Thiên, người cuối cùng đợi gần năm sáu phút mới chậm rãi đến nơi. Đó là người đàn ông béo lúc trước, người đầy mồ hôi. Vừa đến trước mặt mọi người, hắn liền ngồi phịch xuống đất thở hổn hển: "A... Ta chịu không nổi nữa, ta sắp chết rồi!"

Diệp Thiên xuống xe, nhìn xung quanh mọi người rồi nói: "Trước hết có một điều đáng khen ngợi, mọi người đều không bỏ cuộc giữa chừng, rất tốt. Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ thí luyện một tháng, nghỉ xuân hai tuần, sau đó tiến hành huấn luyện chuyên sâu hai tháng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 444 Cô gái mười ba đó đang ở đây (2)

Trước khi đến, Hậu Hầu và Triệu Nguyên đã nói chung về đợt huấn luyện đặc biệt này, nhưng mọi người đều có ấn tượng mơ hồ và cũng không rõ ràng về vấn đề cụ thể. Cho nên khi Diệp Thiên nói quá trình huấn luyện tổng cộng cần ba tháng thời điểm, có người lùi bước. 

"Ba tháng? Không phải là quá dài sao?"

Một số người do Monkey đưa đến không hài lòng với việc sắp xếp thời gian. Họ nghĩ rằng họ chỉ ở đây để kiếm sống và dù sao họ cũng sẽ có đồ ăn thức uống. Monkey cho biết sau khi đào tạo có thể sẽ có việc làm và quan trọng nhất là mức lương có vẻ khá cao. 

Diệp Thiên rất bình tĩnh. Quan sát mọi người là điểm mạnh của anh ấy. Anh biết có bao nhiêu người đến đây để ăn và câu cá trong vùng nước đục, nhưng hầu hết họ đến đây vì tò mò. Không phải ai cũng có ý tưởng kiếm việc làm này. 

Diệp Thiên nhìn mọi người, bình tĩnh nói: "Ba tháng là cơ bản nhất, nếu các ngươi có thể kiên trì trong ba tháng này, ta tin tưởng kiếp sau của các ngươi sẽ có biến hóa bất ngờ. Những người đã vượt qua huấn luyện đặc biệt có thể tiếp tục lưu lại, tham gia vào giai đoạn mới huấn luyện sâu hơn!"

"Hiện tại ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ, ta cho ngươi ba phút suy nghĩ. Bất kể kết quả cuối cùng như thế nào, ngươi ở lại hay rời đi, ta vẫn sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi. Bất quá, ta phải giải thích một điều, nếu ngươi ở lại, ngươi sẽ không còn tư cách rút lui, trừ phi ngươi tàn phế hoặc chết, nếu không ngươi sẽ phải đợi đến ba tháng đặc huấn kết thúc!"

Ban đầu Diệp Thiên dự định dùng nửa năm làm thời gian huấn luyện đặc biệt đầu tiên, nhưng xét đến thể lực của những người này và sự khan hiếm của nhân viên huấn luyện đặc biệt, thời gian đã giảm xuống còn ba tháng. 

Rất nhanh, mọi người nhìn nhau, trong vòng chưa đầy ba phút, hầu hết mọi người đều đưa ra lựa chọn của mình. Điều đáng ngạc nhiên nhất lần này chính là gã béo bên cạnh con khỉ, hóa ra lại là người chủ động trước. 

"Mẹ kiếp, ta sợ bóng, ta chỉ nghĩ ta tới đây để giảm cân thôi!"

Fatty mạnh dạn đứng trước mặt Diệp Thiên và bày tỏ sự chấp nhận kế hoạch huấn luyện đặc biệt này. 

Sau đó là hai cô gái trong trang phục gợi cảm. Không cần phải nói, Monkey và Triệu Viên chắc chắn cũng nằm trong số đó. Cuối cùng chỉ có hai người rút lui, cả hai đều nằm trong nhóm người do Monkey mang đến. Ba nam một nữ do Triệu Nguyên mang đến đều ở lại. 

"Ngươi ở phía trước ăn uống vui vẻ, hiện tại ta sẽ để cho ngươi chịu thiệt một chút, lập tức rút lui!"

Khỉ rất tức giận. Hầu hết những người này đều có mối quan hệ tốt với anh ấy. Khi đó, Khỉ đi đường rất trung thành nên quen biết rất nhiều người, nhưng không biết bao nhiêu là chân thành, bao nhiêu là giả tạo. 

Như người ta vẫn nói, một người bạn cần giúp đỡ thực sự là một người bạn, và giờ đây hai người đó đã quyết định từ bỏ, để con khỉ ngay lập tức nhìn thấu bản chất thật của họ. 

"Anh Khỉ, chúng ta..."

Hai người có vẻ hơi xấu hổ, xấu hổ không nói nên lời. 

Hầu đang muốn tiếp tục tức giận với bọn họ, nhưng Diệp Thiên lại nói: "Khỉ, đây là lựa chọn của chính bọn họ, ngươi không cần làm ầm ĩ, ta vừa nói rất rõ ràng, nếu lựa chọn là của ngươi, ta sẽ không ép buộc bất cứ ai. Nhưng chỉ cần ngươi ở lại, sau ba tháng huấn luyện đặc biệt chỉ có thể rời đi!"

Dưới sự chú ý của mọi người, hai người quay người rời đi.

"Mẹ kiếp..."

Khỉ chửi rủa không vui. Anh ấy thực sự không quan tâm đến việc hai người rời đi, nhưng anh ấy đã đồng ý trước rằng nếu không muốn thì không cần phải tham gia. Không ngờ khi tới đây, anh ấy đã ngay lập tức thay đổi ý định. Khỉ có cảm giác như mình bị phản bội, cảm giác rất khó chịu. 

Triệu Nguyên lần này không có trêu chọc con khỉ mà lại an ủi nó: "Tiểu tử, ngươi đừng ra vẻ con gái. Trên đời này có ai lại không kết bạn với sói mắt trắng mấy người!"

"Bạn không biết gì cả!"

Khỉ nghe được lời an ủi của Triệu Nguyên, trong lòng có chút cảm động, nhưng lời nói vẫn cứng rắn như vậy. 

Diệp Thiên cười nói: "Hai người các ngươi thích so tài với nhau phải không! Được rồi, từ hôm nay trở đi, các ngươi mỗi người mang theo người của mình, chia làm hai đội, xem ai có thể cười sau cùng!"

Sau đó Diệp Thiên dẫn mọi người vào biệt thự Nguyệt Hồ. Khi đến cánh đồng rộng rãi phía sau biệt thự, mọi người nhìn thấy hai người phụ nữ và vài đứa trẻ đang ở trên sân chơi, tập các bài tập khác nhau trong cơn gió lạnh cắt da. 

"Bạn có nhìn thấy hai người phụ nữ đó không? Họ là người hướng dẫn cho khóa huấn luyện đặc biệt lần này của bạn!"

Diệp Thiên cũng không có đi tới quấy rầy Đông Phương Nguyệt cùng Ôn Diễm huấn luyện con cái. Thay vào đó, anh đứng từ xa và quan sát trong khi nói chuyện với những người xung quanh. 

Hầu Hầu và Triệu Nguyên đều biết Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm, nhưng họ không biết bọn họ thực lực như vậy. 

Tám người còn lại nghe nói có hai nữ nhân huấn luyện bọn họ, lập tức thất vọng. Đương nhiên, những chi tiết nhỏ này Diệp Thiên đều nhìn thấy, nhưng có một số việc nói ra cũng không có sức thuyết phục. Chỉ khi để họ tự mình trải nghiệm thì họ mới hiểu rõ hơn. 

Đông Phương Nguyệt và Văn Diễm ở đằng xa đều chú ý tới Diệp Thiên, sau khi huấn luyện xong liền yêu cầu năm người đứng lên lưng ngựa, sau đó đi về phía biệt thự.

"Cái này để làm gì vậy?" 

Đông Phương Duyệt nhìn thấy Diệp Thiên dẫn theo một đám người xa lạ, nghi hoặc hỏi. Ngoại trừ Triệu Nguyên và con khỉ Đông Phương Nguyệt, cô không biết ai trong số những người này. Ôn Diễm không nói chuyện, nhưng biểu tình trên mặt lại giống như Đông Phương Nguyệt. 

"Khỉ, Triệu Nguyên, các ngươi dẫn quân đến giữa sân, ngồi xổm trên lưng ngựa, lát nữa ta sẽ bố trí nhiệm vụ huấn luyện đặc biệt khác cho các ngươi!"

Diệp Thiên có chuyện muốn nói riêng với Văn Diễn và Đông Phương Nhạc. Sau khi Hầu Hầu và Triệu Nguyên cùng những người khác rời đi, anh ta đã nói với Đông Phương Nhạc và Ôn Yến về khóa huấn luyện đặc biệt. 

Hai người nghe vậy lập tức cự tuyệt: "Cái gì? Anh nói để chúng tôi huấn luyện những người này? Không thể nào!"

Đông Phương Nguyệt là người đầu tiên bày tỏ sự không sẵn lòng, nàng rất tự tin. 

Mặc dù lời nói của Ôn Diễm có phần khéo léo hơn một chút, nhưng kết quả vẫn là không cam lòng. 

Diệp Thiên không ngờ rằng sau khi tìm được người cuối cùng lại không có người chịu tiếp nhận. "Ta nói, ngươi trước tiên có thể nghe ta nói sao? Những người này tuy rằng tướng mạo không được tốt, nhưng ta cũng không cần ngươi bồi dưỡng bọn họ đến trình độ cao, ta chỉ cần bọn hắn có thể vượt qua bình thường bên ngoài cao thủ!"

Những võ sư nước ngoài mà Diệp Thiên nhắc đến là ám chỉ những người biết Kung Fu nổi tiếng trên thế giới hiện nay, nhưng họ không ám chỉ những bậc thầy võ thuật cổ xưa. 

Sau hơn mười phút bị Diệp Thiên trêu chọc, cuối cùng hai người cũng đồng ý huấn luyện nhóm người này trong một tháng, nhưng ba tháng cũng không đồng ý. 

Diệp Thiên tính toán thời gian, phát hiện đã gần một tháng trước Tết Nguyên Đán. Đến lúc đó chuyện của Bạch Giới hẳn là đã giải quyết xong. Sẽ là một ý tưởng tốt nếu trực tiếp huấn luyện họ khi anh ấy rảnh rỗi. 

"Được rồi, chỉ một tháng thôi, ngươi có thể để bọn hắn cùng Thanh Long đám người huấn luyện, cố gắng dạy bọn hắn càng nhiều càng tốt bảo hộ kỹ thuật!"

Diệp Thiên nói lời này hiển nhiên nhìn Đông Phương Nhạc. Cô là đặc vụ nên lãnh đạo quốc phòng là một trong những công việc của họ, cô có nhiều kinh nghiệm hơn Ôn Diễm. 

Văn Yến sinh ra là một sát thủ, vì vậy cô có thể dạy cách giết kẻ thù tốt hơn. Yêu cầu cô dạy kỹ năng bảo vệ người khác sẽ khiến cô xấu hổ, nhưng may mắn thay Đông Phương Nguyệt đã ở đó. 

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

Đông Phương Nguyệt suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Ta muốn đi Lâm Hải, có thể phải mất một thời gian mới có thể trở về! Trong thời gian ta vắng mặt, ngoại trừ huấn luyện bọn họ, ta còn thỉnh cầu ngươi đi bệnh viện cùng khách sạn."

Diệp Thiên không nói rõ vì sao đi Lâm Hải sợ làm bọn họ phân tâm. Anh ấy chỉ có thể để lại sân sau của mình cho họ vào lúc này. Nếu ngay cả họ cũng bị phân tâm, anh ấy không thể trông cậy vào người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 445 Trưởng thành hơn rất nhiều

Sau khi Diệp Thiên giải thích lý do muốn tìm người huấn luyện đặc biệt cho bọn họ, Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm lập tức thay đổi thái độ. Ban đầu họ có chút miễn cưỡng, nhưng khi nghe nói đó là để bảo vệ những người phụ nữ xung quanh, hai người im lặng chấp nhận, nhưng trong lòng cũng có một cảm xúc khác đọng lại. 

Tình cảm của Văn Yến dành cho Diệp Thiên là điều hiển nhiên, và cô ấy đã hơn một lần thổ lộ tình cảm của mình trước mặt Diệp Thiên. Tuy nhiên, tình cảm của Diệp Thiên dành cho cô chỉ là tình cảm anh em mà thôi. Anh luôn coi cô như em gái, ít nhất tạm thời không thể chấp nhận cô là người phụ nữ của chính mình. 

Về phần mối quan hệ giữa Đông Phương Nguyệt và Diệp Thiên, bọn họ cũng rất mơ hồ. Giữa họ có thể có những cảm xúc không thể giải thích được nhưng họ đều có những trăn trở, lo lắng riêng. 

Các thành viên phục vụ của nhóm Tianlong không được phép yêu. Nếu vi phạm nội quy, họ không những bị đuổi ra ngoài mà còn có thể bị xử phạt. Đông Phương Duyệt những chuyện khác cũng không lo lắng, nhưng hiện tại nàng cũng không muốn rời đi Thiên Long. Nói cách khác, Diệp Thiên cũng không có làm cho nàng xúc động đến tuyệt vọng. Bây giờ cả hai đều đang để tự nhiên diễn ra. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Văn Diễn và Đông Phương Nhạc, Diệp Thiên yên lặng rời khỏi Biệt thự Duyệt Hồ. Những người bạn của Triệu Viên và Monkey, những người đã hoặc vẫn còn quanh quẩn đều cảm thấy nhẹ nhõm khi biết Diệp Thiên đã rời đi. Sự cứng rắn và sức mạnh mà Diệp Thiên thể hiện trước đây khiến họ cảm thấy áp lực rất lớn. 

Nhưng bây giờ ở trước mặt hai người phụ nữ, bọn họ cũng là mỹ nữ, bọn họ lại không có chút cảm giác áp bức nào. 

Đông Phương Yue chia nhóm người này thành hai nhóm theo chỉ dẫn của Diệp Thiên. Nhóm người của Triệu Viên, bao gồm cả anh ta, được giao cho Văn Yến để huấn luyện, trong khi Đông Phương Nguyệt đưa Monkey và những người bạn của anh ta vào đội của mình. 

Bởi vì Đông Phương Yue và Văn Yến đều không biết lý lịch của họ nên họ quyết định thử. Đầu tiên Văn Yến yêu cầu Qinglong ra ngoài và tìm hiểu lai lịch của nhóm người này. 

Khi Thanh Long đứng lên, hắn vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng đó. Hiếm khi có một nụ cười trên khuôn mặt anh. Không phải anh không biết cười mà là thói quen đã hình thành từ nhỏ rất khó thay đổi. Tuy nhiên, bất cứ ai nhìn thấy vẻ ngoài ngầu này đều sẽ nghĩ anh ta đang kiêu ngạo. 

“Các bạn đến cùng nhau hay từng người một?”

Qinglong chỉ mới mười bảy tuổi nhưng ăn nói ngạo mạn hơn nhiều người lớn. Dù mang thân hình của một người trưởng thành và khỏe mạnh hơn người lớn rất nhiều nhưng khuôn mặt vẫn mang nét trẻ trung, non nớt. 

Nghe được Thanh Long khiêu khích, những lão già này đều cảm thấy có chút ngượng ngùng: "Ngươi đúng là một tên tiểu tử kiêu ngạo, ngay cả tóc cũng không có!"

Mặc dù những người này làm việc không tốt nhưng năng lượng xã hội đen của họ không hề tệ hơn những người đang làm việc tốt. 

Văn Yến, Đông Phương Nguyệt và Suzaku đều tỏ ra lo lắng. Bọn họ không lo lắng cho Thanh Long, mà là lo lắng cho những kẻ sắp bị Thanh Long đánh bại này. 

"Xem ra không cần phải từng người một tới, cùng nhau tới đi, ta không muốn lãng phí thời gian đối với các ngươi kẻ thua cuộc!"

Thanh Long ngữ khí rất bình tĩnh, hắn cũng không có bị đối phương lời nói chọc tức. Diệp Thiên nói với họ rằng không cần thiết phải ghi nhớ lời nói của kẻ thù và họ nên giữ bình tĩnh. 

Thanh Long luôn ghi nhớ điều này. 

Bởi vì mối quan hệ của Diệp Thiên và sự quen biết của anh ấy với Văn Yến và Đông Phương Nguyệt, Monkey không thể hiện bất kỳ cảm xúc đặc biệt nào. Tuy nhiên, lời nói của Qinglong khiến anh có phần khó chịu nên đã cùng họ tham gia. Tổng cộng có năm người, bốn nam một nữ, đi về phía Thanh Long. 

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, có tàn phế, cũng đừng trách ca ca khắc nghiệt!"

Trên khuôn mặt bụ bẫm của tên mập hiện lên một nụ cười khinh thường, hắn thầm nghĩ, dù ngươi có mạnh đến đâu, có thể đánh bại bốn năm người chúng ta không? 

Chỉ cần bọn họ túm lấy Thanh Long, đẩy hắn xuống đất rồi ngồi lên người, nhất định sẽ bị đè nát ngất đi ngay lập tức. 

Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt im lặng quan sát tình hình trên sân. Sự kiêu ngạo của Qinglong là tính cách của anh ta, nhưng điều đó không có nghĩa là sức mạnh của anh ta tỷ lệ thuận với sự kiêu ngạo của anh ta. Trận chiến này có thể có một số khúc mắc nhưng phần thắng cuối cùng vẫn thuộc về Thanh Long. 

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta cùng đi thôi!"

Thanh Long dang hai chân ra và ra tay, hai tay dang lên xuống như một con dao. Thoạt nhìn, nó trông giống như thế đứng của Vịnh Xuân quyền. Khoảng cách giữa hai tay không lớn, một tay đặt ở đường giữa cách ngực 30 phân. 

Ngoại trừ anh và một người trong số họ đã học Sanda được vài năm, những người còn lại trong băng Monkey không biết gì về Kung Fu, nhưng tất cả những ai đã từng chiến đấu đều biết rằng đòn đầu tiên là hay nhất! 

Ngay khi Qinglong nói rằng họ nên đến cùng nhau, Monkey và những người khác đã lao tới. Anh ta và một người bạn khác đã luyện tập Sanda sải bước dài, đến gần Qinglong và vung bốn nắm đấm như những hạt mưa, tấn công cơ thể Qinglong. 

Hai người trước đây đã từng chiến đấu với người ngoài nên có ngầm hiểu rõ về việc hợp tác. Họ luôn giữ khoảng cách một mét giữa họ, điều này có thể dễ dàng khiến đối thủ mất tập trung. Nếu họ đến quá gần, chỉ cần nhìn thoáng qua là đối phương có thể thấy rõ ý đồ của họ. Sau khi giữ khoảng cách này, chúng sẽ tiến lại gần hơn, một bên trái và một bên phải, trừ khi mắt anh ta có thể nhìn sang hai bên. 

Nếu không, bạn phải thay đổi tầm nhìn để quan sát đòn tấn công của đối thủ. Chỉ cần Thanh Long quay đầu nhìn, đối phương sẽ lộ diện. Con khỉ có thể không mạnh bằng Qinglong, nhưng bị đánh vào một số bộ phận trên cơ thể mà không được bảo vệ cũng sẽ gây ra tổn thương. 

Đóng! Gần hơn! 

Nắm đấm của con khỉ và người kia ngày càng gần hơn với bộ phận tấn công tương ứng của họ và chỉ mất chưa đầy một giây để đánh trúng. Nhưng vào lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Qinglong chống trả trước nắm đấm của con khỉ bên trái, lưng anh ta đột nhiên lộ ra tầm tấn công của người kia. 

Khỉ không ngờ Thanh Long lại nhanh như vậy. Nắm đấm của cả hai chạm vào nhau. Đột nhiên, Khỉ cảm thấy như mình đã va phải một hòn đá. Cơn đau xuyên qua vết thương. Lực mạnh khiến hắn lùi lại mấy bước.

Kẻ tấn công cùng lúc với con khỉ còn tệ hơn. Anh ta cho rằng lưng của Thanh Long lộ ra và có thể hạ gục anh ta. Tuy nhiên, trước khi nắm đấm của anh ta đánh trúng Thanh Long, anh ta đã bị động tác hạ đuôi rồng và vung đuôi của Thanh Long đá mạnh vào ngực. Anh ta bay sang một bên và ngã mạnh xuống đất. 

Một người đàn ông khác và cô gái duy nhất của phe khỉ ở cấp thứ hai. Họ đi theo con khỉ và chuẩn bị tung ra đợt tấn công thứ hai. Tuy nhiên, trước khi họ đến gần Qinglong, họ đã bị sốc trước động lực của anh ta. Người đàn ông béo ở phía sau giơ nắm đấm béo lên, mỡ trên người anh ta sẽ rung lên khi anh ta bước một bước. Khi thấy hai người phía trước dừng lại, anh ta do dự không dừng lâu hơn vì vấn đề cân nặng nên đã tông vào hai người phía trước. 

Hai người còn đang choáng váng thì bị đẩy về phía trước, chạy về phía trước. Trên mặt Thanh Long hiện lên nụ cười. Những người này thực sự buồn cười.

Chụp...

Thanh Long dùng lòng bàn tay ấn vào bụng nam nữ bị tên mập đánh, sau đó đẩy mạnh. Hai người lập tức bay về phía sau, hất ngã tên béo vừa mới dừng lại trên mặt đất. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

Thanh Long nhìn người trên mặt đất, trầm giọng nói. 

Mọi người bên cạnh Hầu đều kinh ngạc, quên mất sự đau đớn trên người, quên mất đối phương chỉ là một cậu bé mười bảy tuổi. Điều họ đang nghĩ bây giờ là nếu một cậu bé có thể được huấn luyện để trở nên mạnh mẽ như vậy, liệu cậu ấy có thể trở nên mạnh mẽ hơn nữa nếu luyện tập trong ba tháng? 

Triệu Viên và những người bạn của anh ấy theo dõi với sự phấn khích. Đây là những gì anh ấy muốn. So với điều này, nỗ lực của những người bên ngoài chỉ là thủ đoạn. 

Một số người ngay lập tức bị ấn tượng khi nhìn thấy Thanh Long ra tay và hoàn toàn tin tưởng rằng khóa huấn luyện đặc biệt này sẽ có giá trị. 

Mọi người nhìn Đông Phương Yue và Văn Yến bằng ánh mắt khác nhau, có chút sợ hãi và kính trọng. 

Trong vài ngày tới, Monkey và Triệu Viên đã biết thế nào là chủ nhân thực sự. Qinglong không phải là người duy nhất có quyền lực ở đây. Sức mạnh của cô bé Suzaku cũng khiến họ ấn tượng. Ngay cả Ziwei nhỏ nhất cũng có thể lén tấn công chúng một cách khéo léo, khiến mọi người khó có thể đề phòng, đặc biệt là khuôn mặt dễ thương của cô. Bầu trời được dùng để làm đối phương bối rối. 

Trong ba ngày, họ cảm thấy mình đã lột bỏ một lớp da, nhưng khi nhìn thấy năm đứa trẻ bị hành hạ mà không nói một lời, làm sao họ có đủ can đảm để phàn nàn về sự đau khổ và mệt mỏi?

Bên kia, Diệp Thiên Hà cũng lên đường. Vốn hắn dự định đợi Bạch Giới sắc mặt khôi phục rồi mới đi Lâm Hải. Tuy nhiên, Diệp Thiên đột nhiên nhận được cuộc gọi từ La Thẩn, nói rằng anh có việc được giao phó và yêu cầu anh đến Lâm Hải để hỗ trợ Mười Ba hoàn thành một nhiệm vụ. Diệp Thiên đành phải một mình đi Lâm Hải trước. 

Thập Tam đã dẫn đầu thực hiện nhiệm vụ ở Lâm Hải, nhưng vì nhiệm vụ này quá khó khăn nên Thập Tam không thể một mình hoàn thành được. Tuy nhiên, các thành viên của Tập đoàn Thiên Long bận rộn nhất vào cuối năm nên không có thêm người nào hợp tác với Thập Tam thực hiện nhiệm vụ. La Thẩn đã suy nghĩ rất lâu trước khi định giao phó cho Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ sớm đồng ý với cô. 

Khi Ye Tian đến Hàng Châu, một thành phố thuộc tỉnh Lâm Hải, anh phát hiện ra rằng thoạt nhìn nó không khác mấy so với Pearl. Ngoại trừ tương đối ít tòa nhà cao tầng và sự thưa thớt, mọi thứ khác đều trông giống nhau. Sự khác biệt duy nhất là sự cân nhắc đã được bảo tồn và những nơi mang đặc điểm địa phương. 

Xuống máy bay, Diệp Thiên bắt taxi đi vào trung tâm thành phố. La Thẩn đã gửi tên và địa chỉ chi tiết của khách sạn cho Diệp Thiên và yêu cầu anh đi tìm số 13 trong một căn phòng nào đó ở đó. 

Sau hơn một giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được khách sạn Kaiyue ở quận Lakeside. 

Đi tới cửa phòng khách sạn, Diệp Thiên đứng ở cửa, do dự một lát. Anh đã lâu không gặp cô gái có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng này, anh không biết thái độ của cô ấy đối với anh như thế nào. Diệp Thiên nhớ tới trước khi rời đi cô có thái độ không tốt với anh, anh tự trách mình vì đã không nhìn thấy thi thể của cô khi giúp cô chữa trị cho cô. 

Ngay tại Diệp Thiên đang ngơ ngác thời điểm, cửa đột nhiên mở ra. Diệp Thiên mở to mắt nhìn Thập Tam bên trong. Đây vẫn là Mười Ba lúc trước sao? 

Nếu như La Thần không nói Thập Tam đang đợi hắn ở đây, Diệp Thiên có lẽ thoạt nhìn sẽ không thể nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là Thập Tam. 

Hôm nay, Thirteen trang điểm và ăn mặc rất chững chạc. Cô ấy trông già hơn bình thường ít nhất ba hoặc bốn tuổi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 446

Mười ba năm nay vừa tròn mười tám. Nói đúng ra, cô đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng khuôn mặt trẻ con luôn khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Không trang điểm, cô ấy trông nhiều nhất chỉ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn quyến rũ của cô lại đầy đặn hơn nhiều phụ nữ trưởng thành. Khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng có lẽ là ấn tượng mà cô ấy dễ để lại trong tâm trí người khác nhất. 

Sau vài tháng không gặp, cả hai dường như trở nên xa lạ hơn so với khi còn ở Mingzhu. Đã ba ngày kể từ khi Thập Tam đến Hàng Châu nhưng anh vẫn không thể đến gần đối tượng. Nhiệm vụ lần này tương đối khó khăn, hắn không thể hành động hấp tấp. Mười Ba cũng từng nghĩ đến việc bỏ tiền thuê người đóng giả làm bạn nam của mình. 

Quyết định này nhanh chóng bị Mười Ba bác bỏ. Chưa kể có gây ra sự nghi ngờ của người khác hay không, nếu có thông tin nào đó bị lộ ra ngoài, cô ấy có lẽ sẽ không thể rời khỏi Hàng Châu. Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Thập Tam quyết định nhờ La Thần phái một nam đặc vụ đến hỗ trợ cô. 

Nhưng câu trả lời của La Thẩn khiến Thị Tam bất lực và ngạc nhiên. Cô ấy nói rằng tất cả thành viên của Dragon Group đều đã ra ngoài, những người ở lại là để giải quyết tình huống khẩn cấp và không thể rời khỏi khu vực Yanjing. Thị Tam nghĩ rằng cô phải tự mình tìm ra giải pháp, nhưng cuối cùng La Thẩn nói rằng cô sẽ bắn ai đó để giúp cô. 

La Thần lúc đó không nói là Diệp Thiên, cho nên Thập Tam cũng không biết nàng phái tới hỗ trợ người là ai. Lúc này nhìn thấy Diệp Thiên Hậu ở cửa, Thập Tam có chút kinh ngạc, "Sao lại là ngươi?"

Diệp Thiên vẫn duy trì nụ cười tươi sáng đặc trưng của mình: "Ngươi cho rằng mình là ai? Không hoan nghênh ta sao?"

"Xin chào, chào mừng nồng nhiệt!"

Thái độ của Thập Tam đối với Diệp Thiên hình như có chút khác biệt so với trước đây. Thái độ của anh ấy rất xa cách và anh ấy nói rằng anh ấy được chào đón, nhưng không có vẻ vui mừng trên khuôn mặt. Cũng may Diệp Thiên sẽ không bị cảm xúc của nàng ảnh hưởng, cười nói: "Ta có thể vào được không?"

"Chờ đợi!"

Mười Ba đỏ mặt, nhanh chóng đóng cửa lại. Cô vừa thử quần áo trong phòng và trang điểm xem có vừa vặn với mình không. Cô ấy không mặc đồ lót và đồ lót vương vãi khắp giường. Sau khi cất những thứ đó đi, Thập Tam mặc quần lót, thay quần áo, tẩy đi một phần lớp trang điểm trên mặt rồi mở cửa lại mời Diệp Thiên vào.

Đi vào sau, Diệp Thiên ngửi được trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa, "Ta nhớ kỹ ngươi trước đây không có dùng nước hoa!" 

“Tôi còn phải báo cáo với anh việc tôi có dùng nước hoa hay không?”

Thập Tam liếc mắt nhìn Diệp Thiên, rất khinh thường lời nói của hắn. Diệp Thiên nhìn thấy Thập Tam quần áo đã thay đổi, trên mặt trang điểm cũng đã được tẩy đi. Hắn nghiêng đầu nhìn Thập Tam cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mới trang điểm cho ta!"

Trái tim của Mười Ba chợt co giật khi nghe những lời này, trong lòng cô có chút buồn bã không thể giải thích được. Cô im lặng nhìn Diệp Thiên, không biết nên nói gì.

Mặc dù Thirteen trông giống như một cô gái vị thành niên nhưng thực ra cô ấy đã mười tám tuổi. Cô ấy là một đặc vụ và một phụ nữ. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa biết tình yêu là gì, cũng chưa từng được ai thích hay yêu ai chứ đừng nói đến việc trang điểm cho ai. Đó là điều mà Shisan chưa bao giờ nghĩ tới. Cảm xúc là nỗi đau mà những người như Shisan và những người khác không thể chạm tới, kể cả Đông Phương Nguyệt.

Không phải là họ không muốn tìm được người đàn ông mình thích. Trước hết, tổ chức không cho phép điều đó. Hơn nữa, họ thường đang đào tạo hoặc thực hiện nhiệm vụ. Họ cũng có thời gian cho những hoạt động tự do nhưng không thể kết bạn một cách tùy tiện như người bình thường. Họ phải chú ý đến danh tính của mình trong mọi hành động.

Vì vậy, những thứ như yêu đương, vốn không đáng nhắc đến trong mắt người thường, quả thực là vô cùng khó khăn đối với họ. Nếu không phải gặp được Diệp Thiên, Thập Tam có lẽ sẽ không nghĩ tới chuyện như vậy.

"Thật ra, cơ thể bạn thơm hơn khi không dùng nước hoa!"

Diệp Thiên nhìn thấy Thập Tam sắc mặt thẳng thắn, nhưng vẫn vui vẻ nói đùa, khiến Thập Tam đỏ mặt ngay tại chỗ. Bị Diệp Thiên nói mơ hồ như vậy khiến cô rất xấu hổ, lập tức quên mất ý định đối xử thẳng thắn với cô, sớm bộc lộ bản chất thật của mình.

"Đồ biến thái chết tiệt, đúng là ngươi chẳng hề thay đổi chút nào! Ngươi vẫn biến thái như vậy!"

Mười ba đỏ mặt và đấm anh ta. Cú đấm khá mạnh. Diệp Thiên lùi lại một bước, nhưng Thập Tam vẫn chưa dừng lại ở đó. Anh ta giơ chân lên và đá anh ta vào đường đi. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Cô luôn cảm thấy Diệp Thiên nợ mình một điều gì đó.

Diệp Thiên kẹp hai chân lại, lập tức kẹp lấy chân ngọc của Thập Tam vào giữa hai chân hắn. Hắn vẫn còn cách háng mình hai nắm tay, nhưng Diệp Thiên vẫn cảm nhận được một luồng gió lạnh từ phía dưới thổi tới. May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng. Vừa rồi Diệp Thiên căn bản không có chuẩn bị gì. Làm sao anh có thể biết được cô bé này sẽ ra tay mà không báo trước.

"Sao em lại tức giận như vậy? Cho dù anh có nói sai, em cũng không cần phải gây sự với bảo bối của anh!"

Diệp Thiên ôm lấy đôi chân trắng nõn của Thạch Tam không chịu buông ra. Thạch San trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Tên khốn kiếp, buông ta ra!" 

Diệp Thiên quan sát một lát, phát hiện Thập Tam không hề có xu hướng tấn công mới buông tay. "Được rồi, chúng ta dừng lại ở đây. La Thẩn nhờ tôi giúp bạn. Tại sao?"

Nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, Thập Tam không chơi với Diệp Thiên nữa, sau đó mới nhớ ra tối nay có việc quan trọng phải làm. La Thẩn gửi cô đến Hàng Châu vì họ nghi ngờ một vụ án giết người có liên quan đến ai đó ở đây. Nếu chỉ là những người nhạy cảm bình thường, họ sẽ không thể cảnh báo được người dân của Tập đoàn Thiên Long.

Vụ án mạng đã hơn mười năm và cách đây gần hai mươi năm. Cơ quan công an đã vào cuộc điều tra nhưng chưa tìm ra manh mối nào. Cho đến gần đây, có người đã viết một bức thư nặc danh gửi Bộ Công an, nội dung bức thư là bằng chứng tố cáo tội ác của một quan chức nào đó ở Hàng Châu. 

Sau khi cơ quan công an điều tra, người ta nhận thấy nội dung của bức thư báo cáo này rất đáng tin cậy. Thông qua các chuyến thăm và điều tra bí mật, một số nhân chứng đã được tìm ra một cách chính xác. Thông tin thu được từ những người đó về cơ bản phù hợp với nội dung trình bày trong thư. 

Vụ việc này khiến lãnh đạo Bộ Công an đau đầu bởi kẻ chủ mưu vụ việc là một quan chức quan trọng của tỉnh Lâm Hải. Vì trình độ quá cao nên họ không thể trực tiếp xử lý được và phải chịu sự trừng phạt trong nội bộ đảng. Vì vậy, bộ công an đã bàn giao vụ việc cho Cục An ninh Quốc gia, Cục An ninh Quốc gia chỉ định Tập đoàn Thiên Long điều tra.

Vốn dĩ Cục An ninh Quốc gia có thể trực tiếp cử người của mình đến điều tra, nhưng vì một số lý do đặc biệt nên họ cố tình yêu cầu Tập đoàn Thiên Long ra mặt xử lý việc này. Nếu không xử lý tốt, rất có thể sẽ đẩy nhanh quá trình giải tán của Tập đoàn Thiên Long.

Mười ba không dám bất cẩn chút nào. Tối nay là một cơ hội, bởi vì quan chức Lâm Hải tối nay sẽ tham dự một buổi chiêu đãi đầu tư, tụ tập với các doanh nhân giàu có từ khắp nơi. Thân phận do Lạc Thần sắp xếp cho Thập Tam là vợ của một doanh nhân trẻ tuổi giàu có nên cô không thể đi một mình, người đi phải mang theo một nữ đồng hành. Ngoại trừ bồi bàn và các ngành nghề khác, phụ nữ độc thân không được phép vào.

Hiện tại Diệp Thiên ở chỗ này, Thập Tam không có gì có thể giấu diếm. Anh ta kể cho anh nghe tất cả về nhiệm vụ tối nay của mình, nhìn Diệp Thiên và nói: "Đáng lẽ anh phải nghe nói về Mạc Trinh Long!" 

Nếu không phải phải đối phó Mạc Thiên Tà, Diệp Thiên nhất định sẽ không biết cái tên này, cho dù hắn có là tỉnh trưởng Lâm Hải đi chăng nữa. Bởi vì trước đây hắn đã biết về trải nghiệm cuộc sống và gia đình của Mạc Thiên Tạ nên Mạc Trinh Long này chính là chú của Mạc Thiên Tạ và là anh trai của cha Mạc Thiên Tạ.

Mạc Trinh Long là thống đốc tỉnh Lâm Hải. Ông đã tại vị được năm năm. Anh ấy có danh tiếng tốt ở Hàng Châu và tỉnh này và rất được người dân địa phương yêu mến. Không giống như những quan chức xa cách và cấp trên trước đây, Mạc Trinh Long rất gần gũi với nhân dân. Anh ấy thường đi xuống tầng dưới để kiểm tra tình trạng của mọi người. Anh ấy đã được các phóng viên chụp ảnh nhiều lần trên tàu điện ngầm hoặc xe buýt.

Lời đồn nói như vậy, nhưng Diệp Thiên lại không biết có phải sự thật hay không. 

"Mạc Trấn Long? Ngươi nói là hắn bị báo?" 

Diệp Thiên hỏi, nhưng trong lòng lại có một loại vui sướng khó tả. Nếu điều này là sự thật thì có nghĩa là Chúa đã mở mắt cho anh ấy. Mạc Thiên Tạ đã làm nhiều điều ác. Vì sức mạnh to lớn của hắn nên ở Lâm Hải không ai dám động tới hắn. Nếu như hắn trước tiên có thể xử lý được con hổ sau lưng, Diệp Thiên sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. 

"À, là Mặc Chấn Long, Tỉnh trưởng Lâm Hải, tối nay ông ấy sẽ tổ chức một cuộc họp xúc tiến đầu tư tại Hội trường 8 của Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Thành. Các doanh nhân giàu có từ khắp nơi trên cả nước sẽ tham dự. Tôi đã nhận được lời mời rồi. Chúng ta phải giả làm một cặp đôi mới được vào!"

Nói xong, mặt Thập Tam đỏ bừng không hiểu được. 

Mười Ba đã hơn một lần đóng giả tình nhân, vợ chồng và các vai trò khác với các thành viên khác của Tập đoàn Thiên Long, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ chút nào. Nhưng hôm nay ở trước mặt Diệp Thiên, nàng luôn cảm thấy có chút không thể buông tay. 

"Ta hỏi ngươi vì sao đột nhiên trang điểm! Thì ra là vậy. Được, tối nay ta sẽ hoàn toàn hợp tác với hành động của ngươi. Khi nào thì tổ chức lời mời đầu tư? Khi vào cuộc chúng ta cần điều tra những gì?"

Diệp Thiên không biết cụ thể, tốt nhất là hỏi một chút tin tức. Đây là tỉnh Lâm Hải. Nếu có chuyện gì xảy ra trong buổi chiêu đãi đầu tư của thống đốc tỉnh, anh ta có thể bị coi là kẻ xấu và bị súng bắn tỉa của cảnh sát an ninh bắn chết mà không hề hay biết. 

Mười Ba lấy ra một tấm bản đồ Phòng 8 của Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Châu: "Nhiệm vụ của bạn là đi cùng tôi vào. Tất nhiên, bạn không thể rời đi ngay sau khi bước vào. Đầu tiên, Mạc Trinh Long sẽ phát biểu hai mươi phút trên sân khấu. Sau bài phát biểu, tiệc chiêu đãi sẽ chính thức bắt đầu, tiếp theo là khiêu vũ và các hoạt động giải trí khác. Tôi sẽ nhân cơ hội đến gần anh ta và cài một con bọ lên người anh ta. Việc anh cần làm chỉ là giúp tôi che khuất tầm nhìn của các vệ sĩ xung quanh anh ta!"

Nhiệm vụ này không khó nhưng tôi sợ xảy ra tai nạn. Buổi tiếp đón quan trọng như vậy chắc chắn phải có nhiều nhân viên an ninh. Nếu cô bị nhắm tới, hơn nữa Mặc Trăn Long biết Thập Tam được Tập đoàn Thiên Long phái đi điều tra hắn, điều đó có thể gây bất lợi cho cô, thậm chí có thể cô không thể rời khỏi Lâm Hải.

Diệp Thiên gật đầu: "Ừ, ngoài chuyện đó ra thì sao?"

"Chơi bằng tai. Tôi sẽ cho bạn biết nếu tôi cần sự giúp đỡ của bạn tại địa điểm!"

Mười Ba dừng lại và hỏi: "Bạn có biết mã Morse không?"

"Biết!"

Thập Tam nhìn Diệp Thiên, sửng sốt một chút, "Ta biết ngươi không đơn giản, ngươi là ai?"

"La Thần còn không có hỏi, ngươi còn muốn hỏi ta sao?"

Diệp Thiên cười nói: "Ta là ai không quan trọng, nhưng ta có thể khẳng định, ta không phải là các ngươi Thiên Long đoàn địch nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 447 Tiếp nhận đầu tư (1)

Diệp Thiên quả thực không phải kẻ địch của Thiên Long. Chỉ cần người của Thiên Long không khiêu khích hay gây rắc rối cho hắn, Diệp Thiên sẽ không là kẻ thù của một tổ chức phụng sự đất nước và nhân dân như vậy. Hơn nữa, La Thẩn dường như biết tung tích của cha mình. Nếu anh ta xúc phạm tất cả, sẽ khó có thêm thông tin về cha anh ta. 

Mười Ba thở dài. Trên thực tế, nàng biết rất rõ, muốn nói ra bí mật từ trong miệng Diệp Thiên sẽ khó khăn hơn nhiều so với những kẻ hung ác không bao giờ buông tha cho cái chết. 

"Các ngươi cũng nên chuẩn bị đi! Còn có mấy giờ nữa mới tiếp nhận đầu tư, ta còn đang nghiên cứu kế hoạch!"

Thập Tam nhìn y phục của Diệp Thiên, cảm thấy y phục của Diệp Thiên vẫn có chút quá trẻ. Mặc dù lời mời đến từ thế hệ giàu có thứ hai nhưng thế hệ giàu có thứ hai đã ngoài ba mươi. Diệp Thiên tuổi trẻ như vậy, hiển nhiên không sánh bằng.

Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó nhận ra họ. Nhiệm vụ này chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại. Nhiệm vụ mặc dù không đặc biệt khó khăn, nhưng nó có liên quan đến việc Thiên Long có bị giải tán hay không. Nếu lần này thất bại, người của Cục An ninh Quốc gia chắc chắn sẽ lấy cớ này để gây khó khăn cho họ. 

Thiên Long ngày nay không còn là tổ chức huy hoàng như xưa nữa. Có nhiều lý do cho thực tế này. Nguyên nhân lớn nhất có thể là do người sáng lập Thiên Long đã rời đi. Không ai biết anh ta đã đi đâu. Thậm chí còn có tin đồn rằng ông đã phạm tội phản quốc. Nếu là sự thật, các thành viên Thiên Long không những bị giải tán mà còn bị xử phạt nặng nề. 

Diệp Thiên nhìn lại chính mình, phát hiện hắn mặc quần áo quả thực không thích hợp đi dự họp. Anh ấy dừng lại, nhìn Mười Ba rồi nói: “Chúng ta đi mua trước để mua một bộ quần áo vừa vặn nhé?”

Vì bạn là thế hệ thứ hai giàu có nên bạn phải trông giống thế hệ thứ hai giàu có, nếu không mặc quần áo bình thường và thưa thớt để tham dự bữa tiệc cocktail sẽ chỉ thu hút nhiều sự chú ý hơn. Dịp đó bạn ăn mặc càng đẹp thì càng ít bị chú ý, vì người đi đều là chức sắc, mấy chục nghìn cũng chẳng ai quan tâm nên quần áo phải là hàng cao cấp. 

Thập Tam lắc đầu, "Không, ta đã chuẩn bị xong, ngươi thử một chút đi!"

Mười Ba đứng dậy đi tới tủ quần áo trong phòng. Sau khi mở ra, bên trong treo một dãy quần áo. Anh ta lấy ra một bộ vest đen, cà vạt và giày da, sau đó đưa cho Diệp Thiên: "Thử xem có vừa không! Nếu không, tôi sẽ sai người đưa cho cậu một bộ mới!"

Tập đoàn Tianlong có thành trì ở nhiều tỉnh trong cả nước và những người đó sẽ chịu trách nhiệm hậu cần cho các thành viên Tianlong thực hiện các nhiệm vụ như cung cấp xe hơi, trang phục và đạo cụ, sắp xếp địa điểm, v.v. 

Diệp Thiên nhặt quần áo lên nhìn. Đây là thương hiệu chưa có trên thị trường. Đó là một bộ đồ được may theo yêu cầu của một công ty quần áo Ý. Tay nghề và chất liệu vải cực kỳ tinh xảo, trông cực kỳ cao cấp. Diệp Thiên cởi áo khoác, quần tây trước mặt Thập Tam, trực tiếp mặc bộ đồ vào. Nó có cảm giác vừa vặn hoàn hảo, như thể nó được thiết kế riêng cho anh ấy. 

Thắt cà vạt, đi giày da xong, Diệp Thiên đi đến trước gương nhìn trái nhìn phải, "Tôi thấy khá ổn, vừa vặn, cậu thấy thế nào?"

Diệp Thiên không quay đầu lại hỏi, nhưng đợi rất lâu vẫn không nghe thấy Thạch San trả lời. Diệp Thiên quay đầu lại, phát hiện Thạch Tam ngơ ngác nhìn hắn. Hai người nhìn nhau, Thạch Tam cuối cùng cũng tỉnh lại, cười nói: "Không sao đâu, dáng người của ngươi, mặc gì cũng đẹp! Ngươi làm cho ta, một nữ nhân, có chút ghen tị!"

"Đúng rồi, bạn là con gái!"

Diệp Thiên đi tới, mỉm cười. 

Thập Tam trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Đừng tới đây, ta đã mười tám tuổi, về mọi phương diện đều được coi là nữ nhân tiêu chuẩn!"

"Ngươi... ngươi mất trinh?"

Diệp Thiên liếc nhìn Thạch San bụng dưới, tò mò hỏi. Thạch Tam xấu hổ và tức giận đến mức suýt đấm cô: "Ra khỏi đây đi, đồ vô lại hôi hám! Thật sự không có thuốc chữa cho ngươi. Có nhất thiết phải như vậy mới được coi là đàn bà không?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Đương nhiên!"

"Đương nhiên, ta cũng lười cùng ngươi nói những chuyện nhàm chán này, buổi tối chúng ta bàn bạc hành động đi!"

Mười Ba xấu hổ quay đầu đi, tiếp tục xem địa hình.

Lễ đón đầu tư được tổ chức vào lúc sáu giờ tối. Đã hơn hai giờ chiều, chỉ còn chưa đầy bốn giờ nữa. Bởi vì nhiệm vụ ngày hôm nay có liên quan tới vận mệnh của Thiên Long, cho nên Thập Tam càng thêm cẩn thận.

Diệp Thiên không cảm thấy chuyện này rất khó khăn. Chỉ cần không có băng nhóm và không có tình huống đặc biệt nào, có lẽ việc giám sát Mạc Trinh Long sẽ không có vấn đề gì. Diệp Thiên lo lắng không biết hắn có thể lấy được thông tin hữu ích từ Mặc Trăn Long hay không và liệu lỗi trên người hắn có bị phát hiện hay không. 

Hai người trao đổi ý kiến ​​​​trong phòng khách sạn. Diệp Thiên đề nghị dùng thuật thôi miên trực tiếp để Mặc Trấn Long nói ra bí mật trong lòng, sau đó dùng điện thoại di động ghi lại. Mười Ba cũng cho rằng đây là ý tưởng hay nhưng khó thực hiện. "Việc này có thể không được. Mạc Trinh Long cho đến khi tiệc chiêu đãi kết thúc sẽ không rời đi. Anh ta sẽ ở đó nhiều nhất là hơn nửa tiếng, xung quanh sẽ có nhân viên đặc biệt đến bảo vệ anh ta. Trong và ngoài Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Thành đều có nhân loại bảo vệ. Nếu bên trong xảy ra chuyện gì, người bên ngoài sẽ lập tức vây quanh anh ta."

"Chúng ta không thể gây náo loạn, nếu không đạt được điều mình muốn sẽ bị trừng phạt!"

Mười Ba bình tĩnh phân tích, nếu Cục An ninh Quốc gia muốn Tập đoàn Thiên Long của bọn họ giải tán thì nhất định sẽ tìm mọi cách để tìm lý do đối phó. Nếu lấy được thứ gì đó và tiết lộ danh tính, họ cũng sẽ có cớ nếu gây náo loạn.

"Vậy ý của ngươi là làm từng bước một, đầu tiên đặt lỗi lên người Mặc Trăn Long, sau đó tiếp tục nghe xem có tìm được manh mối hữu hiệu nào không?" 

Diệp Thiên cảm thấy việc này quá bị động, khả năng bị phát hiện rất cao.

Mười Ba bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn dùng biện pháp tốt hơn sao? Mặc Trăn Long có địa vị đặc biệt, nếu không phải chuyện kia hiếm thấy, loại chuyện này sẽ không đến lượt chúng ta điều tra. Bằng không, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương sẽ uống trà với hắn."

"Vậy ý của ngươi là, chuyện này chỉ có thể bí mật điều tra, thân phận không thể bại lộ, đối phương không thể hoài nghi ngươi Thiên Long?" 

Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu ra. Anh thực sự không hiểu tại sao mọi chuyện trong giới quan lại lại rắc rối như vậy. 

"Được rồi, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một!"

Mười Ba cất bản đồ địa hình và nhìn thời gian. Xin vui lòng đợi tôi một lát. Tôi sẽ đi trang điểm lại!

Diệp Thiên đợi gần một giờ. Khi Thập Tam lại xuất hiện trước mặt Diệp Thiên, nàng đã thay đổi một bộ dáng khác. Lúc này, khí chất mà cô thể hiện hoàn toàn là của một người phụ nữ trưởng thành. So với phong cách loli ban đầu của cô ấy, nó thực sự khác biệt.

Cô trang điểm làm đẹp, chuốt mascara, đánh chút má hồng và tô son lên đôi môi gợi cảm nhưng không tạo ấn tượng là trang điểm đậm. Cô ấy trông rất vừa mắt. Chiếc váy dạ hội khoét sâu tô điểm cho Thirteen thành một ngôi sao sáng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Thập Tam đến gặp Diệp Thiên, hỏi ý kiến ​​của hắn. Diệp Thiên nhìn trái nhìn phải, cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, "Ngươi có túi không?"

"Ồ, tôi gần như quên mất!"

Mười ba thường ra về tay không. Cô chưa bao giờ sử dụng những chiếc túi như thế này. Sau đó cô lấy từ trong tủ ra chiếc túi xách mới nhất của một thương hiệu xa xỉ nào đó.

"Ừ, hình như vẫn vậy!"

Diệp Thiên cười nói: "Cảm giác có chút giống phú nhị đại tiểu thư!"

"Đi đi...cô chỉ là tình nhân thôi!"

Thập Tam cầm túi đập vào mặt Diệp Thiên, "Ngươi có thể đừng ác miệng như vậy được không!"

Diệp Thiên bắt lấy túi đứng lên, đi tới số 13, nắm tay nàng, "Chúng ta thử khoác tay đi vài bước trước, trước tu luyện ngầm hiểu, để sau này không lộ ra khuyết điểm."

Thập Tam muốn thoát khỏi tay Diệp Thiên, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Diệp Thiên nói đúng. Vì hai người đi họp giả vờ là một cặp nên đương nhiên phải giả vờ là một cặp.

Diệp Thiên nắm lấy tay Thập Tam, nhìn vào gương. Thoạt nhìn thì có vẻ như vậy, nhưng sau vài cái liếc mắt, ông nhận ra mình đang ở cùng với cô con dâu mới cưới. Đúng vậy, Thập Tam luôn giữ khoảng cách với hắn, trên mặt hiện lên vẻ ngượng ngùng. Họ trông không giống một cặp đôi. Họ rõ ràng trông giống như một cặp vợ chồng trẻ chưa có mối quan hệ tình cảm! 

"Bạn phải đến gần hơn!"

Diệp Thiên nhìn Thập Tam bên cạnh, nói: "Hiện tại cứ coi chúng ta như vợ chồng, cùng nhau đi dự tiệc do bạn bè tổ chức, ngươi nhất định phải mở rộng tâm trí!"

Mặc dù Thập Tam có chút xấu hổ, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của Diệp Thiên, nắm lấy cánh tay anh, tiến lại gần anh. Bộ ngực cao của cô cũng cố ý hay vô ý chạm vào cánh tay của Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 448 Tiếp nhận đầu tư (2)

Diệp Thiên không có cảm giác gì đặc biệt, hắn chỉ cảm thấy cánh tay mình tựa vào một chỗ mềm mại, chỉ vậy thôi. Trên mặt Thập Tam không có chút manh mối nào, nhưng trong lòng lại khẩn trương cùng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đến gần một người đàn ông gần gũi và nắm tay như vậy. 

Tư thế thân mật và mơ hồ này khiến Thập Tam khó có thể bình tĩnh, đặc biệt là vì Diệp Thiên luôn nở nụ cười trên môi khiến tim cô đập nhanh hơn. Tuy nhiên, Thirteen lại tỏ ra thờ ơ. Diệp Thiên ôm lấy Thập Tam thử đi đi lại lại trong phòng mấy lần. Anh cảm thấy thiếu một cái gì đó. Anh ta nhìn chằm chằm vào Thập Tam, hỏi: “Đây là thứ cậu đang mang trên chân phải không?”

Diệp Thiên cúi đầu nhìn, phát hiện Thập Tam đang đi dép lê. 

Chẳng trách hai người cảm thấy có chút lúng túng khi đi cùng nhau. Diệp Thiên cao hơn Thập Tam một cái đầu. Ngoài ra, Diệp Thiên còn đi giày da nên chênh lệch chiều cao giữa hai người càng lớn hơn. "Bạn thử đi giày da!"

"Không, không phải hẹn hò mù quáng, chúng ta chỉ là làm theo hành động thôi, chỉ cần có thể thuận lợi tiến vào, bên trong sẽ có nhiều người như vậy, sẽ chú ý tới chúng ta!"

Mười Ba có thói quen không để lộ đôi chân của mình trước mặt đàn ông. Vì từ nhỏ đã được tập luyện quá sức nên bàn chân của cô to hơn so với những cô gái bình thường. 

Diệp Thiên cũng không ép buộc, gật đầu nói: "Được rồi, ta lên giường ngủ một giấc, lát nữa ngươi có thể gọi điện cho ta!"

Diệp Thiên không ngừng lao ra từ Minh Châu, có chút buồn ngủ. Anh phải thức suốt đêm để tham gia xúc tiến đầu tư nên Diệp Thiên dự định sẽ sạc lại pin. 

Sau khi Diệp Thiên cởi bỏ bộ vest nằm trên giường, Thập Tam mang máy liên lạc lên tầng cao nhất của khách sạn. Hàng Châu không có tuyết nhưng gió vẫn thổi, gió bắc rít không ngừng. 

“Anh ấy đến rồi à?”

Luoshen ngay lập tức kết nối thiết bị liên lạc sau khi nhận được cuộc gọi của Shisan. Lạc Thần biết Diệp Thiên sẽ không thực hiện lời hứa, nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại đến sớm như vậy. 

"Ừ, Diệp Thiên đã tới rồi, ta chỉ là nói cho hắn kế hoạch, nhưng... Ta không có nói chúng ta còn có nhiệm vụ khác!"

Những gì Thập Tam vừa nói với Diệp Thiên chỉ là một phần của nhiệm vụ. Trên thực tế, còn có những nhiệm vụ khác. 

"Tôi hiểu rằng nếu phát hiện ra anh ấy có thể sẽ không sẵn lòng giúp đỡ. Cứ tùy theo tình huống mà hành động, nhất định phải chú ý đến an toàn của bản thân!"

La Thẩn lạnh lùng nói, nhưng trong lời nói lại có sự quan tâm. 

"Cảm ơn ông chủ, tôi biết rồi!"

Trong lòng Thập Tam ấm áp, nhận được sự quan tâm của Lạc Thần, đây không phải cách chữa trị mà người bình thường có thể hưởng thụ. Ở tập đoàn Thiên Long nhiều năm như vậy, ngoại trừ nhiệm vụ, mọi người hiếm khi dành thời gian cho nhau, nhưng mối quan hệ giữa các cô gái cũng không kém gì chị em ruột. 

"Ta không có gì để tạ ơn, hiện tại ta cũng không có ý kiến, không biết Thiên Long có thể thành công vượt qua cửa ải này hay không, về sau nếu như Thiên Long giải tán, chúng ta vẫn là đồng đội hoặc là chị em, cho nên vô luận có thành công hay không, việc đầu tiên chúng ta phải làm chính là bảo đảm an toàn của chính mình!"

La Thẩn hiếm khi nói những lời cảm động như vậy. Có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy khủng hoảng lớn. 

Sau khi nói chuyện với La Thần, Thập Tam trở lại phòng khách sạn và bắt đầu vạch ra hai kế hoạch. Họ hiếm khi làm điều này khi thực hiện nhiệm vụ. Họ thường rời đi ngay lập tức nếu thất bại. Điều này là để tránh tiết lộ danh tính của họ. 

Nhưng lần này thì khác. Mười ba phải hoàn thành nhiệm vụ dù thế nào đi nữa! 

Thời gian rất nhanh đã đến năm giờ chiều. Mười Ba đánh thức Diệp Thiên đang nằm trên giường tỉnh lại. Sau khi hai người thay trang phục xong, họ rời khỏi khách sạn. Một chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen đậu ở tầng dưới chờ họ. Chiếc xe này được bộ phận hậu cần của Tianlong lấy được. Sau khi cả hai lên xe, xe từ từ khởi động và lái đến Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Thành. 

Cùng lúc đó, những chiếc xe sang trọng của nhiều thương hiệu khác nhau từ mọi hướng ở Hàng Châu đã tiến vào Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Châu. Trong số đó có một chiếc ô tô Bentley, ngồi trong đó là một người đàn ông tuấn tú. Xung quanh xe của anh có ba chiếc ô tô, có vệ sĩ bí mật đi theo. 

Người này chính là Mạc Thiên Tạ, con trai của đại gia đầu tiên ở Lâm Hải. Ngoài ra còn có một cô gái ngồi trong xe của anh. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và biểu cảm không đặc biệt phong phú. Cô ấy có vẻ không vui lắm khi ở bên Mạc Thiên Tạ.

"Cô Tú Tú, cảm ơn cô đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để cùng tôi đến hội chợ đầu tư này!"

Mạc Thiên Tạ dựa vào ghế, khoanh tay trước ngực, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, khi nói chuyện trông rất lịch sự. 

Nạp Lan Tú Tú trong lòng có chút khinh thường. Ý định ban đầu của cô là đi cùng anh. Cuối cùng thì ông nội của Nạp Lan Tú Tú cũng ra ngoài đi dạo nên Nalan Tú Tú đã chuẩn bị hết lòng để đi cùng ông nội. Tuy nhiên, khi ở khách sạn, họ được nhà họ Mặc mời đến thăm nhà. 

Nalande và ông già Mặc gia là bạn từ nhỏ nên họ không từ chối. Khi họ đến nhà Mo, Mạc Thiên Tạ nói rằng anh cần một bạn nữ. Anh ta cầu xin ông già Nalande rất lâu trước khi thuyết phục được ông. Nalande không suy nghĩ nhiều, anh chỉ mong cô ra ngoài nhiều hơn để thư giãn. Một phần lý do ra ngoài chơi lần này là vì ông luôn chán nản khi nhìn thấy cháu gái. 

"Hiện tại không có người ngoài ở đây, ngươi đừng đạo đức giả nói những lời cao ngạo như vậy, ta không phải đi ra cùng ngươi, chỉ là không muốn ông nội tức giận!"

Nạp Lan Tú Tú thậm chí còn không nhìn Mạc Thiên Tà. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của người đàn ông này khiến cô rất khó chịu. Họ không thân thiện như đôi mắt của Diệp Thiên. 

Kể từ khi Diệp Thiên rời khỏi Yến Kinh, Nạp Lan Tú Tú cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Cô đã chờ đợi Diệp Thiên trở lại Yến Kinh, nhưng lại không có tin tức gì. 

"Tú Tú, ngươi nói như vậy là không đúng, ta không có ý gì khác, ta chỉ là muốn đưa ngươi đi ra ngoài thư giãn mà thôi!"

Mạc Thiên Tà quay đầu nhìn Nạp Lan Tú Tú: "Ông nội của ngươi và ông nội của ta có chuyện muốn nói, bọn họ có chủ đề riêng để nói, sợ ngươi ở lại sẽ càng nhàm chán hơn!"

"Buồn chán là việc của riêng tôi!"

Nạp Lan Tú Tú vẫn không có cảm giác tốt với Mạc Thiên Tà. Cô thậm chí còn không biết rằng ông nội cô và ông Mặc quen nhau. Nếu biết chuyện như vậy, cô nhất định sẽ không đến Hàng Châu. 

"Được rồi, sau khi anh cùng tôi đến buổi chiêu đãi đầu tư tối nay, sau này anh muốn làm gì thì làm, tôi sẽ không bao giờ quấy rầy anh!"

Trong mắt Mạc Thiên Tà lóe lên một tia sáng khó nhận thấy, nhưng trên mặt hắn vẫn nở nụ cười rạng rỡ. 

"Được rồi, chính ngươi nói cái này!"

Nạp Lan Tú Tú đoán chừng cô và ông nội sẽ ở lại Hàng Châu một thời gian. Cô ấy sẽ khó chịu đến chết nếu suốt ngày bị người khác quấy rầy. Sẽ là một ý kiến ​​hay nếu có mặt cùng anh ấy tối nay để đổi lấy một khoảng thời gian yên bình và tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 449: Tình cờ gặp được Nạp Lan Tú Tú

Nạp Lan Tú Tú muốn ở bên cô một lần, đổi lại Mạc Thiên Tà không còn quấy rầy cô nữa. Cô nghĩ thỏa thuận này đáng giá. Cơn đau dài hạn tốt hơn cơn đau ngắn hạn. Thay vì bị Mạc Thiên Tạ quấy rầy mỗi ngày, thà đáp ứng yêu cầu của anh ấy một lần và mãi mãi còn tốt hơn. Cùng hắn đi dự tiệc cocktail cũng không phải là quá đáng, Nalan Tú Tú có thể chấp nhận. 

Nếu Mạc Thiên Tạ đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào khác, Na Lan Tú Tú sẽ từ chối không do dự. Cô ấy chưa bao giờ có vẻ mặt tốt khi đối mặt với những người mà cô ấy không thích. 

Chiếc Bentley mà Na Lan Tú Tú và Mạc Thiên Tạ lái đã dẫn trước Diệp Thiên và những người khác một bước. Khi họ bước vào, chiếc Rolls-Royce Phantom mà Diệp Thiên và Mười Ba lái vừa tiến đến bên ngoài Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Hàng Châu. Nhìn xung quanh, đèn sáng trưng và có cảnh sát vũ trang đứng gác bên ngoài. Mỗi vị khách bước vào đều phải đưa giấy mời trước khi được vào. 

Khi Ye Tian và xe của anh ta đến cổng vào, họ cũng bị cảnh sát vũ trang dùng đạn thật chặn lại. "Xin hãy cho tôi xem lời mời của bạn!"

Một cảnh sát có vũ trang bước tới chào và bình tĩnh nói. Người tài xế mỉm cười và đưa thiệp mời ra ngoài cửa sổ xe. Cảnh sát vũ trang kiểm tra cẩn thận và gõ cửa sổ phía sau. Sau khi thấy ở ghế sau chỉ có Diệp Thiên và Thập Tam, hắn mới cho phép bọn họ đi qua. 

Theo quy định, ngoại trừ tài xế và những người được mời, không người ngoài nào được phép vào địa điểm, kể cả người nhà trực hệ. Điều này nhằm bảo vệ mọi người có mặt ngày hôm nay ở mức tối đa. Những người có thể đến dự buổi chiêu đãi đầu tư này về cơ bản đều là những ông trùm kinh doanh nổi tiếng khắp mọi miền đất nước. 

Nếu họ gặp tai nạn, nhất định sẽ làm rung chuyển phương hướng huyết mạch kinh tế đất nước ở một mức độ nhất định, vì vậy an toàn là điều kiện tiên quyết tuyệt đối. 

Khi xe đến bãi đỗ xe được chỉ định, Diệp Thiên và Thập Tam bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce, nắm tay nhau đi đến cổng trung tâm hội nghị và triển lãm. Tài xế không được phép vào và phải đợi bên ngoài. 

Ngoài ra còn có sự kiểm tra ở lối vào của trung tâm hội nghị và triển lãm, nhưng nó không phải là mức độ thấp như khám người. Có một cánh cửa ở đó. Nếu bạn có vật kim loại trên người và bước vào cánh cửa đó, chuông báo động sẽ kêu ngay lập tức. 

Tuy nhiên, số lượng kim loại bị hạn chế, điều đó không có nghĩa là bạn không thể mang theo bất kỳ vật phẩm kim loại nào. Nhiều quý cô khi đến đều đeo vàng bạc nên việc này đương nhiên được cho phép. 

Diệp Thiên trên người chỉ mang theo mấy cây kim bạc, cho nên hắn cùng Thập Tam đi qua cửa an ninh cũng không có phát ra âm thanh dị thường nào. 

Cả hai nhanh chóng và thuận lợi bước vào Sảnh 8 của Trung tâm Hội nghị và Triển lãm. Vừa bước vào trong, họ phát hiện bên trong không hề tráng lệ như họ tưởng tượng. Đây là địa điểm tạm thời nên không được trang trí sang trọng. Nó trông đơn giản và duyên dáng, nhưng không có dấu vết của sự rườm rà trong đó. 

"Sau khi vào, xin hãy giúp tôi tìm vệ sĩ ẩn náu bên trong. Sau khi Mạc Trinh Long nói xong, tôi sẽ tìm cơ hội để tiếp cận anh ấy. Lúc đó anh sẽ che chở cho tôi. Nếu xảy ra tình huống bất ngờ, chúng ta sẽ tách ra rời đi và gặp nhau ở Tây Hồ Các!"

Thập Tam vừa đi vừa thì thầm với Diệp Thiên. 

Đánh giá từ tình hình phòng thủ bên ngoài, tiêu chuẩn an ninh ở đây cao hơn dự kiến. Những gì có thể nhìn thấy bên ngoài là tiếng còi. Có ánh sáng thì phải có bóng tối, và bí mật là thứ cần phải đề phòng. Thập Tam không thể bảo đảm hôm nay sẽ thành công, nhưng nàng không muốn cùng Diệp Thiên xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Rốt cuộc, có những điều anh giấu kín. Ngoài việc đến gần Mạc Trinh Long, cô còn có một nhiệm vụ khó khăn khác. 

"Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không thể thực hiện được với tôi ở đây không?"

Nếu Diệp Thiên đáp ứng La Thần giúp đỡ, hắn liền sẽ không đứng yên. Hơn nữa, Mạc Trinh Long còn là chú của Mạc Thiên Tạ. Nếu có thể từ hắn lấy được một ít tin tức về Mặc gia, Diệp Thiên đối phó với Mạc Thiên Tà sẽ rất có ích. 

Nếu Mạc Trinh Long thực sự là người gây ra tội ác, sau khi đội Tianlong tìm ra bằng chứng, điều đó sẽ tương đương với việc đốn ngã một cái cây lớn trong Mo gia. Dù tình huống thế nào cũng sẽ có lợi cho Diệp Thiên. Tất nhiên là anh ấy sẽ giúp.

"Nghiêm túc đấy, tôi không đùa đâu!"

Thập Tam có chút không hài lòng với thái độ có phần khoa trương của Diệp Thiên. Cô nói với anh ta một công việc nghiêm túc, nhưng anh chàng này không để tâm đến điều đó. Bình thường thì sẽ ổn thôi, nhưng bây giờ ở Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế, nó được bao quanh bởi ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Nếu xảy ra tai nạn sẽ rất nguy hiểm. 

Thập Tam không sợ mình sẽ xảy ra chuyện gì mà lo lắng cho tương lai của Tập đoàn Thiên Long và sự an nguy của Diệp Thiên, một người ngoài cuộc. 

Tuy rằng Thập Tam không có ấn tượng tốt với Diệp Thiên, nhưng dù sao hắn đã cứu mạng cô, hiện tại cô đang che giấu điều gì đó về Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên vì vậy mà gặp nguy hiểm, nàng sẽ cảm thấy bất an.Diệp Thiên kỳ thật không có nói đùa. Anh ấy chỉ nhìn mọi thứ từ một góc độ khác. Đối với Thập Tam tưởng chừng như rất khó khăn, nhưng nhiệm vụ đó đối với Diệp Thiên lại không hề khó khăn. Không phải đó chỉ là cài một lỗi lên Mạc Trinh Long thôi sao? 

Vấn đề lớn là gì? 

"Tôi cũng nghiêm túc đấy!"

Diệp Thiên lần này thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói: "Chúng ta đi, trước tìm một chỗ ngồi, ta cùng ngươi nói chuyện vui vẻ. Đừng làm ra vẻ như ta tới miễn phí!"

Sau đó hai người đi tới một cái bàn trong góc. Nó vẫn chưa đầy, chỉ có khoảng hai phần ba cái bàn ở đó. Có khoảng năm mươi sáu mươi người. Sảnh 8 rất rộng nên không có cảm giác chen chúc cho hàng chục người bên trong. Ngoài ra còn có một sàn nhảy lớn ở phía trước. 

Khi Ye Tian và Thị Tam tìm thấy một cái bàn dưới gầm bàn, họ đột nhiên nhận thấy một người phụ nữ quen thuộc xuất hiện ở bên trái trước mặt họ. 

"Nalan Tú Tú? Tại sao cô ấy cũng ở đây?"

Diệp Thiên nhìn khuôn mặt quen thuộc, sau khi xác nhận chính là người mình đang nghĩ đến, hắn trầm giọng nói. Lúc đầu Diệp Thiên còn tưởng rằng hắn bị lóa mắt hoặc chỉ là nhìn hơi giống Nạp Lan Tú Tú, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn thì rõ ràng là Nạp Lan Tú Tú. 

Thập Tam nhìn về phía Diệp Thiên, quả nhiên, nàng cũng nhìn thấy Nạp Lan Tú Tú. Mặc dù Mười Ba không học ở Yanda nhưng cô cũng đã nghe nói đến Na Lan Tú Tú. Cô là cháu gái của thủ lĩnh băng đảng Beihongmen và có khả năng sẽ kế thừa vị trí của ông nội anh trong tương lai. Tất nhiên, nhóm Thiên Long của họ đã nghe nói về một đối thủ nặng ký như vậy. 

"Cái gì, cậu biết cô ấy à?"

Thập Tam có chút kinh ngạc khi thấy Diệp Thiên thoạt nhìn đã nhận ra Nạp Lan Tú Tú. Khi Diệp Thiên đến Yến Kinh, Thập Tam đang dưỡng thương ở nhà mình, cho nên cô không biết nhiều về chuyện xảy ra với Diệp Thiên ở Yến Kinh. 

"Họ được coi là bạn bè!"

Diệp Thiên quay đầu nhìn Thập Tam nói: "Lát nữa ta sẽ tìm cơ hội đi tới chào hỏi cô ấy, miễn cho cô ấy đến gặp ta vào thời khắc mấu chốt sẽ không gây phiền toái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450: Bị đánh thuốc mê (1)

Một ngày nọ, khi anh và Thập Tam đang đến gần Mặc Trấn Long, Nạp Lan Tú Tú nhìn thấy anh liền đi tới chào hỏi. Điều này sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của người ngoài. Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên phát hiện thanh niên ngồi bên cạnh Nạp Lan Tú Tú trông rất quen mắt. 

Diệp Thiên nhìn kỹ hơn. Khi nhìn thấy rõ ràng, trái tim anh lỡ nhịp. Đây không phải là Mạc Thiên Tà hắn đang tìm sao? 

Mạc Thiên Tạ trông khó nắm bắt hơn trong ảnh. Khi Diệp Thiên nhìn thấy Mạc Thiên Tà, lần đầu nhìn thấy người này, hắn liền cảm thấy người này có chút khác biệt với người thường. Không phải vì anh là con trai của người giàu nhất Lâm Hải. Là một bậc thầy, kỹ năng quan sát của anh ấy cao hơn người thường. Sự nhạy bén của Diệp Thiên không phải là vô ích. 

Mạc Thiên Tạ nhất định phải có khí chất đặc biệt nào đó mới có thể nhìn thấy được. Loại khí chất tiềm ẩn đó đã ẩn giấu trong anh ta. Diệp Thiên lập tức hiểu được, người thanh niên này lợi hại hơn hắn tưởng tượng, công phu của hắn có thể rất tốt. 

Tuy nhiên, điều này không làm Diệp Thiên ngạc nhiên. Những thông tin được điều tra trước đó về Mạc Thiên Tạ cho thấy đằng sau anh ta có một môn phái võ thuật bí ẩn. Rất có thể Mạc Thiên Tà cũng đã luyện võ từ nhỏ. 

Thập Tam nhìn Diệp Thiên trầm mặc, cho rằng hắn đang nhìn chằm chằm Nạp Lan Tú Tú. Theo ánh mắt của hắn, hắn phát hiện ánh mắt Diệp Thiên không phải ở trên người Nạp Lan Tú Tú mà là trên người thanh niên đối diện Nạp Lan Tú Tú. 

"Mạc Thiên Tà, ngươi cũng biết hắn sao?"

Mười Ba thấp giọng hỏi. Cô biết nhiều về các nhân vật trong giới quan chức hơn Diệp Thiên, ​​bởi vì nhiệm vụ của Tianlong đôi khi bao gồm việc giám sát một số quan chức. Các quan chức đạt đến một cấp độ nhất định sẽ có thông tin liên quan ở đó. 

Mạc Thiên Tạ là cháu trai của Mạc Trinh Long. Tuy không tham gia vào giới chính thức nhưng sau này có thể ông sẽ tham gia chính trường. Tập đoàn Thiên Long cũng sẽ tìm hiểu kỹ càng những người có tiềm năng bước vào chính trường như thế này, cho nên Thập Tam cũng không xa lạ với Mạc Thiên Tà. 

"Chà, chúng ta không chỉ biết nhau mà còn có chút vui vẻ với nó!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng cười nói, người cùng Mạc Thiên Tà đi nghỉ không phải Diệp Thiên chính mình, mà là Bạch Giới. Diệp Thiên đồng ý giúp đỡ, cho nên chuyện của Bạch Giới đều là chuyện của hắn. 

Thập Tam suy nghĩ một chút, hỏi: "Hôm nay mục tiêu của chúng ta là Mặc Trấn Long, ngươi tốt nhất đừng phân tâm!"

Thập Tam sợ nếu Diệp Thiên hành động bốc đồng, đối phó Mạc Thiên Tà ở đây, hắn sẽ dễ dàng bị bại lộ. Mạc Thiên Tạ là một con rắn địa phương, và nhân vật chính hôm nay là chú Mạc Trinh Long của anh ấy. 

"Tôi hiểu!"

Diệp Thiên gật đầu cười nói. Diệp Thiên biết rất rõ, Mạc Thiên Tà không dễ đối phó như vậy. Chỉ khi chiếc ô bảo vệ phía sau lần lượt bị phá vỡ thì Diệp Thiên mới không còn lo lắng gì nữa. 

Trong khi Diệp Thiên và Shisan đang trò chuyện, ngày càng có nhiều người bước vào Sảnh 8 của Trung tâm Hội nghị và Triển lãm. Vào lúc sáu giờ, về cơ bản tất cả các vị khách được mời đã có mặt, và có hàng trăm người đang ngồi trong hội trường lớn. 

Tất cả những người có mặt hôm nay, già trẻ, đều có các bạn nữ đi cùng, nhưng khá nhiều người là đàn ông trung niên trở lên. Tuy nhiên, xung quanh họ có một số phụ nữ trông trẻ như nữ sinh viên đại học, chỉ có một số nam giới đi cùng vợ. 

Hàng chục bàn trong hội trường gần như kín chỗ, các nữ phục vụ mặc đồng phục phục vụ trà, đồ ăn nhẹ và rượu vang đỏ cho khách. Lúc 6:05, Mạc Trinh Long xuất hiện trên sân khấu. Mạc Trinh Long trông khoảng năm mươi tuổi, tóc vuốt ngược ra sau, dáng vẻ lãnh đạo.

Thời điểm xuất hiện của anh cũng được cố tình sắp xếp. Lễ đón đầu tư được tổ chức vào lúc sáu giờ. Anh ta không thể đến sớm hơn sáu giờ, vì điều đó sẽ không thể hiện địa vị nổi bật của anh ta. Tất nhiên, anh không thể đến quá muộn, nếu không người khác sẽ cho rằng anh không thành thật. Ngay cả những người có mặt ở đây hôm nay cũng không phải là người bình thường. 

Về cơ bản, họ đều là những doanh nhân giàu có với nguồn vốn dồi dào. Mục đích của Mạc Trinh Long là thu hút đầu tư nên phải thể hiện sự chân thành và khí thế của anh ấy. 

Mạc Trinh Long không béo, nhưng trông hơi gầy. Anh đứng trên sân khấu trong bộ vest thẳng tắp. Ngay sau đó người dẫn chương trình đưa cho anh một chiếc micro. Mạc Trinh Long nhìn khán giả mỉm cười. Anh ấy còn chưa kịp nói thì đã có người dẫn đầu vỗ tay và mọi người đều đồng tình.

Sau đó Mạc Trinh Long có bài phát biểu. Không có kịch bản, và anh ấy nói không có kịch bản. Ông nói chậm rãi và khẩn trương, không có bầu không khí buồn tẻ như những cuộc họp chính phủ thông thường. Tuy nhiên, anh ấy thường xuyên khiến một số người bên dưới bật cười. 

Mạc Trinh Long thực sự cảm thấy rất gần gũi với mọi người. Đây là cảm giác của Diệp Thiên sau khi quan sát hắn một lúc. 

"Hàng Thành là một thành phố có di sản văn hóa, lịch sử lâu đời, là thành phố có tiềm năng và sức sống vô hạn. Tôi tin rằng nếu bạn đến Hàng Châu để thấu chi, bạn chắc chắn sẽ đạt được tình thế đôi bên cùng có lợi. Nó không chỉ mang lại lợi ích kinh tế cho chúng tôi ở Hàng Châu mà còn giúp người dân Hàng Châu tìm được việc làm. Tất nhiên, trong kinh doanh, tôi tin rằng bạn cũng sẽ thu về nhiều tiền!"

Những lời kết thúc của Mạc Trinh Long được theo sau bởi một tràng pháo tay như sấm sét. 

Nếu như Diệp Thiên không biết trước Mặc Trấn Long là người như thế nào, có lẽ hắn đã bị lời nói của hắn lừa gạt. 

Sau khi Mạc Trinh Long kết thúc bài phát biểu của mình, một số lãnh đạo doanh nghiệp từ Hàng Châu cũng lên sân khấu phát biểu. Tuy nhiên, bài phát biểu không kéo dài và kết thúc sau chưa đầy mười phút. Mục đích của việc tiếp nhận đầu tư này là để thu hút đầu tư nên còn nhiều thời gian hơn cho việc xúc tiến đầu tư. 

Các nhà lãnh đạo khác từ Hàng Châu và giới kinh doanh lần lượt lên sân khấu để nâng cốc chúc mừng các quan khách. Họ muốn hiểu rõ tình hình trước khi thực hiện những kế hoạch tiếp theo. Họ cần phải tìm hiểu xem bên kia đã làm gì trước khi cử người của mình đến đàm phán. 

Khi Ye Tian và Thị Tam nhìn thấy Mạc Trinh Long đi đến một cái bàn nào đó và ngồi xuống, họ lập tức nhìn nhau rồi im lặng gật đầu, nghĩa là họ sẽ hành động tùy theo tình huống. 

Sau khi cuộc họp bắt đầu, sự chú ý của hầu hết mọi người đều bị các quan chức Hàng Châu thu hút. Những người này đang tìm kiếm các dự án hợp tác. Nếu gặp dự án tốt, họ chắc chắn sẽ đầu tư vốn. 

Diệp Thiên chợt nhìn thấy Mạc Thiên Tà rời khỏi chỗ ngồi, cầm điện thoại đi ra ngoài. Diệp Thiên nhân cơ hội nói: "Ta trước đi tìm Nạp Lan Tú Tú!"

Hiện tại Nạp Lan Tú Tú một mình ngồi ở chỗ đó, Diệp Thiên nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

Khi Mo Tianxie bước ra khỏi Sảnh 8, anh đột nhiên nhìn lại vị trí của mình và phát hiện ra Diệp Thiên đang đi bộ ở đó, sau đó trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười mỉa mai. Sau khi rời khỏi đại sảnh, anh đi đến nơi giao đồ uống, tìm một cô hầu bàn rồi lấy ra một gói bột màu trắng đưa cho cô: “Cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy!”

"Vâng, thưa ngài Mặc, tôi biết cách làm!"

Cô phục vụ kính cẩn gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451: Bị đánh thuốc mê (2)

Cô phục vụ không hề ngạc nhiên chút nào trước yêu cầu đặc biệt của Mạc Thiên Tạ và hoàn thành nó rất hợp tác. Cô lấy thuốc mà Mạc Thiên Tạ đưa cho cô và đổ vào chai rượu vang đỏ. Sau khi lắc thật kỹ, cô nhặt nó lên và nhìn nó. Cô thấy chẳng có gì sai cả. Cô rót ba ly rượu có pha bột vào những ly rượu khác không chứa đầy thuốc. 

Mạc Thiên Tạ đã biết về việc tiếp nhận đầu tư này, nhưng anh không biết rằng Na Lan Tú Tú sẽ đến. Trên thực tế, những loại thuốc này đã được chuẩn bị cho người khác. 

Cô phục vụ bưng đĩa rượu chậm rãi bước ra ngoài, khi đến bàn của Diệp Thiên và Thập Tam thì khựng lại, "Thưa cô, rượu của cô hình như đã hết rồi, cô có cần thêm một ly nữa không?"

Nữ phục vụ mỉm cười nhìn Diệp Thiên hỏi. 

Mặc dù tiệc cocktail được gọi là tiệc cocktail nhưng thực sự không phải nơi nào cũng có rượu. Trên bàn không có chai rượu nào cả. Chỉ có những cô hầu bàn mang đồ uống và đi vòng quanh đám đông. Họ sẽ quan sát cẩn thận và chủ động tiến tới khi thấy trên bàn không còn rượu. 

Điều này được thực hiện có mục đích và có thể được coi là một quy tắc bất thành văn. Nếu ai có cảm tình với người phục vụ đó, họ chỉ cần nhớ đến vẻ ngoài của cô ấy và đợi đến khi có cơ hội nói chuyện với các lãnh đạo liên quan. Nếu không được người khác lựa chọn trước, rất có thể sẽ có được một đêm với cô ấy. 

Tất nhiên, chỉ những người có kinh nghiệm mới biết được điều này. Người tổ chức sẽ không chủ động nói ra, Diệp Thiên cũng không có ý kiến ​​gì. 

"Được rồi, cảm ơn, đặt nó lên bàn đi!"

Mười Ba gật đầu nói, ly rượu đầu tiên cô còn chưa uống hết, mới uống cạn, nhưng nếu có người mang tới cửa, không muốn thì cô cũng không muốn, nên cô lo lắng sẽ khiến người khác nghi ngờ. Hôm nay là buổi họp do Mặc Trăn Long tổ chức, khi đến không uống rượu là có ý gì? 

Hợp tác chỉ có thể đàm phán khi say rượu, cho nên nếu người tới đây không uống rượu thì không nể mặt Thống đốc Mặc, cũng không ai muốn gánh tội ác này cho mình. 

Cô phục vụ thản nhiên lấy hai ly rượu từ trong đĩa ra, đặt lên bàn Diệp Thiên. Cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy sử dụng nó từ từ!"

Cô phục vụ lễ phép chào tạm biệt đám người Diệp Thiên, sau đó đi ngang qua một bàn, đưa cho những người khác hai ly rượu. Cuối cùng, cô đi đến chỗ Mạc Thiên Tạ và bưng hai ly rượu cuối cùng lên đĩa. 

Mười Ba nhìn Mặc Trấn Long. Mọi sự chú ý của cô giờ đều tập trung vào anh. Vừa đứng dậy đi vệ sinh, Thập Tam liền hành động. Tuy nhiên đợi một lúc vẫn không thấy Mặc Trấn Long đứng dậy. Anh vẫn đang trò chuyện sôi nổi và uống rượu với vài doanh nhân giàu có lớn tuổi ở bàn trước. 

Có lẽ bởi vì chờ đợi có chút sốt ruột, Thập Tam cầm ly rượu mới mang lên, đang định uống thì bị Diệp Thiên chặn lại: "Chờ một chút!"

Thập Tam quay đầu lại nhìn Diệp Thiên, "Sao vậy?"

Cô tưởng Diệp Thiên đã phát hiện ra điều gì khác, nhưng Diệp Thiên đưa rượu trong tay đến trước mũi anh hít hít, rót thêm một chút vào miệng anh, nếm thử, cuối cùng phun ra rượu trong miệng, nhìn Thập Tam thấp giọng nói: "Trong rượu này có thuốc!"

Diệp Thiên ban đầu cũng không có nghi ngờ gì, bởi vì bọn họ uống ly rượu đầu tiên sau cũng không có cảm giác gì khó chịu, cũng không phát hiện ra cái gì kỳ quái. Hơn nữa, hôm nay là buổi chiêu đãi đầu tư do Mạc Trinh Long tổ chức, ông ta đứng ra tổ chức với danh nghĩa Thống đốc tỉnh Lâm Hải nên không ai có thể nghĩ khác. 

Nhưng Diệp Thiên phát hiện cô phục vụ ánh mắt có chút thất thường khi bưng rượu cho bọn họ, hành động của cô khiến Diệp Thiên rất nghi ngờ. Theo lẽ thường, khi người dân phục vụ rượu, sau khi uống ly rượu đầu tiên, ly thứ hai phải được đặt cạnh ly thứ nhất. Tuy nhiên, cô phục vụ đã đi vòng sang phía bên kia để lấy rượu lần nữa. Mặc dù cùng một đĩa nhưng Diệp Thiên vẫn cảm thấy khó hiểu. 

Anh cầm ly rượu lên ngửi, phát hiện không có mùi gì đặc biệt. Anh cũng nếm thử. Nó rất tinh khiết, không có bất kỳ chất phụ gia nào. Anh cho rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng đột nhiên anh lại nghĩ rằng ly rượu của Mười Ba có gì đó không ổn. Không ngờ anh lại đoán đúng. 

Sắc mặt Thập Tam nghe được Diệp Thiên nói: "Cái gì? Rượu bị tẩm thuốc? Làm sao có thể?"

Không phải Thập Tam không tin lời Diệp Thiên nói, hắn chỉ là kinh ngạc, trong tình huống như vậy có người dám làm ra chuyện như vậy! 

“Có ai đó đã biết kế hoạch của chúng ta rồi phải không?”

Trong đầu Thirteen chợt nảy ra một ý tưởng khiến cô toát mồ hôi. Nếu có người biết trước kế hoạch tối nay của cô thì thật sự rất khủng khiếp. Đừng nói là nhiệm vụ tối nay có thành công hay không, nếu đúng như cô dự liệu, nếu đêm nay cô ra tay, nhất định sẽ bị đập vào tổ ong bắp cày. 

Điều đáng sợ hơn nữa là làm thế nào mà những người khác lại phát hiện ra điều này? 

Khi Thập Tam ra khỏi Yến Kinh, chỉ có Lạc Thần và một số người trong Thiên Long đoàn biết rằng Thập Tam sẽ đi thực hiện nhiệm vụ này. Nếu thật sự có người biết trước, rất có thể là nội bộ Thiên Long nội gián. Điều này sẽ đáng sợ hơn nhiều so với việc kế hoạch thất bại. 

Diệp Thiên quay lại nhìn Nạp Lan Tú Tú, phát hiện người phục vụ vừa đi tới đưa cho bọn họ hai ly rượu. Mạc Thiên Tạ cầm lấy một ly và uống một ngụm mà không hề lo lắng, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra. Đợi mấy phút, hắn cũng không thấy Mạc Thiên Tà có biểu hiện khó chịu hay có biểu hiện gì xấu. 

Thấy vậy, Diệp Thiên tựa hồ hiểu được, có thể Mạc Thiên Tà đã đặt mua loại thuốc này, nhưng hắn vì sao lại làm như vậy? 

Anh ấy có nhận ra mình hay Mười Ba không? 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp Mạc Thiên Tà, giữa hai người không hề có thù oán gì. Mạc Thiên Tạ càng không thể tìm ra danh tính của Mười Ba. Tại sao anh lại đánh thuốc mê cô? 

Và rượu được tẩm thuốc kích thích tình dục! 

Đột nhiên, Diệp Thiên nhìn thấy Nạp Lan Tú Tú đối diện Mạc Thiên Tà đang cầm ly rượu lên. Anh ấy bị sốc. Rượu của Mạc Thiên Tạ và Na Lan Tú Tú đều do cùng một cô phục vụ đưa ra. Rượu của cô ấy có lẽ đã được tẩm thuốc kích thích tình dục. Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không thể ngồi yên nữa, "Ta đi trước!"

Diệp Thiên cố ý đi ngang qua Nạp Lan Tú Tú, nhưng không đối diện trực diện với cô, chỉ để lại bóng lưng của anh. Nạp Lan Tú Tú rất nhanh phát hiện ra trong đám người một bóng người quen thuộc, khiến trong lòng cô run rẩy: "Sao có thể? Anh ta không nên xuất hiện ở đây đúng không?"

Nhìn bóng lưng Diệp Thiên, Nạp Lan Tú Tú vừa kinh ngạc vừa bối rối. Cô không biết người đó có phải là Diệp Thiên hay không, nhưng Nạp Lan Tú Tú rất quen thuộc với bóng lưng của Diệp Thiên. 

Nạp Lan Tú Tú đặt ly rượu xuống, nói với Mạc Thiên Tà: “Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh!”

Nói xong, Nạp Lan Tú Tú đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi đi vào phòng tắm, bởi vì vừa rồi bóng người phía sau cũng đi vào phòng tắm. 

Sau khi Nạp Lan Tú Tú rời đi, Mạc Thiên Tà nở nụ cười vui tươi, dường như không hề để ý đến hành động của cô. Khi người ngoài không để ý, Mạc Thiên Tà lại bỏ một loại thuốc khác vào ly rượu của Nạp Lan Tú Tú. Đây không phải là thuốc độc hay thuốc kích thích tình dục, mà là thuốc giải độc! 

"Diệp Thiên!"

Nạp Lan Tú Tú đi tới lối đi trong phòng tắm, ngập ngừng hét lên với bóng dáng quen thuộc trước mặt. Cô không chắc người này có phải là Diệp Thiên hay không. 

Bóng dáng quen thuộc phía trước dừng lại, chậm rãi quay người lại. Nạp Lan Tú Tú nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú quen thuộc kia, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Quả nhiên là ngươi! Diệp Thiên, ngươi sao lại tới Lâm Hải?"

Nạp Lan Tú Tú đã lâu không liên lạc với Diệp Thiên, nhưng cô cảm thấy Diệp Thiên rất thích mình. Cả hai đều luyện tập võ thuật nên có nhiều chủ đề chung. Hơn nữa, Diệp Thiên đã từng giúp cô cứu mạng ông nội cô. Loại ân tình này không thể nào quên được. 

Diệp Thiên quay đầu lại nhìn Nạp Lan Tú Tú, cười nói: "Cái gì? Ta không thể ra ngoài du ngoạn vui vẻ sao?"

"Không, tôi không có ý đó, tôi chỉ nghĩ là trùng hợp mà có thể gặp được cậu ở đây. Tôi và ông nội đi trước, còn đang bàn xem có nên đi Minh Châu hay không!"

Nếu Nạp Lan Tú Tú ở một mình, cô sẽ không có việc gì để làm. Cô có thể đi nếu muốn, nhưng ông cô có địa vị đặc biệt và giờ đã lớn tuổi hơn. 

Mặc dù đã nhiều năm không có đấu tranh công khai giữa Bắc và Nam Hồng Môn nhưng mối quan hệ thù địch vẫn chưa được giải quyết. Nếu người Nam Hồng Môn biết Nalande đã tới Minh Châu, có lẽ Lưu Như Yên sẽ là người đầu tiên thả hắn đi. 

"Sao cậu cũng tới Hàng Châu?"

Diệp Thiên tò mò hỏi, tự hỏi có phải là vì Mạc Thiên Tà hay không. Nếu Nạp Lan Tú Tú và Mạc Thiên Tà có quan hệ thân thiết thì nhiệm vụ ngày hôm nay sẽ khó thực hiện được. 

Nalan Tú Tú thở dài nói rằng ông nội cô gần đây đã hoàn toàn bình phục, nhưng ông luôn cảm thấy mình già đi và sợ rằng ngày đó ông sẽ đột ngột qua đời, nên tuy vẫn có thể đi lại nhưng ông đã đi đến những nơi mà ông muốn đến nhưng không có thời gian để đi. Ông Nalan đã đi khắp miền Bắc, thăm nhiều nơi và gặp gỡ nhiều bạn bè cũ. 

Tôi đến Hàng Châu lần này vì một người bạn cũ đã qua đời được chôn cất ở đây nên tôi quyết định đến xem. Tuy nhiên, sau khi tôi đến đây, nhà họ Mo mới biết Nalande và ông già nhà họ Mo có chút tình bạn, nhưng đó không phải là mối quan hệ sâu sắc. Tuy nhiên, họ đã vui lòng mời anh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cuộc hẹn. 

Nghe xong Nạp Lan Tú Tú lời nói, Diệp Thiên liền hiểu ra. Quả thực, con người nhận thức được cơ thể của chính mình khi đến một độ tuổi nhất định. Mặc dù hiện tại ông Nalan vẫn còn khỏe mạnh, nhưng nếu nói mình có bệnh thì người già sẽ đổ bệnh ngay lập tức, nếu nói chết thì có thể sẽ chết sớm. Sẽ không có vấn đề gì nếu họ ra ngoài và đi dạo xung quanh.

"Ngươi có quen biết Mạc Thiên Tà không?"

Trò chuyện một hồi, Diệp Thiên rốt cuộc chuyển chủ đề sang Mạc Thiên Tà. 

Nạp Lan Tú Tú sửng sốt, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường: "Tôi không quen biết ông ta, chỉ là ông nội tôi biết ông nội ông ta mà thôi!"

Nghe Nạp Lan Tú Tú giải thích, Diệp Thiên trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, "Được rồi, ta còn có việc phải làm, ngày mai ta đi tìm ngươi cùng ông nội ngươi, trở về đại sảnh đừng uống rượu nữa!"

Diệp Thiên sợ Thập Tam xảy ra chuyện, muốn vội vàng rời đi, cho nên trước khi rời đi liền dặn dò Nạp Lan Tú Tú. 

"Bạn có nghi ngờ rằng anh ấy chống lại tôi?"

Nạp Lan Tú Tú vừa nghe liền hiểu ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên Tà. Cô không có ấn tượng tốt với Mạc Thiên Tạ nên luôn đề phòng Mạc Thiên Tạ. 

"Chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra, biết mặt người chứ không biết lòng người. Từ nay về sau đừng đi chơi một mình với người khác!"

Diệp Thiên liếc nhìn Nạp Lan Tú Tú, nói: "Ta đi trước, ngày mai ta đi tìm ngươi, cùng lão phu nói chuyện vui vẻ!"

Nhìn Diệp Thiên rời đi, Nạp Lan Tú Tú trong lòng cảm thấy ấm áp. Chỉ gặp nhau được một thời gian, Diệp Thiên đã cảnh cáo cô mấy lần. Cảm giác được quan tâm này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Diệp Thiên bước ra khỏi phòng tắm. Những thay đổi đã diễn ra bên ngoài. Mạc Trinh Long đã rời khỏi bàn và có lẽ cũng sắp rời đi. Công việc tuyển dụng đầu tư do cấp dưới của ông đảm nhiệm. Những người ở cấp độ của anh ấy không cần phải làm bất cứ điều gì cá nhân. 

Diệp Thiên nhìn quanh, nhưng Thập Tam đã biến mất. Anh không biết mình đã đi đâu. Diệp Thiên cau mày, bắt đầu tìm kiếm. Ánh mắt Diệp Thiên tìm kiếm khắp đại sảnh, nhưng vẫn không thấy được Thập Tam. 

"Chẳng lẽ Thập Tam đã cải trang?"

Diệp Thiên nghi hoặc nghĩ, nhưng khả năng không cao. Việc cải trang không thể trong một hai phút, và sau nhiều lần kiểm tra khi bước vào, nhiều thứ không thể mang đến địa điểm. Mười ba không nên mạo hiểm như vậy. 

Đang lúc Diệp Thiên đang nhìn quanh, phía sau vang lên một giọng nam: "Ngươi đang tìm người à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452 Toàn thân nóng bừng

Diệp Thiên nghe được phía sau có người nói chuyện, chậm rãi quay người lại. Thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt tươi cười. Là Mạc Thiên Tạ mỉm cười chào đón Diệp Thiên. Nhìn nụ cười khó nắm bắt của Mạc Thiên Tà, Diệp Thiên trong lòng có chút lạnh lẽo, trầm giọng hỏi: "Mười Ba ở đâu?"

Khi Ye Tian nhìn thấy nụ cười trên mặt Mạc Thiên Tạ, anh đã hiểu rằng sự ra đi của Shisan không phải là ngẫu nhiên hay là sự lựa chọn của chính cô. Có lẽ là Mạc Thiên Tạ đã thao túng cô ấy.

Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta đã đánh giá quá thấp Mạc Thiên Tạ. Anh luôn cho rằng mình không biết mình và Thập Tam đến đây dưới danh nghĩa giả. Hiện tại xem ra, Mạc Thiên Tà đã đề phòng đã lâu. 

"Anh nói gì thế? Tôi không hiểu lắm! Cái quái gì vậy!"

Mạc Thiên Tà cười lạnh hỏi: "Là ngươi, ta muốn hỏi ngươi làm sao vào được?"

Mạc Thiên Tạ bắt đầu nghi ngờ anh và Mười Ba ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên. Tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua Diệp Thiên nên không biết thân phận của Diệp Thiên. Anh ta lập tức phái người bí mật kiểm tra thông tin chi tiết của Diệp Thiên. Sau khi tìm được thiệp mời của họ, anh lập tức gọi điện xác nhận, nhưng điện thoại đối phương lại tắt máy.

Tắt điện thoại là điều rất bất thường đối với một doanh nhân. Ngay cả khi họ tham gia xúc tiến đầu tư ngày hôm nay, hầu hết mọi người sẽ chỉ đặt điện thoại di động của họ rung hoặc tắt tiếng, bởi vì hầu hết những người có thể đến đây để tham dự bữa tiệc cocktail đều là những người xuất sắc trong cộng đồng doanh nghiệp từ nhiều nơi khác nhau và một cuộc điện thoại bất cứ lúc nào cũng có thể là một vấn đề lớn. 

Vì vậy, Mạc Thiên Tạ cảm thấy có gì đó không ổn khi anh gọi vào điện thoại di động của đối phương để nhắc anh tắt nó đi. Anh ta lập tức phái người điều tra lai lịch của hai người trong lời mời, phát hiện hai người có việc gấp nên chưa đến. Lần này Mạc Thiên Tà cuối cùng cũng tìm ra sơ hở. 

Diệp Thiên biết thân phận của mình rất có thể bị bại lộ, vì vậy lập tức trầm giọng nói: "Mạc Thiên Tà, đừng cùng ta giả ngu, ngươi có thể không biết thân phận của nàng, nếu dám động vào tóc của nàng, ngươi cũng không cách nào cùng nàng chung sống. Cho dù ngươi ở Lâm Hải lấy tay che trời, vậy thì sao? Ngươi không thể đắc tội nàng!"

Tập đoàn Thiên Long tuy có nguy cơ tan rã nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa! 

Mọi người trong Tập đoàn Tianlong đều đã đóng góp cho đất nước và thực hiện nhiều nhiệm vụ mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Họ đã làm việc chăm chỉ ngay cả khi họ không có tín dụng. Nếu có người dám động đến Thiên Long người, cấp trên nhất định sẽ không buông tha. Có giải tán hay không lại là chuyện khác!

Mạc Thiên Tạ đã biết thân phận của Thập Tam, đương nhiên sẽ không làm gì cô, nhưng bây giờ Mạc Thiên Tạ càng tò mò về thân phận của Diệp Thiên. Thiên Long không có người như Diệp Thiên, Lâm Hải cũng không có. Anh không biết đứa trẻ này đột nhiên xuất hiện từ đâu. 

"Anh muốn biết cô ấy không phải là không thể. Tôi có thể nói cho anh biết, nhưng chỉ khi anh nói cho tôi biết anh là ai?"

Mạc Thiên Tạ không lo lắng Diệp Thiên sẽ gây rắc rối ở đây. Hắn thậm chí còn hy vọng lần này Diệp Thiên sẽ vô cớ gây sự, như vậy hắn mới có đủ lý do để đối phó trước mắt nam nhân. 

Sắc mặt Diệp Thiên lạnh lùng, một cỗ áp lực mạnh mẽ phóng ra. Vẻ mặt của Mạc Thiên Tạ ngay lập tức thay đổi mạnh mẽ! 

"Nội gia cao thủ!"

Mạc Thiên Tạ đã luyện võ từ khi còn nhỏ và hiểu rõ trình độ võ thuật hơn người ngoài. Hắn biết người đàn ông trước mặt đã đạt đến trình độ cao thủ trong nội gia, đã có thể phát tán nội lực ra bên ngoài. Anh ta có thể tự mình làm được, nhưng anh ta không thể mạnh mẽ bằng Diệp Thiên. 

"Nếu ngươi không muốn chết thì lập tức nói cho ta biết nàng tung tích. Ta mặc kệ đây là dịp gì, thế lực sau lưng ngươi mạnh đến mức nào. Còn nữa, Nạp Lan Tú Tú, ngươi tốt nhất không nên có ý kiến ​​gì về nàng, nếu không kết cục sẽ càng tệ hơn!"

Diệp Thiên đã từ bỏ Mạc Thiên Tạ, và anh ta sớm muộn sẽ phải đối phó với Mạc Thiên Tạ. Sau khi chia tay ngày hôm nay, lần sau gặp lại sẽ không như thế này. 

Ánh mắt của Mạc Thiên Tà thật nham hiểm. Sức mạnh của Diệp Thiên vượt quá sức tưởng tượng của anh. Hắn tin chắc nếu bây giờ ra tay, Diệp Thiên nhất định sẽ đi trước một bước, giáng cho hắn một đòn mạnh nhất. Mạc Thiên Tạ không chắc chắn có thể chặn được toàn bộ đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​vì vậy anh không dám mạo hiểm tính mạng của mình. 

"Tầng lầu trong lòng Hồ Tây!"

Mạc Thiên Tà do dự vài giây, nói ra vị trí của Thập Tam. Ngay lúc Diệp Thiên đi vào phòng tắm, người mà Mạc Thiên Tà mang đến đã đánh Thập Tam bất tỉnh rồi mang hắn đi. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì họ đã đến đó rồi. 

Diệp Thiên rời khỏi buổi tiếp tân đầu tư mà không nói một lời. Mười ba người đã bị bắt cóc. Ở lại đây chẳng ích gì. Anh ta có thể đối phó với Mạc Thiên Tạ và Mạc Trinh Long một lần nữa. Nếu Mười Ba chẳng có gì ngoài một tai nạn thì đã quá muộn! 

Nạp Lan Tú Tú vừa mới nói, ông nội của cô có quan hệ gì đó với ông già Mặc gia, cho nên Diệp Thiên cũng không lo lắng lắm về việc Mạc Thiên Tà dám làm gì Nalan Tú Tú. 

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi địa điểm, anh đang định lên chiếc Rolls-Royce mà anh mang theo, nhưng chỗ đậu xe đã trống, căn bản không nhìn thấy xe. 

"Tê liệt, tài xế nhất định có vấn đề!"

Diệp Thiên trong lòng thầm mắng, chạy ra ngoài gọi taxi, nhanh chóng chạy tới Tây Hồ Các. Diệp Thiên khẳng định chạy đến đó sẽ nhanh hơn đi ô tô, nhưng như vậy sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Nếu có những cao thủ cường đại đang đợi hắn ở đó thì việc tiêu hao năng lượng sẽ là một điều ngu ngốc.

Diệp Thiên đi tới Tây Hồ, xuống xe chạy nhanh đến Hồ Tâm Các. Ở Hồ Tây về đêm không có nhiều người. Khi Ye Tian đến Huxin Pavilion, anh phát hiện ra rằng đã có một vòng tròn. Diệp Thiên xuyên qua đám người, nhìn thấy Thập Tam đang cởi quần áo với đôi mắt đỏ hoe và bối rối. Diệp Thiên vội vàng chạy tới bế cô lên rồi quay người bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 453: Thân ngọc của thiếu nữ

Có hơn chục người tụ tập ở đây, tất cả đều là những ông già. Thật khó để nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy cởi quần áo, tất cả đều choáng váng. Không có ai tiến tới giúp đỡ. Hầu hết họ đều muốn xem qua. Một số người tốt bụng đi ngang qua nhìn thấy tình hình, định đi lên nhưng bị đá văng ra xa. 

Diệp Thiên ôm lấy Thập Tam đang muốn rời đi, lại bị đám người chặn lại, "Ngươi là ai? Ai bảo ngươi xen vào việc của người khác? Nhất định là ngươi bị bệnh!"

Hiren này không những không giúp đỡ mà còn ngăn cản Diệp Thiên cứu nàng. Lúc Diệp Thiên bế Thập Tam lên, hắn liền cảm giác được toàn thân nàng nóng bừng. Tác dụng của thuốc đã gần đạt đến giới hạn. Nếu bây giờ cô không tìm được nơi giúp cô giải độc, cô sẽ phải dùng cách nguyên thủy nhất để giải độc cho cô. 

Diệp Thiên cũng lười nói nhảm với những kẻ cứng đầu muốn lợi dụng này, gầm lên với người chặn phía trước: "Cút khỏi đây đi, các ngươi dám trơ tráo nhìn một cô bé cởi quần áo giữa ban ngày sao?"

Diệp Thiên Chân thực sự tức giận. Nếu cô đến muộn hơn, có lẽ sẽ không ai quan tâm đến việc Thập Tam cởi quần áo và bị một nhóm đàn ông vây quanh. Hậu quả sẽ rất tai hại nếu cô ấy thực sự đợi cô ấy cởi quần áo. 

Mười ba vốn đã xinh đẹp, cộng với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô, nhiều người đàn ông sợ rằng sẽ mất kiểm soát ngay tại chỗ khi nhìn thấy cơ thể của cô. Mười ba bây giờ đã bất tỉnh. Nếu có người đến quấy rối cô, có lẽ cô sẽ không chống cự, vì độc tính của thuốc kích dục là như vậy, cần phải giao hợp để giải độc. 

Mười Ba có thể làm bất cứ điều gì trong khi bất tỉnh. 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta nhìn cũng không sao, ngươi không phải là nam nhân sao? Không muốn nhìn sao? Đừng giả vờ nghiêm túc nữa!"

Người đứng đầu không hề cảm thấy xấu hổ mà bắt đầu lớn tiếng chửi bới. Có người dẫn đầu, những người làm việc tốt cũng lần lượt chỉ trích Diệp Thiên, lời nói càng ngày càng khó chịu. 

"Chính là như vậy, ngươi đang giả vờ cái quái gì vậy?"

"Tất cả chúng ta đều ở đây để tận hưởng. Cậu ngu ngốc đến mức muốn lấy lại để một mình tận hưởng à?"

"..."

Diệp Thiên nhìn đám người vô tâm này không có một tia thương hại, trong mắt mang theo tia lạnh lùng. Anh ta đột nhiên giơ tay lên và dùng lòng bàn tay đánh vào người trước mặt. Một luồng không khí mạnh lập tức hất văng người ở giữa. Anh ta bay xa hai hoặc ba mét trước khi rơi mạnh xuống đất. Nhìn thấy cảnh tượng khó tin này, mọi người đều chết lặng, chân run lên vì sợ hãi! 

Trong lúc mọi người đang ngơ ngác, Diệp Thiên nhanh chóng ôm Thập Tam rời đi. Sau khi dừng xe, Diệp Thiên chuẩn bị nghỉ tại khách sạn trước mặt Thập Tam. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng có thể có người canh gác khách sạn ở đó, anh tạm thời thay đổi ý định và quyết định tìm lại phòng khách sạn. 

Bây giờ cần phải ép chất độc ra khỏi cơ thể Shisan trước khi chất độc được giải phóng hoàn toàn. Bằng không Diệp Thiên cũng không có việc gì làm. Rất nhiều loại thuốc kích dục không thể bị ép ra ngoài, giống như loại thuốc kích dục ở Ninh Lạc lần trước vậy. Nó đi kèm với một lực mạnh và trực tiếp đi vào mạch máu. Khi máu chảy đến tất cả các bộ phận trong cơ thể, rất khó để ép nó ra ngoài bằng nội lực.

"Chủ nhân, tới khách sạn gần ga xe lửa đi!"

Diệp Thiên lo lắng khách sạn trung tâm thành phố sẽ không cho hắn nhận phòng nếu nhìn thấy hắn cùng Thập Tam đang bối rối. Thường có một đám đông hỗn hợp gần ga xe lửa và việc quản lý khách sạn không quá nghiêm ngặt.

Người tài xế dường như đã quen, nhanh chóng chở Diệp Thiên đến một khách sạn gần ga Hàng Thành. Trả tiền vé xong, Diệp Thiên lập tức ôm Thạch Tam vào khách sạn.

"Nhận phòng!"

Diệp Thiên lấy chứng minh thư ra, đưa cho người phục vụ ở quầy phục vụ. Cô phục vụ nhìn một cái rồi hỏi: "Bạn muốn phòng tiêu chuẩn hay..."

"Sao cũng được!" 

Diệp Thiên có chút vội vàng nói.

Cô phục vụ lập tức gật đầu và giúp Diệp Thiên nhận được một căn phòng sang trọng. Thật khó để gặp một người giàu có như vậy. Làm thế nào cô ấy có thể có được một phòng tiêu chuẩn?

Đặt phòng xong, Diệp Thiên lấy thẻ phòng lập tức đi lên lầu. Trước khi trở lại phòng, Thập Tam lẩm bẩm: “Nóng… Nóng quá…”

Đôi mắt của Thirteen nhắm nghiền khi cô nói. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng như say, một tay không ngừng kéo quần áo cô. 

Diệp Thiên vội vàng đi tới cửa phòng. Trước khi mở cửa, Thập Tam ôm Diệp Thiên hôn lên cổ hắn. Đó không phải là một nụ hôn mà là một cú mút điên cuồng. Anh ta ôm Diệp Thiên bằng cả hai tay như một con khỉ. 

Sau khi mở cửa, Diệp Thiên treo tấm biển Không làm phiền lên tay nắm cửa phòng rồi vội vàng bế Thạch Tam lên giường. Sau khi kéo cô ra, Diệp Thiên nắm lấy cổ tay Thạch Tam, giúp cô bắt mạch. 

Một tay của Thập Tam bị nắm lấy, nhưng tay kia không thể dừng lại và bắt đầu xé quần áo của cô ra. Khi Diệp Thiên giúp cô bắt mạch, chỉ trong chốc lát, cô đã cởi bỏ quần áo, lộ ra chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô vẫn đầy đặn dưới sự hạn chế của áo lót.

"Mẹ kiếp, Mạc Thiên Tà đúng là một tên khốn nạn!" 

Sau khi kiểm tra mạch máu, Diệp Thiên thầm nguyền rủa trong đầu, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Thập Tam chính là Hehuansan. Không có cách chữa trị cho loại thuốc kích thích tình dục này. Cách duy nhất là quan hệ tình dục với một người đàn ông cho đến khi thuốc trong cơ thể anh ta được bài tiết qua mồ hôi và một số chất lỏng đặc biệt khi quan hệ. 

Sau khi bắt mạch cho hắn, Diệp Thiên nhìn Thập Tam đã nằm trên giường, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Vì sao hắn luôn gặp phải loại chuyện này? 

Lúc trước Diệp Thiên nhận thấy trong rượu của Thập Tam có gì đó kỳ lạ. Cô ấy không hề uống ly rượu đó. Có lẽ sau này Mạc Thiên Tạ đã uống nó cho cô ấy. 

Kung Fu của Mười Ba tuy không tốt bằng của anh nhưng anh vẫn bị khuất phục. Diệp Thiên không chỉ lo lắng cho sự an nguy của Thập Tam, còn kinh ngạc trước thực lực của Mạc Thiên Tà. Nếu Mạc Thiên Tạ tự mình khuất phục được Thập Tam, điều đó có nghĩa là kỹ năng Kung Fu của anh ta không thua kém gì anh ta. 

Nếu không phải Mạc Thiên Tà tự mình ra tay, điều đó có nghĩa phía sau hắn có rất nhiều cao thủ cường đại. Dù sao đi nữa, dù tình huống có ra sao thì kết quả cũng sẽ không có lợi cho anh ta. 

"À..."

Mười Ba lăn lộn trên giường, rên rỉ đau đớn.

Diệp Thiên nhìn Thạch San đau đớn, không biết phải làm sao. Suy nghĩ một chút, hắn quyết định để Thạch San tỉnh lại trong thời gian ngắn. Diệp Thiên có thể tạm thời đánh thức Thạch Tam, nhưng lại không thể loại bỏ độc dược trong cơ thể nàng. 

Diệp Thiên giơ tay lên, chậm rãi trượt xuống giữa ngực Thập Tam. Anh dừng lại đúng lúc tay sắp chạm tới đầu xương ức. Diệp Thiên đặt lòng bàn tay lên trên, nhẹ ấn xuống, một cỗ nội lực ấm áp chậm rãi truyền vào. 

Không lâu sau, Thập Tam ngừng giãy dụa đau đớn, chậm rãi mở mắt nhìn Diệp Thiên. Tuy nhiên, sắc đỏ trên mặt Thập Tam vẫn không hề thuyên giảm, trông hắn như đang say. 

Mười Ba biết chuyện gì đang xảy ra trong lòng cô, nhưng ma túy khiến cô nhận ra Fuzzy không thể kiểm soát được hành vi của mình. Hiện tại tỉnh lại, Thập Tam hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên mặt: "Ta trúng độc!"

Mười Ba biết chất độc trong cơ thể cô là thuốc kích thích tình dục, bởi vì khi tỉnh dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm, cô có cảm giác khao khát một người đàn ông tiến vào cơ thể mình. 

"Tôi biết!"

Diệp Thiên vẻ mặt trịnh trọng nói: "Độc đã hoàn toàn lan vào trong cơ thể ngươi, ta không thể làm gì được!"

Thập Tam căng thẳng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, hy vọng hắn có thể tìm ra biện pháp khác, nhưng Diệp Thiên Đô lại nói hắn không thể làm gì được. Cô không còn hy vọng xa vời nào nữa. Cô biết Thập Tam đã cứu Đông Phương Nhạc, cô cũng bị thương nặng khi gặp Diệp Thiên, Diệp Thiên đã chữa khỏi cho tất cả bọn họ.

Cô tin tưởng y thuật của Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên nói hắn không thể làm gì, vậy thì có lẽ thật sự không thể giải quyết được vấn đề. 

"Ngươi chính mình tấn công Mạc Thiên Tà?"

Diệp Thiên lợi dụng Thập Tam tỉnh lại, vội vàng hỏi, vấn đề này rất quan trọng. 

"Không...Tôi không biết ai thực sự đã làm điều đó với tôi!"

Thập Tam nhắm mắt nhớ lại: "Ta nhìn thấy ngươi rời đi, Mặc Trấn Long vừa đứng dậy đi ra ngoài, ta đang định đuổi theo, nhưng lúc này, lưng ta lạnh buốt, sau đó toàn thân cảm thấy yếu ớt. Ta được người đỡ vào phòng, sau đó lại có người bỏ một viên thuốc vào miệng. Lúc đó người ta nói... và nói đó là thuốc kích thích tình dục!"

"Bây giờ bạn định làm gì?"

Sau khi Diệp Thiên bắt mạch, anh biết thứ trong cơ thể Shisan là thuốc kích thích tình dục. Mấu chốt của vấn đề bây giờ là làm thế nào để giải quyết khó khăn trước mắt. 

Nếu chất độc kích thích tình dục không được loại bỏ, cơ thể của Thirteen sẽ tiếp tục nóng lên, và cuối cùng nó có thể đốt cháy não của anh ấy và khiến anh ấy rơi vào trạng thái thực vật, hoặc thậm chí tệ hơn. 

Mười Ba nhắm mắt lại, nước mắt lại rơi xuống. Im lặng một lát, Thập Tam mở mắt ra, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho ta..."

Mười ba biết rằng liều thuốc giải độc duy nhất cho thuốc kích thích tình dục là quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cô không sợ chết, nhưng cô không muốn chết. Sau khi loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể, cô đã bỏ cuộc. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đây cũng là một biện pháp bất đắc dĩ!"

Trong đầu Mười Ba vừa nghĩ đến điều gì đó thì toàn thân nóng bừng, nước từ phần dưới cơ thể chảy ra càng nhiều. Hiện tại hắn chỉ muốn được Diệp Thiên để vào trong cơ thể mình. 

Mười Ba biết mình không thể nhịn được nữa nên nhắm mắt lại, chậm rãi cởi áo khoác ra. Một lúc sau, anh chỉ còn lại chiếc quần lót. Làn da trắng như tuyết của anh lộ ra vẻ sáng bóng, dáng người mảnh khảnh tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái. 

"Tắt đèn đi!"

Khi Thập Tam chuẩn bị cởi quần lót, cô ấy ngẩng đầu lên, ngượng ngùng thì thầm. 

Diệp Thiên đi tới tắt đèn trong phòng. Trong phòng đột nhiên tối sầm, nhưng điều này lại không có tác dụng gì với Diệp Thiên. Sau khi nội lực tăng lên, tầm nhìn ban đêm của anh trở nên mạnh mẽ hơn và anh vẫn có thể nhìn rõ môi trường xung quanh trong môi trường tối tăm. 

Căn phòng tối im lặng, chỉ có tiếng Shisan cởi quần áo mơ hồ. 

Lúc Diệp Thiên đi đến bên giường, Thập Tam đã cởi hết quần áo trên người cô. Bộ ngực đầy đặn của cô trắng trẻo, hai núm vú hồng hào hơi hếch lên, như đang móc tay Diệp Thiên. Cái bụng phẳng lì của Thập Tam không có một chút mỡ thừa, vùng kín bí ẩn dưới bụng hiện ra lờ mờ, thân hình của một cô gái cơ bản không hề dè dặt trước mặt Diệp Thiên. 

"Được rồi..."

Mười Ba lẩm bẩm, hét lớn: "Mau đưa cho ta!"

Mười Ba cảm thấy toàn thân tê dại không chịu nổi, mỗi giây trôi qua là một cực hình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 454 Thiếu Nữ Ngọc Thân (2)

Mười ba trong bóng tối không thể ngừng muốn nó. Dược tính của Bột Hehuan rất mạnh, và những người khác đã lấy rất nhiều sau khi cô bị đánh bất tỉnh. Hiện tại dược tính của cô đã đạt đến đỉnh cao nên không thể khống chế được nữa. Cô không thể nghĩ được điều gì khác ngoài ham muốn tình dục trong đầu.

Mười ba là một cô gái chưa có kinh nghiệm. Ở tuổi mười tám, về cơ bản cô đã trưởng thành về mọi mặt. Cô trưởng thành hơn rất nhiều về tinh thần và thể chất so với những người cùng tuổi. Mặc dù trông cô ấy như một đứa trẻ có bộ ngực lớn nhưng cô ấy không phải là người có bộ ngực lớn và không có đầu óc. 

Mười Ba rất rõ ràng về hậu quả của việc làm này. Đêm nay cô sẽ mất trinh, nhưng cô không hề oán hận Diệp Thiên. Là Mạc Thiên Tà chứ không phải Diệp Thiên khiến nàng thành ra như vậy! 

Diệp Thiên cởi quần áo, chậm rãi nằm ở trên giường. Thập Tam nhắm mắt lại chờ Diệp Thiên nằm trên người nàng, nhưng đợi một lúc lâu, Diệp Thiên vẫn không có biểu hiện gì. Bây giờ Mười Ba không thể chờ đợi được nữa. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện Diệp Thiên đang không ngừng nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. 

Mười ba xấu hổ và tức giận. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người phụ nữ khác, chứ đừng nói đến việc bị một người đàn ông nhìn chằm chằm như thế này. Tuy rằng là trong bóng đêm, Thập Tam biết Diệp Thiên có dị năng nhìn đêm, nhưng lúc này, Thập Tam không còn có thể khống chế nội tâm ngượng ngùng của mình. Cô chỉ muốn thứ bên dưới người đàn ông đi vào cơ thể mình. 

Thập Tam cuối cùng không chút do dự ôm lấy Diệp Thiên, chủ động đè hắn lên trên người nàng. Thân thể mềm mại thanh tú của Thập Tam áp vào thân thể cường tráng của Diệp Thiên. Nội tiết tố trong cơ thể cô lập tức tăng vọt lên đến đỉnh điểm. Lúc này, Thập Tam cảm nhận được sự vĩ đại của người đàn ông này!

Đứa bé dưới tay Diệp Thiên tự nhiên nhấc lên, áp vào vùng kín đầy lông dưới người Thạch San vốn đã ướt đẫm. Diệp Thiên đang muốn xoay người, đè Thạch San xuống dưới, đi vào trong cơ thể cô, nhưng Thạch Tam lại nhanh hơn Diệp Thiên một bước, đưa tay xuống ôm lấy bảo bối của Diệp Thiên. 

Trước khi cô kịp ngồi xuống, Thirteen đã run rẩy toàn thân. Bởi vì chuyện của Diệp Thiên quá lớn, Thập Tam theo bản năng dừng lại. Cô thầm nghĩ, chuyện lớn như vậy liệu mình có thể chịu đựng được không?

Tuy nhiên, lý trí nhanh chóng bị ham muốn đánh bại. Dừng lại hai ba giây, Thập Tam nhắm vào bộ phận kín của mình, không chút do dự ngồi xuống. Bảo bối của Diệp Thiên chậm rãi tiến vào hai vạt thịt của Ân Hồng ở dưới Thập Tam...

"À..."

Nỗi đau và niềm vui đến gần như cùng một lúc. Mười ba lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông. Hơn nữa còn có tác dụng phụ trợ của thuốc kích dục, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với quan hệ bình thường. 

Mười Ba cắn môi dưới, phát ra một tiếng kêu nhỏ. Rất nhanh, vẻ mặt Thập Tam từ đau đớn chuyển sang vui sướng. Hắn đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên, nhắm mắt lại, chậm rãi vặn vẹo thân thể, chậm rãi vặn eo. 

Diệp Thiên cảm giác được bảo bối của mình được ôm chặt ở dưới người Thập Tam, hắn cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên thật to! 

Diệp Thiên không khỏi giơ tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Thập Tam. Khi cầm chúng trên tay, anh cảm thấy ngực của Thập Tam dường như còn to hơn của Tào Nhan. Cụm từ "khuôn mặt trẻ con và ngực khủng" không thể phù hợp hơn với cô. 

Mười Ba vặn mạnh eo, lên xuống trong khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ bên dưới phản chiếu đến toàn thân. 

Duy trì như vậy hơn mười phút, Thập Tam rốt cuộc cảm giác được thân thể không còn nóng nữa, mà ở dưới đó hắn càng cảm thấy khó chịu hơn, giống như đang ôm thứ gì đó trong bụng, cảm giác muốn lập tức thả ra nhưng lại không tìm được đường. 

"À... à... à..."

Thirteen run rẩy cơ thể trong khi rên rỉ sâu sắc, nhưng anh vẫn không cảm thấy gì. 

Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Thập Tam rất nhanh liền biết chuyện gì đang xảy ra. Diệp Thiên kêu Thập Tam dừng lại, hai người đổi vị trí, để Thập Tam nằm ở trên giường. Diệp Thiên nâng đùi Thập Tam lên, nhắm vào bộ phận kín đầy lông, dùng sức đẩy vào...

Diệp Thiên ôm eo Thập Tam, đánh thật mạnh. Rất nhanh, Thập Tam cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, so với vừa rồi nàng ở trên đó còn thoải mái hơn rất nhiều! 

Mười ba là lần đầu tiên. Cơ thể tôi tuy nhạy cảm nhưng không tìm ra thủ thuật nên làm hơi vụng về. Diệp Thiên đã là một cựu chiến binh trên chiến trường, nên chỉ cần nhìn thoáng qua là anh ấy có thể nhìn ra mấu chốt của vấn đề. 

Bây giờ, Diệp Thiên Thông nằm trên cơ thể thanh tú của Thị Tam, vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô vừa đánh vào phần thân dưới của cô. Mười phút sau, Thạch Tam cảm giác được bụng dưới lửa nóng sắp trào ra ngoài. 

"A... nhanh lên... Diệp Thiên... nhanh lên..."

Mười Ba nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và hét lên khẩn trương. 

Diệp Thiên nằm trên người cô và phát động một cuộc tấn công dữ dội. Con cặc to lớn của anh không ngừng di chuyển ra vào dưới Mười Ba, sự ma sát nhanh chóng mang lại cho cô cảm giác hưng phấn vô song. 

"À..."

Bàn tay của Thập Tam đột nhiên giơ lên, hung hãn tóm lấy lưng Diệp Thiên. Cơ thể anh khẽ run lên, một dòng nước ấm từ bên dưới phun ra. Đây là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời của Thập Tam, và nó đến một cách mãnh liệt! 

Tuy nhiên, do Mười Ba lấy số lượng lớn Bột keo nên vấn đề không thể được giải quyết trong lần đầu tiên. Diệp Thiên nằm ở trên người cô, dừng lại gần nửa giờ. Thập Tam lại muốn, Diệp Thiên lại phát động một loạt hung mãnh công kích. Diệp Thiên trong lòng không có nhiều dục vọng, hắn chỉ muốn giúp Thập Tam nhanh chóng bình phục. 

Đêm nay đã được định sẵn là không yên ổn. Trong khi Diệp Thiên và Shisan đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng trong một khách sạn gần ga xe lửa thì Mạc Thiên Tạ cũng đang quan hệ tình dục với một phụ nữ khi đứng trong phòng khách của nhà mình. 

Mạc Thiên Tạ vừa cười vừa hưng phấn vỗ vào mông người phụ nữ, "Để ta đụ chết con đĩ này!"

"Mạc thiếu gia, đêm nay ta thuộc về ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Người phụ nữ đặt tay lên lưng ghế sô pha, quay đầu nhìn Mạc Thiên Tà, liếm môi mỉm cười. Người phụ nữ này lớn hơn Mạc Thiên Tạ bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp, dáng người cân đối, làn da trắng nõn, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết, vô cùng săn chắc.

Người phụ nữ này còn có một thân phận khác, đó chính là thư ký của Mạc Trinh Long. Như người ta vẫn nói, thư ký có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tất nhiên, Mạc Trinh Long có mối quan hệ thân thiết với cô ấy. Cô đã theo dõi Mạc Trinh Long kể từ khi cô tốt nghiệp đại học, và cô đã ở bên anh cho đến ngày hôm nay. Ngoài vẻ đẹp của mình, cô không thể tách rời khả năng lấy lòng đàn ông. 

Hầu hết thời gian cô ấy phải phục vụ đứa lớn, và đôi khi cô ấy phải phục vụ đứa nhỏ. Mặc dù cả hai đều đến từ gia đình Mo nhưng vẫn có những khác biệt lớn trong cách làm việc. 

Mạc Trinh Long thích kéo cô đến văn phòng, trong khi Mạc Thiên Tạ lại thích đưa cô đến biệt thự riêng của anh và đụ cô trong phòng khách! 

"Con điếm nhỏ, ngươi thật là hư hỏng rồi. Lão già kia một ngày địt ngươi bao nhiêu lần?"

Mạc Thiên Tà hai tay ôm eo nữ nhân, vừa đánh mạnh vào vùng kín của cô, vừa cười dâm đãng hỏi. Mạc Thiên Tạ thực sự không có nhiều hứng thú với những người phụ nữ như vậy. Chỉ sau khi vô tình phát hiện ra mẹ và chú ngoại tình, anh mới nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

Tức là anh ta muốn quay lại để trả thù. Mạc Trinh Long đã đụ mẹ anh ta, và anh ta cũng muốn thoát khỏi tất cả phụ nữ của Mạc Trinh Long. Nhưng cho đến nay, Mạc Thiên Tạ chỉ có được nữ thư ký. Vợ thật của Mạc Trinh Long, dì của Mạc Thiên Tạ, vẫn chưa thành công. 

"À..."

Trong khi lắc lư cơ thể, người phụ nữ trả lời: "Đôi khi anh ta không chạm vào tôi trong nhiều tuần. Đôi khi khi nhìn thấy tôi, anh ta ấn tôi xuống ghế sofa trong văn phòng và đụ tôi hai lần!"

Trên mặt Mạc Thiên Tà hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Lão già còn có năng lực này sao? Hắn có thể đụ một con điếm như ngươi hai lần sao?"

"Không phải như bạn nghĩ đâu. Lần nào anh ấy cũng xong việc trong hai hoặc ba phút!"

Người phụ nữ dường như sắp đạt đến đỉnh cao, nhắm mắt lại và vẻ mặt đau đớn! 

Mạc Thiên Tà tăng tốc, dùng sức lao tới, rất nhanh, một dòng nước ấm phun ra...

Trước khi hai người tách ra, đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. Mạc Thiên Tà sửng sốt một chút, sau đó mới để nữ nhân trên háng, mặc quần áo: "Về phòng đi! Khi chưa có sự cho phép của ta, không được ra ngoài!"

Người phụ nữ nhanh chóng bước vào phòng với mông trần. Sau đó, Mạc Thiên Tạ đi đến cửa và nhìn qua lỗ nhìn ra ngoài trước khi mở cửa. Cửa vừa mở, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước vào: "Mạc sư đệ, sự tình đã giải quyết xong, tôi đưa cho cô gái đó hai gói Hehuansan, sợ cô ấy cả đêm không ngủ được!"

Người đàn ông này chính là người đã đánh Shisan bất tỉnh. Anh ta cũng là một trong những cao thủ của giáo phái chủ đạo của Mạc Thiên Tạ và có trách nhiệm bảo vệ Mạc Thiên Tạ. Tất nhiên, ngoài việc bảo vệ Mạc Thiên Tạ, anh ta còn làm những việc xấu khác. Phụ nữ đã chán Mạc Thiên Tạ thường sẽ thưởng cho anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 455: Không thể ra khỏi giường

"Sở sư huynh, không phải anh đã ném cô ấy vào đám đông như tôi đã yêu cầu sao?"

Mạc Thiên Tà đã biết thân phận của Thập Tam nên không dám trắng trợn đối phó với cô. Mặc gia vốn là chủ nhân của Lâm Hải, nhưng hiện tại cũng không dám công khai chống đối Tập đoàn Thiên Long. 

Có thể đối phó Thập Tam, nhưng không thể lộ mặt, huống chi là lưu lại bất kỳ manh mối nào. Ý tưởng của Mạc Thiên Tạ là trước tiên phải phá hủy ý chí của anh ta và để Thập Tam cởi quần áo ở nơi công cộng. Đối với một người phụ nữ, không có gì đáng xấu hổ hơn điều này. 

Điều tàn nhẫn nhất của hành động này không chỉ là cởi bỏ quần áo. Rất có thể Thirteen sẽ không chịu nổi tác dụng mạnh mẽ của thuốc mà ngẫu nhiên lôi kéo một người đàn ông trên đường để quan hệ tình dục. Nếu chuyện này xảy ra thì Thập Tam làm sao có mặt mũi gặp người? 

"Tôi bị ném vào đám đông, nhưng sau đó tôi đã được đứa trẻ đó cứu!"

Sở sư huynh nhớ tới trước đó nhìn thấy Diệp Thiên, sắc mặt lập tức tối sầm lại: "Tiểu tử kia thực lực vượt quá ta dự liệu, hắn rất lợi hại, lúc đó cũng không có phát huy hết thực lực, chỉ sợ chúng ta cần phải một lần nữa kiểm tra xem hắn mạnh đến mức nào!"

Anh Chu này không phải là người dễ dàng. Anh ta là đệ tử thế hệ thứ ba của Giáo phái Taiyi và được coi là một trong những người giỏi nhất. Kỹ năng của anh ấy là không thể đo đếm được. Tuy nhiên, những người đến từ Thái Ất phái đều có một đặc điểm chung, đó là tính thận trọng, trầm tính và cực kỳ thận trọng. Nếu họ giao dịch với một người, họ phải điều tra trước mọi thứ về người đó. 

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Thiên khiến họ cảm thấy có chút nguy hiểm, nhưng họ không hành động liều lĩnh mà dùng nhiều phương pháp khác nhau để kiểm tra khả năng của anh. Trong mắt bọn họ, Thập Tam chỉ là một cái mồi nhử, người thật sự mà bọn họ muốn đối phó chính là Diệp Thiên. 

Mạc Thiên Tà lúc tiếp khách cảm nhận được thế lực của Diệp Thiên nên đã nói cho biết vị trí của Thập Tam, nhưng không ngờ hắn lại lao tới đó nhanh như vậy. Sở dĩ hắn nói ra vị trí của Diệp Thiên Thập Tam là vì hắn hy vọng Diệp Thiên sẽ đi tới, nhìn thấy Thập Tam khỏa thân đang bị theo dõi trên đường. Trong trường hợp đó, Diệp Thiên sẽ tức giận, chọc tức đối thủ sẽ khiến đối thủ bối rối. 

Đây là kế hoạch của Mạc Thiên Tạ, nhưng kế hoạch này đã không thành công. 

"Người phụ nữ vẫn khỏa thân khi anh ta đi à?"

Mạc Thiên Tạ hỏi với vẻ mặt giễu cợt. 

Sở sư huynh lắc đầu, có chút kinh ngạc nói: "Không, nữ nhân kia ý chí nằm ngoài tưởng tượng của ta, uống hai gói Hehuansan, nàng có thể sống được lâu như vậy. Người bình thường không chịu nổi nửa gói. Ngay cả người sử dụng võ thuật sau khi uống một gói, nhất định sẽ suy sụp trong vòng mười phút đến nửa giờ, mất khống chế. Nữ nhân kia đã uống hai gói, vẫn kiên trì lâu như vậy, nàng thật sự có bản lĩnh!"

Mạc Thiên Tà cũng không quá ngạc nhiên. Nếu như Thập Tam biểu hiện bình thường, hắn vẫn sẽ hoài nghi nàng có thật sự là Thiên Long thành viên hay không. "Chu ca, ngươi cảm thấy Diệp Thiên như thế nào?"

Sở sư huynh trầm mặc mấy giây, nói: "Rất mạnh!"

Khi Diệp Thiên tới đó, Sở sư huynh đã núp trong đám người, quan sát mọi hành động của hắn. Từ lúc Diệp Thiên đến, hắn đã cảm nhận được một luồng khí tức nồng nặc. Chỉ những người biết võ mới có thể cảm nhận được nguồn năng lượng vô hình và vô hình này. 

Nội lực của Diệp Thiên phẫn nộ phóng thích, đủ để chủ nhân cảm nhận được thực lực của hắn. Nguyên bản Sở sư huynh cho rằng Diệp Thiên chẳng qua là cái gì, nhưng cuối cùng khi Diệp Thiên ra tay, hắn lại lần nữa khiếp sợ. Diệp Thiên dùng lòng bàn tay đánh văng người đó ra khỏi không trung. Anh ta cũng có thể làm được điều đó bằng cách giải phóng nội lực của mình, nhưng Diệp Thiên đã làm được điều đó một cách dễ dàng và với sức mạnh to lớn như vậy, không phải ai cũng có thể làm được. 

"Ồ? Rất mạnh? Làm sao có thể so sánh với Sở sư huynh?"

Mạc Thiên Tạ ngày càng quan tâm đến Diệp Thiên. Anh ấy đã ở Lâm Hải lâu như vậy và gần như chưa từng gặp ai có thể sánh ngang với anh ấy. 

Sau khi con người đạt đến một tầm cao nhất định, những gì họ coi trọng sẽ khác với người thường. Có thể nói, Mạc Thiên Tạ không tìm được ai ở Lâm Hải có thể sánh ngang với mình. Khi gặp được Diệp Thiên, hắn có cảm giác như đã tìm được đối thủ của mình.

“Tôi chưa thử nên không biết!”

Sở sư huynh dừng một chút, lộ ra một tia kiêu ngạo, "Có lẽ hắn kém ta một chút!"

"Ồ, thế thì tốt!"

Trên thực tế, Mạc Thiên Tạ hoàn toàn không tin những gì Chu sư huynh nói. Nếu thật sự cảm thấy Diệp Thiên thua kém mình thì lúc đó hắn đã ra tay. Làm sao anh ta có thể trốn giữa đám đông và không làm gì cả? 

Nhưng đương nhiên có một số lời Mạc Thiên Tà không thể nói ra!

"Sở sư huynh, ngươi xong rồi, ngươi có thể tiếp tục truy tìm Diệp Thiên, có tin tức gì mới lập tức báo cáo cho ta!"

Mạc Thiên Tà bình thường không thích bị quấy rầy vào ban đêm, trong phòng còn có cô gái dâm đãng đó đang đợi anh. Bây giờ là thời điểm tốt cho đêm xuân, Mạc Thiên Tạ vẫn còn nhiều trò mới để chơi!

Sở sư huynh ôm quyền, gật đầu: "Tạm biệt!"

Sở sư huynh vừa rời đi, Mạc Thiên Tà liền nóng lòng trở về phòng. Người phụ nữ đã rúc vào trong chăn chờ anh đi tới. Mạc Thiên Tà chui vào chăn, đưa tay vào giữa hai chân cô, sờ vào vùng kín đầy lông. Nữ nhân toàn thân run rẩy, Mạc Thiên Tà cười xấu xa nói: "Ngươi lại ướt à?"

"Tôi vẫn muốn nó!"

Sắc hồng trên mặt nữ nhân còn chưa phai, nàng cực kỳ mê hoặc nhìn chằm chằm Mạc Thiên Tà nói, nàng là thư ký của Mặc Trăn Long, nhưng nàng không thể có được sự thỏa mãn từ Mặc Trăn Long, cũng không tìm được bạn trai. Phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có nhu cầu sinh lý rất lớn, anh ấy nhất thời không thể thỏa mãn cô ấy!

Mạc Thiên Tà lên giường, nằm trên ngực nữ nhân hít hà: "Thơm quá! Lão già đó mê bộ ngực lớn của cô à?"

"Vâng!"

Người phụ nữ ngượng ngùng gật đầu: “Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ đưa tay vào và chạm vào tôi khi không có ai ở bên cạnh!”

Mạc Thiên Tà không biết tại sao, nghe được lời như vậy, hắn liền hưng phấn, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi bị hắn làm tình cảm giác thế nào?"

Nữ nhân sắc mặt càng đỏ, thấp giọng nói: "Ta không thoải mái bằng ngươi!"

Mạc Thiên Tà xoay người lại trèo lên trên người nữ nhân, dùng sức đâm vào phần thân dưới của nàng: “Vậy ta sẽ lại làm cho ngươi dễ chịu!”

Hai người đang làm tình với nhau trên giường, Diệp Thiên và Thạch San đã làm tình ba lần liên tiếp trong khách sạn gần ga tàu. Cảm giác nóng bức trên người Thạch San dần dần nhạt đi, ham muốn tình dục cũng giảm đi rất nhiều. 

Diệp Thiên biết, thuốc kích dục trong cơ thể Thập Tam cơ bản đã bị mồ hôi và dịch cơ thể bên dưới đào thải. Làm tình xong, Diệp Thiên nhẹ giọng nói: "Sắp xong rồi, chúng ta đi tắm đi!"

Thập Tam không dám nhìn Diệp Thiên, ôm ngực gật đầu: "Ừ!"

Cô đang định đứng dậy đi tắm, nhưng vừa cử động, cô đã cảm thấy phần thân dưới đau rát. Cơn đau khiến anh phải thở dốc, "Anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 456: Kẻ quỷ quyệt

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Thập Tam, Diệp Thiên nhịn không được. Anh đứng dậy ôm lấy cô: “Để anh bế em vào nhé!”

Mười ba là lần đầu tiên. Hai người họ đã ba lần điên cuồng trên giường. Mặc dù rất cuồng nhiệt nhưng gã to lớn dưới háng Diệp Thiên thực sự là một nỗi đau đối với cô.

Trước đây, do tính chất của thuốc nên Shisan không hề cảm thấy gì cả. Chỉ là Thập Tam cảm thấy có chút đau đớn khi Diệp Thiên tiến vào trong cơ thể nàng. Tuy nhiên, khi mối quan hệ kéo dài ngày càng sâu sắc, toàn bộ cơ thể Shisan bị chiếm giữ bởi khoái cảm nên chỉ có cảm giác thoải mái khi giao hợp. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, cô nhận ra phần thân dưới của mình thật đau đớn. 

Ngoài nỗi đau về thể xác, Thirteen còn cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô không biết phải đối mặt với Diệp Thiên như thế nào chứ đừng nói đến tổ chức. Tập đoàn Thiên Long quy định không ai được yêu đương khi còn đương chức. Cô không hề yêu Diệp Thiên, nhưng cô đã làm một việc còn cực đoan hơn cả việc yêu. Cô dành tặng lần đầu tiên của mình cho Diệp Thiên. 

Mặc dù đây không phải là ý định ban đầu của Thirteen nhưng sự thật đã xảy ra. 

Hiện tại nàng không hận Diệp Thiên, nhưng ở trước mặt Diệp Thiên lại xấu hổ. Nghe được Diệp Thiên muốn bế nàng đi phòng tắm, Thập Tam ngượng ngùng nói: "Không cần..."

Sau đó Thập Tam chịu đựng đau đớn ở phía dưới, sau khi xuống giường, chậm rãi đi vào phòng tắm. Rất nhanh, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, nhưng phòng tắm ở đây không phải bằng kính, hoàn toàn không nhìn thấy được tình hình bên trong. 

Mười Ba nhắm mắt lại và để dòng nước nóng từ vòi phun lên cơ thể mình. Cô cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Thật lâu sau, Thập Tam mở mắt, hất tóc ra sau. Sau đó cô nhìn xuống phần thân dưới của mình, xấu hổ chửi rủa trong lòng: "Thằng khốn nạn, sao anh lại dùng nhiều sức như vậy!"

Cô không biết rằng lên giường với một người đàn ông lại đau đớn đến thế. Bây giờ, ngoài cơn đau âm ỉ ở dưới đó, cô hầu như không thể đứng yên. Đôi chân của cô ấy vô cùng yếu ớt. Đột nhiên, Thập Tam nghĩ đến điều gì đó. Cô ấy biết kung fu và không nên giống những người phụ nữ bình thường. Cô thử vận ​​may nhưng phát hiện trong cơ thể mình không còn chút nội lực nào. 

Mười Ba đột nhiên hoảng sợ: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Nội lực... nội lực của tôi đâu rồi?"

Mười Ba đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Nàng tuy tuổi không lớn lắm nhưng đã luyện võ nhiều năm, bình thường rất chăm chỉ nên nội lực đã được kích thích trong cơ thể. Nội năng một khi đã vào cơ thể thì không thể biến mất hoàn toàn. 

Cho dù cùng người đánh nhau đến không còn sức đi nữa thì nội lực trong cơ thể cũng không thể hoàn toàn biến mất. Ít nhất một chút sẽ còn lại trong Đan Điền. Nhưng hiện tại không thể cảm nhận được nội lực còn sót lại trong Đan Điền của Đại đội thứ mười ba. Toàn bộ cơ thể trống rỗng và không có dấu vết của bất kỳ năng lượng bên trong nào cả. 

Thập Tam không quan tâm hắn có còn khỏa thân hay không, mở cửa phòng tắm, kinh ngạc hét lên: "Diệp Thiên... ngươi... lại đây!"

Diệp Thiên đang ngồi trên giường suy nghĩ. Nghe thấy Thập Tam gọi cô, anh nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh nghĩ Thập Tam có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ. 

"Cô gái, có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên đi tới cửa phòng tắm, phát hiện Thập Tam thân thể trần trụi gợi cảm, sắc mặt tái nhợt. Anh không khỏi cau mày hỏi: “Em có thấy khó chịu không?”

Thập Tam lắc đầu, "Ta... nội lực trong cơ thể ta đã không còn rồi! Diệp Thiên, ngươi giúp ta tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra!"

Nói xong, Thập Tam giơ cổ tay ngọc lên, đưa về phía Diệp Thiên. 

Nội lực biến mất? 

Diệp Thiên kinh hãi và bối rối, điều này không thể nào! 

Diệp Thiên vội vàng ấn ngón tay lên mạch của Thập Tam, muốn tìm hiểu. Khi đặt tay lên mạch của Shisan, anh nhắm mắt lại và cảm nhận. Quả thực như cô ấy nói, trong cơ thể Thập Tam thậm chí không hề tồn tại một chút nội lực nào. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp phải tình huống bất thường này. Diệp Thiên khó hiểu nhìn Thập Tam: "Sao có thể như vậy?"

"Ngươi khi nào phát hiện trong cơ thể không có nội lực?"

Diệp Thiên lo lắng hỏi. Nội lực trong cơ thể không thể hoàn toàn biến mất trừ khi đan điền bị phá hủy. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ trở thành một người bình thường, thể chất thậm chí còn không bằng người thường. Tuy nhiên, Mười Ba không đấu tranh với ai chứ đừng nói đến một trận chiến khốc liệt. Rõ ràng là có người sẽ không phá hủy Đan Điền. 

Sau đó, một tình huống khác có lẽ là do Bột Hehuan mà cô ấy đã lấy. Có thể có những loại thuốc khác trong Bột Hehuan. Nghĩ đến đây, Diệp Thiên nhắm mắt lại, vận chuyển nội lực trong cơ thể. Sắc mặt Diệp Thiên thay đổi: "Không tốt!"

Diệp Thiên đột nhiên phát hiện nội lực trong cơ thể mình cũng đang nhanh chóng biến mất. Mặc dù vẫn còn một phần trong cơ thể nhưng nó đang bị mất đi với tốc độ đáng báo động, cơ thể anh không thể cảm nhận được điều gì kỳ lạ. Nếu Thập Tam không nói ra, có lẽ Diệp Thiên đã không phát hiện ra, cho đến khi nội lực đã mất đi toàn bộ. 

Thập Tam ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ngươi... Ngươi cũng giống ta sao!"

Mười Ba cho rằng Diệp Thiên cũng như mình, đã hoàn toàn mất đi nội lực trong cơ thể. Cô không thể tin được mình lại yếu hơn Diệp Thiên rất nhiều. Nếu ngay cả nội năng trong cơ thể anh cũng biến mất, liệu tính mạng của cô có gặp nguy hiểm không? 

"Của tôi vẫn chưa biến mất hoàn toàn, nhưng nó đang mất đi với tốc độ rất nhanh. Nếu chúng ta không có biện pháp, rất có thể tôi sẽ sớm trở nên giống như bạn!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi trở lại giường ngồi thiền. Hắn muốn dựa vào thiền định cùng hấp thu bù đắp nội lực hao hụt trong cơ thể, nhưng tốc độ hấp thu quá chậm, không kịp bù đắp nội lực hao hụt! 

Thiền không thể ngăn chặn sự mất mát năng lượng bên trong cơ thể. Diệp Thiên lập tức bình tĩnh lại, tựa hồ không còn cách nào khác đành phải nghĩ biện pháp khác. 

Trước đó không có dấu hiệu cảnh báo, cũng không có dấu hiệu ngộ độc. Nếu như Diệp Thiên phát hiện sớm hơn, Diệp Thiên sẽ có càng nhiều thời gian để phản ứng, nhưng bây giờ mỗi giây trôi qua đều lãng phí, một bộ phận nội lực trong cơ thể sẽ bị hao hụt. 

Diệp Thiên lấy kim bạc ra, đang định châm vào huyệt đạo xem có thể ngăn chặn nội lực hao hụt hay không. Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. Có ít nhất hai người. Nhìn bước chân đánh giá, Diệp Thiên đã biết đối phương là cao thủ. 

Lúc này có một cao thủ tới. Đây chắc chắn không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tiếng bước chân đang đến gần Diệp Thiên và phòng của hắn. Diệp Thiên cảm thấy có lẽ là chủ nhân bên cạnh Mạc Thiên Tà tới đây. Hắn lập tức nói với Thập Tam: "Có thể có kẻ địch tới. Mau mặc quần áo vào!"

Mười Ba nhanh chóng mặc quần áo vào. Diệp Thiên không có thời gian giải thích. Anh ta bế Mười Ba lên và nhảy ra ngoài cửa sổ. Căn phòng họ ở nằm trên tầng ba, cách mặt đất không cao. Diệp Thiên lợi dụng tiên đoán, ý thức được nội lực trong cơ thể mình hẳn là có thể chống đỡ được như vậy trọng lực cao rơi xuống, hắn hẳn là sẽ không bị thương. 

Nếu như lúc bình thường Diệp Thiên sẽ không trốn thoát, nhưng nếu như hai người bên ngoài liên thủ, Diệp Thiên không nghĩ mình có thể chống cự được, Thập Tam đã mất đi toàn bộ nội lực. Nó không những không giúp được gì cho anh ta mà còn có thể kéo anh ta xuống. Hai người rất có thể sẽ bị đối phương bắt giữ. Thay vì làm điều này, tốt hơn hết là bạn nên trốn thoát nhanh chóng! 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình đã đánh giá thấp sự âm hiểm của Mạc Thiên Tà.

Ngay khi Diệp Thiên và Shisan nhảy từ tầng ba xuống, căn phòng của họ đã được mở ra. Hai người đàn ông khoảng ba mươi tuổi bước vào phòng với vẻ mặt lạnh lùng. Sau khi nhìn quanh, không thấy ai cả. "Ra đây! Đừng trốn nữa!"

Hai người đứng ở cửa, một người lạnh lùng nói, người còn lại lặng lẽ đi tới phòng tắm. Họ tưởng Diệp Thiên và Shisan đang trốn trong phòng tắm.

Nhưng khi người đàn ông bước vào phòng tắm và đá cửa phòng tắm mở ra thì bên trong lại không có ai cả. Phòng dành cho khách không lớn, ngoài phòng tắm ra thì không có nơi nào khác để trốn.

Người lên tiếng trước đi vào phòng, nhắm mắt hít hít, chậm rãi tìm kiếm mùi hương trong không khí, cuối cùng đi tới cửa sổ. Khi thấy cửa sổ mở, anh ta lập tức nói: "Không, tên khốn đó đã trốn thoát!"

"Đuổi!"

Cả hai đồng thời nói rằng họ không quay trở lại hành lang mà nhảy thẳng từ tầng ba xuống. Sau khi tiếp đất, họ lăn về phía trước, đứng dậy và tiếp tục chạy mà không bị tổn thương gì. 

Nhưng Diệp Thiên và Shisan đã biến mất. 

Hai người đuổi nhau hơn mười cây số không có chút manh mối nào, cuối cùng đành phải bỏ cuộc: "Ngũ sư đệ, bây giờ nên làm gì?"

Người được gọi là Ngũ sư đệ nhắm mắt lại, suy nghĩ một lát rồi nói: "Báo cáo sự thật cho Mặc sư đệ!"

Lập tức, Ngũ sư đệ lấy điện thoại di động ra bấm số của Mạc Thiên Tà: “Sao rồi?”

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói lạnh lùng của Mạc Thiên Tà từ bên trong truyền đến. 

"Mạc sư đệ, tiểu tử kia chạy rồi!"

Ngũ sư đệ nói thật. 

Mạc Thiên Tà trong lòng chửi một mảnh rác rưởi, nói: "Chạy đi? Ta xem hắn có thể chạy đi đâu. Các ngươi về trước, ta điều động quân đội cùng các ngươi tìm kiếm, cho dù lục soát toàn bộ thành phố Hàng Châu, ta cũng sẽ tìm được hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457: Trốn Lên Núi (1)

Mạc Thiên Tạ đã tìm được một số thông tin về Diệp Thiên thông qua các kênh đặc biệt, sau đó anh nhận ra rằng không nên coi thường người đàn ông này. Mạc Thiên Tạ biết rất nhiều thông tin về Diệp Thiên sau khi trở về Trung Quốc. Lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, hắn cảm thấy mình không phải người bình thường, bởi vì hắn nhìn thấy trong mắt Diệp Thiên có chút giống mình đặc điểm. 

Mạc Thiên Tà cảm thấy Diệp Thiên đến không phải ngẫu nhiên mà là có chuẩn bị tốt. Cho dù đó là thời điểm anh đến Hàng Châu hay việc anh giả danh người khác để tham gia chiêu đãi đầu tư đều có rất nhiều nghi ngờ. 

Đối mặt có người có thể tới đối phó hắn, Mạc Thiên Tà sao có thể để hắn xuất hiện trước mặt mình? 

Ở Lâm Hải, Mạc Thiên Tà có thể một tay che trời, nhưng ở Hàng Thành, không ai dám so hắn! 

Chỉ chưa đầy mười phút, tất cả các lối đi và trạm kiểm soát ra vào Hàng Châu đều bị cảnh sát phong tỏa. Bí mật có cảnh sát đặc nhiệm với súng và đạn thật sẵn sàng, bởi vì Mạc Thiên Tạ đã nhờ người ra lệnh vì một tên tội phạm bị truy nã quốc tế đã đến Hàng Châu. 

Mạc Thiên Tạ đã gửi bản phác thảo và chân dung của Diệp Thiên cũng như nhiều vụ án gây chấn động mà anh ta bịa ra cho Diệp Thiên đến cơ quan công an. Hai ngày này là hội chợ đầu tư được tổ chức ở tỉnh Lâm Hải, nên vào thời điểm quan trọng này, những người trong bộ công an rất coi trọng những tin tức như vậy. 

Ngoài việc ra vào thành phố Hàng Châu trong tình trạng thiết quân luật, một lượng lớn lực lượng cảnh sát đã được điều động để tiến hành khám xét toàn diện. Hầu hết các khách sạn và nhà cho thuê ở thành phố Hàng Châu bắt đầu được kiểm tra. Người ta có thể nhìn thấy xe cảnh sát bật đèn lao qua bất cứ lúc nào trên đường phố vào ban đêm. 

Diệp Thiên đã đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra nên anh đã đoán trước được việc nhảy khỏi tòa nhà và rời khỏi khách sạn gần ga xe lửa, mua hai vé tàu và bắt chuyến tàu đến Yanjing.

Mấu chốt bây giờ không phải là đối phó với Mạc Thiên Tạ. Với tình thế hiện tại của Diệp Thiên, căn bản không thể đến gần Mạc Thiên Tà chứ đừng nói đến những người khác. Đó là một lựa chọn sáng suốt để bảo toàn sức mạnh của mình và rời khỏi đây. Và Thirteen đột nhiên thay đổi từ một đặc vụ lành nghề thành một người bình thường còn tệ hơn cả người thường. Diệp Thiên phải tìm cách giúp cô hồi phục càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên và Thập Tam thuận lợi lên tàu, giờ khởi hành càng ngày càng gần. Sở dĩ anh chọn đi bằng tàu hỏa là vì khâu kiểm tra an ninh ở nhà ga lỏng lẻo hơn ở sân bay, điều này cũng khiến Mạc Thiên Tạ càng bối rối. 

Bay là cách nhanh nhất để rời Hàng Châu, vì vậy sân bay phải là trọng tâm điều tra của họ. 

Diệp Thiên mua vé ngủ, sau khi đến xe ngựa, cùng Thập Tam nằm xuống giường. Hai người nằm mặt đối mặt trên giường mà không nói gì. 

"Băng Đăng..."

Không biết qua bao lâu, toa tàu rung chuyển dữ dội. Sau đó, khung cảnh bên ngoài cửa sổ bắt đầu từ từ lùi về phía sau, và đoàn tàu bắt đầu xuất phát! 

Diệp Thiên và Thập Tam đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng nửa giờ sau khi tàu khởi hành, đột nhiên có tiếng động dồn dập từ đầu nối các toa, "Kiểm tra vé! Mời lấy chứng minh nhân dân và vé tàu ra!"

Diệp Thiên cùng Thập Tam bỗng nhiên nhìn nhau, hai người đều nhạy cảm nhận ra có điều gì đó kỳ quái! 

Khi những người xung quanh Diệp Thiên xuống giường chuẩn bị vé và chứng minh thư, Diệp Thiên cũng nói với hắn: “Tôi xuống xem xem!”

Diệp Thiên nhanh chóng nhảy xuống giường giữa, ngẩng đầu nhìn đầu xe. Có bốn năm người mặc đồng phục cảnh sát đang kiểm tra vé. Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên đi tàu. Anh biết rằng hầu hết việc soát vé đều do người soát vé thực hiện. Rất hiếm khi cảnh sát kiểm tra vé trừ khi có trường hợp đặc biệt.

Điều này khiến Diệp Thiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh đến bên giường Thập Tam và thì thầm: "Xuống đi!"

Thập Tam bò ra khỏi giường, Diệp Thiên nhìn thấy phía đó mấy tên cảnh sát: "Diệp Thiên, ngươi tự mình rời đi! Ta sẽ không sao đâu!"

Khi Thập Tam nhìn thấy cảnh sát tới, hắn sợ sẽ kéo Diệp Thiên xuống. Hiện tại nội lực của Diệp Thiên vẫn đang dần tiêu hao. Nếu như toàn bộ nội lực trong cơ thể Diệp Thiên cạn kiệt, hắn muốn tự mình trốn thoát cũng khó chứ đừng nói đến việc mang theo cô.

Mười Ba chỉ hy vọng Diệp Thiên sẽ rời đi càng sớm càng tốt. Cho dù Mạc Thiên Tạ có bắt được cô và biết được danh tính của cô thì anh cũng sẽ không làm cô quá xấu hổ, nhưng Diệp Thiên thì khác.

Trong lúc hai người đang nói chuyện thì cảnh sát đã từ từ tiếp cận. Diệp Thiên nắm lấy tay Thập Tam, đi đến đầu xe ngựa bên kia, "Đi phía trước tránh ra!"

Khi hai người quay lại, đột nhiên có người hét lên: "Dừng lại! Hai người phía trước, dừng lại!"

Mỗi người cảnh sát này đều có một bức phác họa của Diệp Thiên. Khi một cảnh sát ngẩng đầu lên, vô tình nhìn thấy Diệp Thiên, cảm thấy hắn có chút giống người trong tranh, lập tức hét lên, nếu thật sự là người hắn đang tìm thì hắn đã có cống hiến lớn!

Ngay khi cảnh sát hét lên, một số cảnh sát khác lập tức đút tay vào túi và nắm lấy khẩu súng giấu trong túi!

Diệp Thiên thầm nghĩ cái gì không tốt. Anh không ngờ Mạc Thiên Tạ lại hành động nhanh như vậy. Anh ta thậm chí còn sắp xếp người trên tàu để điều tra. Anh ấy thực sự đã đánh giá thấp khả năng của mình!

Diệp Thiên nhỏ giọng nói với Thập Tam: "Sau này nghe lệnh của ta rồi chạy về phía trước, nếu không được thì chúng ta nhảy xuống xe!" 

Mười Ba chớp mắt mấy cái liền đồng ý với Diệp Thiên.

Tiếng bước chân của cảnh sát từ phía sau truyền đến, nhưng Diệp Thiên vẫn không nhúc nhích. Bây giờ anh không chắc liệu những cảnh sát này có được trang bị vũ khí hay không. Nếu họ bỏ chạy một cách hấp tấp, có thể họ sẽ tấn công anh ta. Mười ba bây giờ đã yếu hơn người bình thường. Nếu bị bắn, tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm và không có thời gian cứu chữa.

"Quay lại và lấy chứng minh thư và vé của bạn ra!" 

Giọng nói của viên cảnh sát vang lên sau lưng Diệp Thiên. Lập tức, Diệp Thiên cảm giác được một bàn tay đặt lên vai mình. Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên quay người lại, phát hiện tay kia của viên cảnh sát đang ở trong túi quần của mình. Diệp Thiên lập tức hiểu được, những cảnh sát này đều có vũ trang!

Diệp Thiên đấm mạnh vào mắt cảnh sát. Cơn đau khiến viên cảnh sát bật khóc và sổ mũi, "Chạy đi!"

Những cảnh sát khác phản ứng ngay lập tức. Một số ở lại chăm sóc đồng nghiệp, một số khác đuổi theo Diệp Thiên. Tuy bọn họ đều mang theo súng, nhưng vì trên xe có rất nhiều người nên vừa rồi không bật bảo hiểm nên không kịp tấn công Diệp Thiên.

Mười Ba đang chạy phía trước, nhưng không nhanh lắm. Cô ấy thường đi nhanh như bay, nhưng bây giờ cô ấy hơi loạng choạng. Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, ôm lấy Thập Tam, chạy nhanh đến ga tàu. Anh ta đá mạnh vào tấm kính lớn trên cửa, tấm kính chợt vỡ ra từng mảnh rơi xuống, gió mạnh từ bên ngoài chỉ ùa vào.

Diệp Thiên ôm Thạch San bay ra ngoài, hai người nhảy xuống tàu!

Cảnh sát đuổi họ đến tận cửa thì thấy Diệp Thiên và Shisan nhảy ra khỏi xe. Họ chết lặng. Họ không biết có nên theo đuổi họ hay không. Dù muốn lập công nhưng không ai dám nhảy ra khỏi xe với tốc độ cao. Họ là cảnh sát nhưng cũng chỉ là những người dân bình thường. Cùng lắm, họ có thể chất tốt hơn người bình thường và biết một số kỹ năng đấm bốc và đá bóng.

Nếu trực tiếp nhảy ra khỏi xe, thậm chí có thể không cứu được mạng sống của mình! 

Và khi anh còn đang ngơ ngác thì đoàn tàu đã di chuyển rất xa. Cho dù hắn có nhảy xuống cũng chưa chắc có thể đuổi kịp Diệp Thiên!

Người cảnh sát miễn cưỡng lấy điện thoại di động ra và báo cáo tình hình với cấp trên. Cấp trên liền hỏi địa điểm rồi báo cáo cấp trên. Trải qua nhiều tầng báo cáo, tin tức Diệp Thiên nhảy xuống xe nhanh chóng truyền đến tai Mạc Thiên Tà.

"Tiếp tục phái người đi điều tra, chúng ta sẽ xem người sống hay chết hoặc là thi thể!" 

Mạc Thiên Tà ngậm điếu thuốc trong miệng, nghiêm mặt nói! 

Diệp Thiên ôm chặt Thập Tam, nhảy xuống tàu, lăn trên mặt đất hơn mười lần mới dừng lại. Như chúng ta đã biết, xung quanh đường ray đều có đá. Chỉ những ai đã từng trải qua mới hiểu được cảm giác lăn lộn trên chúng nó đau đớn đến thế nào. 

Khi Diệp Thiên dừng lại, quần áo trên người đã bị rách nhiều lỗ, có bộ phận chảy máu. 

Thập Tam bị Diệp Thiên ôm chặt trong lòng, phần lớn tổn thương đều do một mình Diệp Thiên gánh chịu. Sau khi dừng lại, Diệp Thiên cảm thấy nội lực trong cơ thể không còn bao nhiêu nữa, tốc độ hao hụt càng nhanh hơn! 

"Hê..."

Diệp Thiên yếu ớt buông ra Thập Tam hai tay, thở hổn hển! 

Tuy Thập Tam không bị thương nặng nhưng khoảnh khắc Diệp Thiên nhảy ra khỏi tàu khiến cô có chút không chịu nổi. Sau khi xoa xoa chỗ đau trên cơ thể cô, Thập Tam nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhìn Diệp Thiên: “Diệp Thiên, cậu không sao chứ?”

Xung quanh tối đen như mực, hoàn toàn không nhìn thấy được, Thập Tam không biết vết thương của Diệp Thiên đến mức nào. 

"Tôi ổn..."

Diệp Thiên muốn đứng dậy, nhưng vừa động đậy liền cảm giác toàn thân đau nhức. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây đi, Mạc Thiên Tà sẽ không buông tha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458: Trốn Lên Núi (2)

Diệp Thiên cảm giác được trong cơ thể ít nhất 80% nội lực đã biến mất, chỉ còn lại không đến 20%. Nếu nhảy khỏi tàu không phải là điều khó khăn đối với Diệp Thiên thời hoàng kim, huống chi là ôm một người, ôm hai người cũng có thể tiếp đất vững vàng. Tuy nhiên, bây giờ thì khác. Diệp Thiên không có nội lực chống đỡ hắn. Dù việc nhảy khỏi tàu sẽ không nguy hiểm đến tính mạng nhưng nếu không muốn bị thương thì đó là điều khó tránh khỏi. 

Thập Tam không biết nội năng tiêu hao của Diệp Thiên, cho nên cũng không biết Diệp Thiên có bị thương hay không, nhưng nàng vẫn đi tới trước mặt Diệp Thiên đỡ hắn: "Ta giúp ngươi đi!"

Diệp Thiên cũng không có cự tuyệt Thập Tam ủng hộ. Hiện tại hắn cảm thấy toàn thân đau nhức, đau đến thấu tim! 

Đặc biệt là mặt sau. Khi nhảy xuống tàu, anh bay ra ngoài nhưng Mười Ba đã nằm trong vòng tay anh. Nếu rơi xuống phía trước, Thập Tam nhất định sẽ bị trọng thương. 

Để tránh cho Thập Tam bị thương, Diệp Thiên cưỡng ép xoay người trên không, để Thập Tam trong tay ngửa lên, trực tiếp khiến lưng của Diệp Thiên rơi xuống đất. Diệp Thiên nặng nề rơi xuống đất sỏi, bị quán tính mạnh mẽ lăn đi hơn mười vòng mới dừng lại. Lưng và cánh tay của Diệp Thiên bị trầy xước vô số chỗ. 

"Đi thôi! Nếu không, nếu bị người của Mạc Thiên Tà đuổi kịp, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

Được Thập Tam hỗ trợ, Diệp Thiên lê bước về phía trước. Mỗi bước đi, anh đều cảm thấy vết thương đau rát. Để tránh Thập Tam lo lắng ảnh hưởng đến quá trình, Diệp Thiên cắn răng chịu đựng, không phát ra một tiếng, một đường hướng rừng hoang đi đến. 

Đoàn tàu di chuyển hơn nửa giờ và đi được quãng đường gần trăm km. Nó đã rời khỏi ranh giới Hàng Châu, nhưng cả Diệp Thiên và Shisan đều không biết chính xác nó ở đâu. Hơn nữa lúc này đã hơn mười giờ tối, chung quanh không có thôn xóm nào, thậm chí không có một tia ánh sáng. Chỉ có ánh sáng bạc mờ nhạt từ mặt trăng trên bầu trời chiếu sáng bước tiến của họ. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Mười Ba nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh rồi hỏi. Bình thường Thập Tam bình tĩnh như vậy, nhưng lúc này trong lòng lại có rất nhiều cảm xúc khác. Mọi người đều có cảm xúc. Làm sao Diệp Thiên hiểu cô ấy hơn bất kỳ ai khác. Cô rất cảm động, nhưng vì thân phận của mình nên có một số cảm xúc không thể tùy tiện bộc lộ được. 

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn vầng trăng khuyết trên bầu trời, "Chúng ta đi về phía bắc, hiện tại ta không rõ nơi này ở đâu, chúng ta trước tiên tìm một địa điểm ẩn nấp, vượt qua tình hình hiện tại đã!"

Mạc Thiên Tà đã bỏ ra nhiều công sức như vậy để đối phó với mình và Thập Tam, hắn sẽ không bao giờ để bọn họ dễ dàng bỏ qua, hơn nữa hắn cũng biết, một khi ra tay, hắn nhất định phải chiến đấu đến chết, nếu không hắn sẽ gặp tai họa khi Thập Tam rời Lâm Hải trở về Yến Kinh. 

Dám hành động chống lại một đại lý nhà nước. Ngay cả Bí thư Tỉnh ủy Lâm Hải cũng không thể bảo vệ ông nếu tội ác như vậy được thực hiện! 

Hai người chậm rãi tiến về phía trước, chẳng mấy chốc một dòng sông nhỏ đã chặn họ lại. Bên kia là một dãy núi nhỏ nhấp nhô. Bên kia là sông nhỏ, bên kia sông nhỏ cũng là núi. 

"Vượt sông!"

Hai người đồng thanh nói, bởi vì phía sau có người truy đuổi, rất có thể sẽ mang theo chó cảnh sát. Nếu chó cảnh sát ngửi thấy mùi của chúng và đuổi theo suốt chặng đường, chúng có thể sẽ đuổi kịp. 

Việc vượt sông có thể khiến chó cảnh sát mất mục tiêu và tăng khả năng ẩn nấp. Họ đều đã có kinh nghiệm trốn thoát nơi hoang dã và biết một số bước để trốn thoát. 

Sau khi Diệp Thiên và Thập Tam đi bộ hơn nửa giờ, bọn họ đã cách chỗ nhảy xuống tàu hơn 20 km. Tốc độ này vẫn nhanh hơn người bình thường rất nhiều, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy quần áo trên người gần như ướt sũng. Anh nghiến răng chịu đựng đau đớn tiến về phía trước chỉ vì sợ bị đuổi kịp. 

Không lâu sau, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy rất nhiều ánh đèn pin đang tìm kiếm chung quanh khu vực bọn họ vừa ở, còn có tiếng chó sủa. May mắn thay, nơi này không gần một thành phố nào, nếu không thì Mạc Thiên Tạ đã đưa người đến đây nhanh hơn nhiều. Với sự giúp đỡ của chó cảnh sát, họ có thể sớm bắt kịp chúng. 

“Đáng lẽ họ không nên tìm thấy nơi này!”

Diệp Thiên cùng Thạch Tam đi đến một ngọn núi thấp, tiến vào rừng cây. Họ tìm được một góc khuất gió và dừng lại. 

"Ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta đi tìm một ít dược liệu!"

Thập Tam đã nhìn thấy vết thương của Diệp Thiên. Lúc đầu, bầu trời quá tối nên không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, sau khi từ từ thích ứng với màn đêm, Thập Tam nhìn thấy quần áo của Diệp Thiên bị rách vài chỗ, có chỗ còn nhuộm đỏ máu. Tuy nhiên, cho đến bây giờ Diệp Thiên vẫn chưa nói ra điều gì về cảm giác khó chịu. Trong lòng Thập Tam có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Diệp Thiên gật đầu, "Ở đây tìm chút cỏ cầm máu, không cần đi xa!"

Diệp Thiên không còn có thể cảm nhận được nội lực của mình. Anh ta thậm chí có thể không còn lại 10% sức mạnh bên trong và anh ta không thể cầm máu bằng một cây kim bạc. 

Mười Ba lặng lẽ quay người rời đi. Đi được mấy bước, Thập Tam đột nhiên quay đầu lại nói: "Chính mình cẩn thận, nếu có người đuổi theo thì chạy trước đi!"

Tục ngữ có câu, một giọt ân tình phải có suối nước đền đáp, nhưng lòng tốt của Diệp Thiên đối với hắn không chỉ là một giọt nước! 

Thập Tam không muốn Diệp Thiên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Bây giờ Thập Tam đã hiểu vì sao xung quanh Diệp Thiên có rất nhiều phụ nữ thích hắn. 

Sau khi đi được bốn đến năm trăm mét, Mười Ba lấy ra chiếc đèn pin thu nhỏ mang theo bên mình. Chiếc đèn pin trên tay cô đã được xử lý đặc biệt để nguồn sáng không lan ra mọi hướng và không thể chiếu xa quá nên cô không lo thu hút cảnh sát hay thú dữ. Mười Ba ngồi xổm xuống tìm kiếm dược liệu, nhưng hiện tại đang là mùa đông, muốn tìm dược liệu cũng không dễ dàng. 

Diệp Thiên ngồi trên mặt đất thiền định, nhưng lại không phát hiện được nội lực trong cơ thể. Bây giờ Diệp Thiên giống như Thập Tam, nội lực đã cạn kiệt! 

Đúng là nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Khi bị truy đuổi, hai người trước đây bỗng trở thành người thường. Cảm giác này thực sự là điều mà không ai có thể hiểu được. 

"Tê liệt, đây là loại thuốc gì? Thật lợi hại!"

Sau khi Diệp Thiên thiền định một hồi, hắn phát hiện không có dấu hiệu tiến triển gì. Anh ta mở mắt và chửi lớn!

Diệp Thiên có thể nói là một chuyên gia về y học và võ thuật. Anh ta biết hàng ngàn loại thuốc thảo dược, nhưng anh ta chưa bao giờ nghe nói đến loại thuốc nào có thể khiến nội lực trong cơ thể con người biến mất trong không khí. Nếu loại thuốc này được phổ biến rộng rãi sẽ là tin xấu cho những người kế thừa võ thuật cổ xưa ở Trung Quốc. 

Một cao thủ cường đại sau khi uống loại thuốc này sẽ sớm biến thành người bình thường, việc đối phó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Không có nội lực, hắn chỉ cần một khẩu súng là có thể giao nhiệm vụ cho mọi người bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 459

Nếu loại thuốc này có thể được sản xuất hàng loạt thì đó sẽ thực sự là một tin xấu đối với những người kế thừa võ học cổ xưa của Trung Quốc, nhưng Diệp Thiên không rõ tình trạng của mình và Thập Tam có phải là do thuốc gây ra hay không, và anh cũng không chắc liệu Mạc Thiên Tạ có thể sản xuất hàng loạt thứ khiến người ta mất đi nội lực hay không. 

Diệp Thiên cho tới bây giờ vẫn chưa phát hiện được trên người mình có dị thường gì. Ngoại trừ nội lực của hắn biến mất, những phương diện khác đều không có biến hóa. Nếu bị trúng độc, Diệp Thiên sẽ có thể cảm nhận được một ít triệu chứng. 

Nhưng Diệp Thiên lại không cảm nhận được bất kỳ triệu chứng trúng độc nào, Diệp Thiên càng ngày càng cảm thấy điều này không bình thường. 

Bên kia rõ ràng đã chuẩn bị tốt cho việc này. Dường như có một bí mật lớn hơn ẩn sau Mạc Thiên Tạ và Taiyi Sect. Nếu lần này hắn và Thập Tam có thể thuận lợi trốn thoát, Diệp Thiên nhất định sẽ điều tra sự việc. 

Nghĩ đến Mạc Thiên Tà, Diệp Thiên lại nghĩ đến Bạch Giới, lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Bạch Giới, nhưng điện thoại sắp hết pin. Diệp Thiên trước gọi điện thoại cho Ninh Lạc. Lúc này Ninh Lạc có lẽ đã ngủ rồi. Sau khi điện thoại reo vài tiếng, một giọng nói lười biếng vang lên: "Alo..."

Ninh Lạc xác thực đã ngủ rồi, nhưng hắn lại không ngủ. Khi nghe cuộc gọi, anh chạm vào chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ và trả lời mà không cần bật đèn.

"Mẹ kế, là con đây!" 

Nghe được giọng nói của Ninh Lạc, trong lòng Diệp Thiên ấm áp không thể giải thích được. Người phụ nữ này đã khiến anh cảm động rất nhiều và mang lại cho anh rất nhiều niềm vui. Địa vị của Ninh Lạc trong lòng Diệp Thiên đã ngang bằng với Tào Diễn, thậm chí còn gần vượt qua địa vị của Tào Diễn trong lòng Diệp Thiên. 

Khi không có người ngoài, Diệp Thiên vẫn quen gọi Ninh Lạc là mẹ kế! 

Ninh Lạc nghe được giọng nói của Diệp Thiên lập tức nói đùa: "Sao giờ này anh còn gọi cho tôi? Có nhớ tôi không?"

"Vâng!"

Diệp Thiên mỉm cười đáp, nói chuyện với Ninh Lạc khiến cơn đau của anh giảm đi rất nhiều, âm thanh tự nhiên trong giọng nói của anh dường như là liều thuốc giảm đau tốt nhất. 

"Tch, thật kỳ lạ khi tin anh!"

Ninh Lạc từ trong trạng thái choáng váng tỉnh lại, đứng dậy ngồi ở bên giường, chuẩn bị cùng Diệp Thiên trò chuyện vui vẻ về tình yêu nam nữ. Diệp Thiên rời đi Minh Châu mới có mấy ngày, nàng phát hiện trong lòng mình luôn nghĩ đến hắn. Nhưng Ninh Lạc biết Diệp Thiên có thể bất cứ lúc nào cũng có việc quan trọng, lo lắng gọi điện cho cô sẽ ảnh hưởng đến an nguy của Diệp Thiên, cho nên Ninh Lạc rất ít chủ động gọi điện cho Diệp Thiên. 

"Được rồi, tôi không đùa với anh nữa!"

Diệp Thiên nghiêm nghị nói: "Mẹ kế, hiện tại con đang gặp phải một tình huống, tạm thời có thể không thể quay về được. Khi rảnh rỗi hãy cùng Tào Diễn, Tiết Lâm bọn người nói chuyện, khi trở về ta sẽ báo trước cho các ngươi!"

Ninh Lạc hiểu được tính cách của Diệp Thiên. Diệp Thiên nếu không phải gặp phải chuyện gì đặc biệt nghiêm trọng thì sẽ không nói chuyện với hắn bằng giọng điệu trịnh trọng như vậy. Ninh Lạc lo lắng hỏi: "Chúa ơi, ngài không sao chứ?"

"Không có gì to tát đâu!"

Diệp Thiên không muốn Ninh Lạc lo lắng cho mình, vì vậy dừng lại nói tiếp: "Mẹ kế, lúc không có ta ở bên cạnh, mẹ nên chú ý hơn. Nếu có chuyện gì thì nhớ báo cho Đông Phương Nguyệt và Ôn Yến!"

Cũng may Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm đều ở Minh Châu, nếu không Diệp Thiên Chân sẽ có chút lo lắng cho Ninh Lạc đám người. 

"Được rồi, ta biết, ngươi ở bên ngoài chú ý an toàn, ngươi làm cái gì ta đều ủng hộ, nhưng ngươi cũng nên suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì. Trong nhà có người phụ nữ của ngươi đang chờ ngươi trở về!"

Ninh Lạc không quen nói những lời quá ghê tởm. Hai người đã hiểu rõ nhau, tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên không cần phải diễn tả bằng lời nữa. 

Cô thích dùng thân thể của mình để nói với Diệp Thiên rằng cô yêu cô và thích anh! 

"Tôi sẽ!"

Diệp Thiên sau khi nói chuyện xong với Ninh Lạc lập tức gọi điện cho Bạch Giới. Bạch Giới có lẽ còn chưa ngủ nên điện thoại reo hai lần, có người nhận cuộc gọi: "Anh không sao chứ?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra!"

Đối với Bạch Giới, Diệp Thiên cũng không có giấu diếm cái gì, bởi vì cho dù Diệp Thiên không lo lắng Bạch Giới nghe xong sẽ đau lòng, thì mối quan hệ của bọn họ cũng chỉ có thể coi là bạn bè, cũng không đến mức quan tâm. 

"Tình huống thế nào? Ngươi không bị thương đúng không Diệp Thiên?"

Mặc dù Bạch Giải không có tình cảm nào khác với Diệp Thiên nhưng lời hứa của Diệp Thiên đã khiến cô nhận Diệp Thiên như một người bạn. Trả thù hay không không phải là việc cấp bách nhất của cô lúc này. Sự an toàn của bạn bè cô ấy quan trọng hơn. Hơn nữa, khuôn mặt của Bạch Giải đang dần hồi phục, hiện tại đã đạt được hai phần ba so với trước khi bị biến dạng. 

Chỉ cần Diệp Thiên không xảy ra chuyện gì, cô tin tưởng Diệp Thiên nhất định sẽ giúp cô báo thù cho mình, cho nên cô lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên hơn là liệu Diệp Thiên có báo thù cho cô hay không. 

Diệp Thiên không nói nên lời, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Trên điện thoại hiện tại tôi không thể giải thích rõ ràng được, đợi về Minh Châu tôi sẽ nói cho anh biết!"

"Làm sao..."

Bạch Giới sửng sốt một chút, hỏi: "Diệp Thiên, ngươi tính trở về Minh Châu sao? Ta còn cần đi Lâm Hải sao?"

"Không! Lúc này đừng đến đây. Mingzhu hãy giữ gìn sức khỏe và đợi tôi quay lại!"

Diệp Thiên vội vàng nói, sợ Bạch Giới đi tới, Mạc Thiên Tà có thể biết được nàng tới đây. Sẽ rất nguy hiểm nếu Mạc Thiên Tạ lần theo manh mối và phát hiện ra người phụ nữ xung quanh mình. 

Hiện tại Diệp Thiên lo lắng nhất là những người phụ nữ xung quanh mình. Cho dù có Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt, hắn cũng có thể bị người khác âm mưu, huống chi là bọn họ. Trên đời không ai có thể đảm bảo được mọi thứ nên sự thận trọng cần thiết vẫn là điều cần thiết. 

Nếu hắn có thể đi Lai Hải đối phó Mạc Thiên Tà, những người khác cũng có thể đi Minh Châu đối phó người chung quanh hắn. 

"Được rồi, ta hiểu rồi. Đừng lo lắng, ta sẽ cẩn thận. Ta sẽ đợi ngươi trở về Minh Châu!"

Bạch Giới đang muốn cúp điện thoại, cuối cùng lại nói: "Ngươi cũng nên bảo trọng!"

Nói xong, Bạch Giới cúp điện thoại, di động của Diệp Thiên cũng vang lên một tiếng cảnh báo. Sau vài tiếng bíp, nó sẽ tự động tắt.

Diệp Thiên cất điện thoại đi. Những người cần được thông báo đã được thông báo. Không có gì phải lo lắng. Khó khăn lớn nhất hiện nay là phải rời khỏi tỉnh Lâm Hải càng sớm càng tốt. Mặc dù bây giờ người của Mạc Thiên Tạ vẫn chưa đuổi theo anh ta, nhưng chỉ cần anh ta ở Lâm Hải vẫn có nguy cơ bị phát hiện. 

Nơi an toàn nhất bây giờ chính là trụ sở của Thiên Long. Sở dĩ Diệp Thiên quyết định tới đó, trước hết là để đưa Thập Tam bình an trở về Lạc Thần. Diệp Thiên hứa sẽ giúp La Thẩn, nhưng bây giờ tình huống bất ngờ này đã phát sinh. Hãy gửi Thirteen về trước đã. 

Đến chỗ Lạc Thần, Diệp Thiên có thể xét nghiệm máu của hắn và Thập Tam, có lẽ có thể tìm ra nguyên nhân nội lực của hắn biến mất. Nếu vấn đề này không thể giải quyết được thì lần sau gặp phải tình huống như thế này thì phải làm sao? 

Tôi không thể lúc nào cũng may mắn như vậy và luôn cứu mình khỏi nguy hiểm! 

"Không tìm thấy!"

Mười Ba chán nản bước về, nói rằng cô đã tìm kiếm gần như suốt hai km xung quanh, nhưng cô không thấy một cây xanh nào cả, tất cả đều là cây chết.

Mười ba bỗng nhiên chú ý tới Diệp Thiên đang nhìn bầu trời, đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nhịn không được ngồi xuống bên cạnh Diệp Thiên, hỏi: "Anh đang suy nghĩ gì vậy?"

"Không tìm được thì hãy quên đi. Dù sao cơn đau tồi tệ nhất cũng đã qua. Hiện tại đang là mùa đông, chắc sẽ không dễ dàng lây nhiễm như vậy, sau khi chúng ta rời khỏi Lâm Hải xử lý cũng không muộn!"

Diệp Thiên an ủi nói: "Ta cũng không nghĩ tới cái gì, chỉ là đang thắc mắc tại sao nội lực của ta đột nhiên biến mất!"

Mười ba tuổi mới mười tám tuổi nhưng sự trưởng thành về mặt tinh thần của cậu đã vượt xa độ tuổi này. 

"Diệp Thiên, nếu sau này chúng ta đều trở thành người thường, ngươi sẽ trách ta sao?"

Đợt 13 đầy xúc động hỏi. Cô đã sống ở Thiên Long từ khi còn nhỏ. Có thể nói, cô đã sống một cuộc sống độc đáo và đặc biệt ngay từ khi còn nhỏ. Cô cũng biết rất rõ mình rất khác biệt với người thường và có những khả năng đặc biệt. 

Mười Ba chỉ mơ mộng về cuộc sống sau khi nghỉ hưu nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một người bình thường. Tình huống hiện tại khiến cô chợt nảy ra ý tưởng này. Cô ấy nên sống như một người bình thường như thế nào? 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên đưa ra câu trả lời không chút do dự. 

Mười Ba mỉm cười hỏi: "Tại sao?"

Diệp Thiên cũng nhìn Thập Tam cười nói: "Sao phải trách ngươi nhặt vợ mà không được!"

Diệp Thiên nói xong, tưởng rằng Thập Tam sẽ tức giận, nhưng Thập Tam chỉ đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Đừng lúc nào cũng nói nhảm được không? Ta nói nghiêm túc đấy!"

Mặc dù Thập Tam đã có quan hệ thân thiết với Diệp Thiên nhưng cô vẫn không dám nói chuyện đó trước mặt Diệp Thiên vì cảm thấy quá xấu hổ. 

"Thật ra, làm người bình thường cũng không có gì sai!"

Diệp Thiên ngừng nói đùa, nói: "Kỳ thật khi trở về Trung Quốc, tôi dự định sống một cuộc sống ẩn dật, làm một người bình thường vô danh, sống hạnh phúc với người phụ nữ mình yêu. Nhưng... cậu biết không, khi tôi trở về, tôi phát hiện cha tôi đã 'qua đời'. Trải qua một loạt điều tra, tôi nhận được tin cha tôi vẫn còn sống, sau đó đã xảy ra nhiều chuyện khiến tôi không thể tránh khỏi."

"Kế hoạch ban đầu đã bị phá vỡ, trở thành một người bình thường đối với tôi dường như là một mong muốn xa xỉ. Nếu mất đi nội lực có thể khiến tôi trở thành một người bình thường, tôi sẵn lòng, nhưng điều này là không thể. Nếu tôi trở thành một người bình thường không biết võ thuật, chắc chắn sẽ có nhiều người đến gây rắc rối cho tôi!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói. 

Thập Tam bỗng nhiên dựa vào Diệp Thiên bả vai, "Thật ra ngươi cũng không có giống như thường thấy đáng ghét như vậy!"

"Ha ha, có thể!"

Diệp Thiên nhìn ánh trăng, sau đó nhìn về phía xa xa đường sắt, nói: "Những cảnh sát đó hẳn là đã rời đi, chúng ta nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta xuất phát sớm!"

Mặc dù họ tìm được một góc nhỏ để tránh gió, nhưng nhiệt độ lạnh lẽo vẫn có chút khó chịu. Hiện tại cả hai người đều không có nội lực, khả năng chịu lạnh cũng giống như người thường. Và khi thời gian trôi qua, nhiệt độ vẫn đang dần giảm xuống. Hai người vô tình xích lại gần nhau hơn, Thập Tam gần như thu mình lại trong vòng tay của Diệp Thiên. 

"Hãy để anh ôm em ngủ, để cả hai chúng ta đều ấm hơn!"

Thập Tam thấp giọng nói, trước khi Diệp Thiên gật đầu đồng ý, nàng đã mở rộng vòng tay, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Rất nhanh, Diệp Thiên cảm giác được lồng ngực mình bị ép vào quả cầu mềm mại đầy đặn của Thập Tam, sau đó một mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Lạc vào nơi hoang dã (2)

Mặc dù Thirteen ngày hôm trước đã quan hệ với Thirteen nhưng trên người cô ấy vẫn có mùi thơm đặc trưng của con gái. Hương thơm này dễ chịu hơn nhiều so với bất kỳ loại nước hoa nào. Được bao quanh bởi nephrite có mùi thơm ấm áp, Diệp Thiên cảm thấy cơn đau trên cơ thể đã giảm bớt rất nhiều. Tuy nhiên, có một số vết thương thực sự rất nặng và vẫn còn hơi đau. 

Thập Tam nằm trong lòng Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Diệp Thiên, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề được không?"

Mười ba còn trẻ nhưng rất quan tâm đến vấn đề nam nữ. Cô phát hiện Đông Phương Nguyệt nhìn Diệp Thiên rất khác. Dường như ngay cả La Thẩn cũng có một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt khi nhắc đến Diệp Thiên. 

Trước đây, Thập Tam có thể không hiểu tại sao Lạc Thần lại có đôi mắt khác thường như vậy, nhưng bây giờ, cô dần dần hiểu rằng phụ nữ chỉ thể hiện cảm xúc như vậy khi quan tâm đến một người đàn ông. 

Diệp Thiên không biết Thập Tam muốn hỏi cái gì, nhưng nói chuyện một chút cũng tốt, đánh lạc hướng hắn, tránh khỏi lúc nào cũng nghĩ đến vết thương. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta nói chuyện thẳng thắn nhé. Chỉ cần không phải vấn đề đặc biệt riêng tư, cậu muốn hỏi gì thì hỏi!"

Diệp Thiên ôm lấy eo Thập Tam cười nói. 

Thập Tam cảm giác được eo mình bị Diệp Thiên tay chạm vào, toàn thân lập tức mềm nhũn, trên mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông chạm vào cơ thể cô khi cô còn tỉnh táo, nhưng Thập Tam lại không để Diệp Thiên rút tay mình ra. Im lặng một lát, Thập Tam thấp giọng hỏi: “Anh có bao nhiêu nữ nhân?”

Diệp Thiên sửng sốt một lát khi nghe được câu hỏi của Thập Tam. Anh ấy không thể trả lời Mười Ba ngay lập tức. Anh vẫn cần phải suy nghĩ về điều đó trong đầu. Nói chính xác, những người phụ nữ hiện tại của Diệp Thiên bao gồm Ninh La, Tào Yan, Tuyết Kỳ và Tử Độ Kinh, và thậm chí còn có nhiều phụ nữ mà anh từng quan hệ hơn. 

Lưu Nhu Yến, thủ lĩnh băng đảng hiện tại của Nanhongmen, mẹ của Tào Yến, Vương Anh và Tô Mỹ Phong, đây đều là những phụ nữ có quan hệ thân mật với Diệp Thiên trên giường và họ đều đã quan hệ tình dục với Diệp Thiên nhiều lần. 

Ở một mức độ nào đó, những người này có thể được coi là phụ nữ của anh, nhưng không ai trong số những phụ nữ đó yêu cầu Diệp Thiên ban cho họ địa vị. Cho dù Diệp Thiên chủ động nói ra, bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận. Dù sao, ngay cả nhỏ nhất Lưu Như Yên cũng lớn hơn Diệp Thiên hơn mười tuổi, huống chi Vương Anh cùng Tô Mỹ Phong. 

Diệp Thiên có tình cảm đặc biệt với phụ nữ trưởng thành. Nếu Diệp Thiên rời đi bọn hắn, chỉ sợ Diệp Thiên làm không được. 

"Tôi không thể tự nói với mình. Nếu tính cả những người phụ nữ tôi đã quan hệ tình dục thì ít nhất phải có sáu hoặc bảy người!"

Diệp Thiên trả lời không chút giấu diếm. Trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn mười ba, nhưng khi nghe Diệp Thiên nói có sáu bảy, cô lại giật mình, choáng váng. Cô thậm chí còn cho rằng Diệp Thiên đang nói đùa với mình. 

"Chóng mặt! Bạn đang đùa tôi à? Sáu mươi bảy, bạn là chuyển thế của Vi Tiểu Bảo à?"

Mười Ba cong môi. Khi nghe nói Diệp Thiên có nhiều nữ nhân như vậy, hắn không biết vì sao lại có chút khó chịu. 

Dù cô không phải là người phụ nữ của Diệp Thiên nhưng dù sao thì hai người cũng có mối quan hệ thân thiết nhất. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông bước vào cơ thể cô. Cảm giác này rất lạ. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô đã coi Diệp Thiên là người đàn ông vô cùng quan trọng trong cuộc đời mình.

"Tôi không đùa đâu!" 

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ta cũng hi vọng ta có ít nữ nhân hơn, nhưng đây chính là sự thật!"

Bản thân Diệp Thiên cũng không hiểu tại sao anh lại có nhiều phụ nữ như vậy trong vòng nửa năm sau khi trở về Trung Quốc. Trước đây anh ấy thậm chí còn không có bạn gái, nhưng bây giờ có nhiều đến mức anh ấy khó có thể đếm được. Vì vậy, cuộc sống thực sự tuyệt vời.

Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây. Những người hiện tại đang làm tốt có thể không phải lúc nào cũng tốt, và những người hiện tại đang làm việc kém có thể không phải lúc nào cũng nghèo. 

"Nói bạn là người vô tư thì chưa đủ để miêu tả về bạn!"

Thập Tam trừng mắt nhìn Diệp Thiên, không hài lòng nói. Càng nghĩ đến điều đó, Mười Ba càng tức giận. Cô không hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy. Cuối cùng, cô ấy đấm Diệp Thiên và nói: "Đồ biến thái, sau này đừng kén chọn như vậy!"

"Ồ..."

Diệp Thiên lộ ra vẻ mặt đau khổ. Thập Tam vô tình đấm trúng vết thương trên người Diệp Thiên. Anh nhăn mặt vì đau. Trước khi nội lực biến mất, vết thương này đối với Diệp Thiên thật sự không là gì, nhưng hiện tại nội lực trong cơ thể Diệp Thiên về cơ bản đã biến mất. Cũng giống như Mười Ba, anh ta không thể huy động được bất kỳ nội lực nào. 

Thập Tam giật mình, "Sao vậy, Diệp Thiên, ngươi không sao chứ?"

Thập Tam quan tâm nhìn Diệp Thiên, lộ ra một tia lo lắng. Diệp Thiên cảm thấy mình vì đau mà đổ mồ hôi lạnh, trong lòng mắng: "Mẹ kiếp, đau quá!" 

Diệp Thiên không trách Thập Tam, nhưng lại cảm thấy bất lực, khả năng chịu đựng của mình giảm đi rất nhiều. 

"Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi!"

Diệp Thiên vẫn là nghiến răng chịu đựng. 

"Được rồi, ngươi có thể dựa vào ta một lát!"

Nội lực của Thập Tam cũng biến mất, nàng biết rõ cảm giác của Diệp Thiên lúc này. 

Hai người ôm nhau không nói một lời, lắng nghe tiếng gió bấc rít qua từ từ đi vào hương thơm mộng mơ. Mười giờ sáng, Diệp Thiên toàn thân run rẩy, bị thân thể đau nhức đánh thức. Diệp Thiên thứ mười ba đang ngủ trong lòng hắn chậm rãi tỉnh lại. Sau khi nhận ra Diệp Thiên có điểm kỳ quái, hắn đưa tay sờ sờ Diệp Thiên trán, phát hiện rất nóng! 

"Diệp Thiên, ngươi có chuyện gì vậy?"

Thập Tam sờ trán Diệp Thiên, vẻ mặt lo lắng hỏi. Diệp Thiên không phải bị cảm lạnh mà là bởi vì toàn thân đau nhức không chịu nổi. May mắn thay, Diệp Thiên có khả năng chịu đau rất tốt. Nếu là người khác chắc hẳn anh đã ngất đi vì đau đớn.

"Đau quá..."

Diệp Thiên thật sự không nhịn được nữa. 

Mười ba vô cùng lo lắng. Có bệnh viện nào gần vùng núi cằn cỗi không? Hơn nữa, những ngọn núi rất hoang vắng vào mùa đông. Thậm chí không thể tìm thấy một loại thảo mộc nào. Nội lực của Diệp Thiên cũng đã biến mất, không có cách nào giảm bớt đau đớn. 

Những vết thương trên người Diệp Thiên đều do chính cô gây ra. Thập Tam nhìn Diệp Thiên, trong lòng làm ra một quyết định khó khăn. Cô chậm rãi đưa tay tới háng Diệp Thiên. Sắc mặt đỏ bừng, Thập Tam đưa tay vào trong quần Diệp Thiên, lấy ra con cặc to lớn của Diệp Thiên.

Diệp Thiên sửng sốt tại chỗ. Hắn không hiểu Thập Tam muốn làm gì. Đột nhiên anh cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và trơn trượt bao bọc bên dưới mình. Thập Tam dùng miệng ôm đứa bé vào dưới háng Diệp Thiên. Cô cảm thấy quan hệ tình dục vào thời điểm quan trọng này chắc chắn có thể làm dịu đi nỗi đau của Diệp Thiên, nên cô không chút do dự giúp đỡ Diệp Thiên. 

"Ồ..."

Khi bảo bối Diệp Thiên vừa vào miệng Thập Tam, hắn liền cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Cảm giác thoải mái nhanh chóng đè nén cơn đau trong cơ thể Diệp Thiên. 

Động tác của Thập Tam rất xa lạ, nhưng vẫn mang lại cho Diệp Thiên niềm vui không gì sánh bằng. Kỳ lạ thay, cơn đau trong cơ thể Diệp Thiên dường như không còn mãnh liệt như trước, mà dần dần được thay thế bằng khoái cảm. 

Trăng lưỡi liềm trên bầu trời dường như càng lúc càng sáng, toàn bộ ngọn núi được chiếu sáng bởi một tầng ánh sáng bạc mờ nhạt. Diệp Thiên nhìn Thập Tam nằm trườn lên xuống dưới ánh trăng, khiến hắn có cảm giác lại muốn nữa. 

"Cô gái..."

Diệp Thiên vuốt tóc Thập Tam, nhẹ giọng kêu lên. 

Mười Ba dừng lại nhổ nước bọt, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng hỏi: "Sao vậy? Có khó chịu không?"

Đây là lần đầu tiên Thirteen sử dụng miệng của mình. Anh cho rằng mình làm không tốt, khiến Diệp Thiên khó chịu.

Diệp Thiên trìu mến nhìn Thập Tam, cười nói: "Thoải mái, nhưng ta muốn thoải mái hơn!"

Thập Tam nhất thời không hiểu ý của Diệp Thiên, nghi hoặc hỏi: "Vậy ta làm sao để ngươi thoải mái hơn?"

Thập Tam tưởng rằng Diệp Thiên sẽ nghĩ ra một ít thủ đoạn khác, nhưng Diệp Thiên thì thầm vào tai nàng: "Ta muốn nhìn thấy ngươi ở phía dưới!"

Đột nhiên, Thập Tam xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng cũng không nói không đồng ý. Do dự một lát, Thập Tam gật đầu: "Ừ!"

Mười Ba đứng dậy cởi cúc quần và kéo chiếc quần lót màu hồng bên trong xuống. Diệp Thiên từ phía sau nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của Thập Tam, tại chỗ không nhịn được. Anh kéo cô lại, ngồi lên trên anh, nhắm vào mảng lông và đẩy mạnh về phía trước...

"À..."

Đêm qua Thập Tam bị Diệp Thiên làm cho không thể xuống giường. Phần dưới đã khá hơn, nhưng bây giờ sau khi bị Diệp Thiên xuyên qua, cô lại cảm thấy hơi đau nhức, nhưng đỡ hơn lần đầu. 

Thạch Tam nằm trên vai Diệp Thiên, nhắm mắt lại. Hai người đối diện nhau và được kết nối chặt chẽ bên dưới. Những cảm giác thoải mái ập đến như từng đợt. Diệp Thiên ôm lấy vòng eo mềm mại của Thạch Tam, dùng sức đập mạnh, mỗi lần đều chạm vào nhị hoa hồng của Thạch Tam...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 461 Một ngôi làng nhỏ trên núi

Mười Ba một lần nữa nếm trải sự giao hợp giữa nam và nữ. Cô cảm thấy bớt ngượng ngùng và tận tâm hơn, vui vẻ hơn. Lần đầu tiên Diệp Thiên tiến vào trong cơ thể nàng. Mười Ba ít nhiều có phần bất đắc dĩ vì cô chưa chuẩn bị tinh thần mà lúc đó cô đã bị trúng độc thuốc kích dục. 

Lúc đó, Mười Ba không còn lựa chọn nào khác. Cho dù trước mặt cô có người đàn ông khác, cô cũng sẽ chọn Diệp Thiên. Dù sao thì cô và Diệp Thiên cũng quen biết nhau. Thay vì giao thi thể của cô cho một người đàn ông xa lạ, thà giao nó cho Diệp Thiên còn hơn. Việc cô ấy có sẵn lòng hay không lại là chuyện khác.

Nhưng lần này thì khác. Sau khi Thập Tam và Diệp Thiên trải qua chuyện trước đó, sự tắc nghẽn vô hình trong lòng cô đã được mở ra, hiện tại cô sẵn sàng giao thân thể của mình cho Diệp Thiên. 

"À... à..."

Thập Tam nhắm mắt lại, hai tay đặt lên Diệp Thiên bả vai, tận hưởng sự vướng víu nơi hoang dã. Thập Tam dùng thân thể của mình xoa dịu thân thể đau đớn của Diệp Thiên. Lý do rất đơn giản. Vết thương của Diệp Thiên đều là do chính anh ta gây ra. Nếu như Diệp Thiên ở một mình, chắc chắn sẽ không bị thương nặng như vậy. Là hắn kéo Diệp Thiên xuống, dùng thân thể của hắn trấn an hắn là đúng. 

Đây là nội tâm Thập Tam nghĩ đến để an ủi chính mình, nhưng nguyên nhân thực sự có phải như vậy hay không thì không biết. 

Hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Có vẻ như không có gì sai trái, nhưng bộ phận riêng tư ở phần dưới của hai người đã được kết nối chặt chẽ. Diệp Thiên không dám dùng vũ lực, động tác rất chậm, sợ Thập Tam mới mất trinh hai ngày trước sẽ không nhịn được. 

Hai người động đậy một hồi, Thập Tam tựa hồ đã phát hiện ra Diệp Thiên lo lắng điều gì. Nàng cắn Diệp Thiên dái tai, nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên... Ngươi có thể mạnh mẽ hơn, ta có thể chịu đựng được!"

Khả năng sửa chữa một số bộ phận trên cơ thể của người phụ nữ rất mạnh mẽ. Mặc dù đêm qua cô mới mười ba tuổi từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ, nhưng vết rách đã không còn đau đớn như vậy nữa. Giờ đây họ chỉ có niềm vui bất tận khi quan hệ tình dục cùng nhau. Diệp Thiên chậm chạp, không thể để nàng đạt tới cực hạn. 

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên nụ cười nhếch mép: "Được!"

Sau đó Diệp Thiên hai tay ôm lấy Thập Tam mông co dãn, dùng sức đẩy...

Một lúc sau, cô đầu hàng, phần dưới cơ thể ẩm ướt vô cùng, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Mười Ba che miệng lại vì sợ người ta nghe thấy giọng nói của mình. 

Sau vài phút tấn công quyết liệt, Thập Tam lại đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Toàn thân anh rung chuyển dữ dội. Hắn ôm lấy Diệp Thiên, hung hăng đáp ứng công kích của hắn, "A..."

Diệp Thiên biết Thạch San đã đạt đến đỉnh cao, nhưng Diệp Thiên vẫn chưa có. Anh đứng dậy, để Thập Tam tựa tay vào thân cây. Anh xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Đây chính là vị trí ưa thích của Diệp Thiên. Cảm giác rất dễ chịu khi va vào cặp mông dày. 

Diệp Thiên dùng hai tay nhéo vào cái mông hếch lên của Thị Tam và đập thật mạnh. Nó đã kết thúc trong vòng chưa đầy năm phút. Lần này cả hai người đều rất hài lòng! 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ lại mặc quần áo vào rồi cùng nhau trốn vào một góc khuất gió, chìm vào giấc ngủ say. Tuy nhiên, Diệp Thiên không dám ngủ quá say, luôn nửa tỉnh nửa mê. Chỉ cần có chút náo động, Diệp Thiên liền sẽ mở mắt nhìn chung quanh. 

May mắn thay, đêm đã trôi qua an toàn. Sáng hôm sau bầu trời trở nên trắng xóa, Diệp Thiên đánh thức Thập Tam trong lòng, chuẩn bị lên đường. Mạc Thiên Tạ đêm qua đã không tìm kiếm họ. Một cuộc tìm kiếm lớn hơn có thể sẽ được triển khai ngày hôm nay. Ở đây lâu không thích hợp. 

"Chúng ta đi lên đỉnh núi xem phương hướng!"

Diệp Thiên nắm lấy Thập Tam tay, chuẩn bị đi lên đỉnh núi, dò xét chung quanh địa hình cùng phương hướng, xem nên rời đi nơi nào thích hợp hơn. Chúng tôi vẫn đang ở khu vực Lâm Hải, nếu đi từ nơi đông người sẽ rất dễ bị lộ danh tính, vì vậy Diệp Thiên dự định rời khỏi Lâm Hải dọc theo một khu vực ít dân cư hơn. 

Thập Tam đồng ý với sự chú ý của Diệp Thiên. Hai người cùng nhau lên đỉnh núi và nhìn xung quanh. Có những thành phố hoặc thị trấn không xa về phía đông, phía tây và phía nam. Chỉ có phía Tây Bắc là dân cư thưa thớt. Nếu đi lên phía tây bắc, bạn sẽ đến tỉnh Sunan, nơi này không thuộc phạm vi ảnh hưởng của Mạc Thiên Tạ. 

Hai người lê bước qua những ngọn núi và vùng hoang dã, hái một số loại trái cây dại khi đói. Nếu may mắn, họ sẽ gặp phải gà lôi, thỏ, v.v., chúng sẽ trở thành thức ăn cho Diệp Thiên và Thị Tam. Khi khát, họ sẽ uống nước suối trên núi. Họ đi bộ trong tự nhiên suốt cả ngày. Khi trời sắp tối, Diệp Thiên và Thị Tam nhìn thấy một ngôi làng nhỏ trên núi cách đó hơn mười dặm. Họ quyết định hỏi trước và xem hiện tại họ đang ở đâu. 

Sau hơn nửa giờ đi bộ gian khổ, cuối cùng cả hai cũng đến được ngôi làng nhỏ trên núi mà họ từng thấy trên vùng cao nguyên trước đây. Ở đây không có nhiều người, chỉ có vài chục gia đình. Khói đã bốc lên từ bếp nấu của họ và hầu hết các gia đình đang nấu bữa tối! 

"Nơi này lẽ ra không còn là lãnh thổ của Lâm Hải nữa!"

Khi họ đến lối vào của ngôi làng nhỏ trên núi, Mười Ba có chút không chắc chắn nói. Hai người cảm thấy lẽ ra phải rời Lâm Hải sau khi đi bộ cả ngày. Họ đã hy vọng rằng đây không phải là Lâm Hải. Sau khi đi vào ngôi làng nhỏ trên núi, họ gặp trên đường một ông già khoảng năm mươi tuổi. Diệp Thiên vội vàng tiến lên nói: "Chú, chúng ta lạc đường rồi, nơi này là ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 462: Ông già bí ẩn

Diệp Thiên bước tới cung kính hỏi, nhưng ông lão hoàn toàn không để ý tới Diệp Thiên, chỉ đi về phía trước! 

Ông già trông chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi. Anh ta không có cảm giác uể oải như những người già bình thường, bước đi vững vàng và bay bổng. Lão già này không có linh hồn trường sinh nhưng vẫn mang đến cho người ta một cảm giác khó hiểu. Mặc dù nội lực của Diệp Thiên đã biến mất nhưng đôi mắt của hắn vẫn còn đó. Anh và Mười Ba có một cảm giác khó tả sau khi nhìn thấy ông già. 

"Đuổi!"

Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng, nắm tay Thập Tam đuổi theo hắn một đường. Cả hai người đều có thể kết luận rằng ông già này chắc chắn không phải là người bình thường, đến mức Diệp Thiên và Mười Ba quên hỏi nơi này ở đâu, thay vào đó lại nảy sinh hứng thú mãnh liệt với ông già này. 

Bước chân của ông già không lớn, nhưng Diệp Thiên và Thập Tam vất vả đuổi theo. Họ đuổi theo ông lão hàng chục mét nhưng vẫn không đuổi kịp. 

"Lão già..."

Diệp Thiên cảm thấy đây không phải biện pháp nên đi, liền buông tay Thập Tam, nhanh chóng chạy về phía trước. Lúc này Diệp Thiên đuổi theo lão nhân, vội vàng kêu lên: "Lão phu... Chờ một chút!"

Lão giả đột nhiên dừng lại, chậm rãi quay người nhìn Diệp Thiên, trên mặt mang theo nụ cười: "Thiếu niên, ngươi đang gọi ta sao?"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng ông già dừng lại và nói: "Xin lỗi đã làm phiền ông, ông già. Chúng tôi đang gặp rắc rối. Xin hãy giúp chúng tôi!"

Hiện tại Diệp Thiên cũng không vội hỏi nơi này là nơi nào. Đó là một ngôi làng miền núi nhỏ nằm sâu trong núi và rừng hoang. Diệp Thiên không tin Mạc Thiên Tà có thể tìm được nơi này. Ngược lại chính năng lực của lão già này mới khiến Diệp Thiên kinh ngạc. Diệp Thiên cũng không có giải thích rõ ràng tình huống của mình mà chỉ nói cần hắn giúp đỡ. Diệp Thiên hỏi như vậy là vì muốn kiểm tra xem lão phu có thể nhìn ra được trong cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì hay không. 

Thập Tam cũng nghe được ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên, nhưng Thập Tam không tin lão phu có thể chữa khỏi nội lực đang biến mất của bọn họ. 

Lão giả đột nhiên nhìn chằm chằm thi thể Diệp Thiên. Hắn nhìn từ trên xuống dưới, sờ sờ dưới cằm, trầm giọng nói: "Chuyện này xảy ra với ngươi khi nào?"

"Mới tối hôm qua thôi!"

Diệp Thiên cảm thấy vui vẻ. Ông già dường như đã nhìn ra manh mối và nhanh chóng trả lời. 

Ông lão lại nhìn Thập Tam, lắc đầu thở dài: "Khó... khó khăn lắm..."

Mười Ba nhìn thấy lão nhân thở dài lắc đầu, trong lòng đột nhiên lạnh lẽo. Vậy nếu ông già này là chuyên gia bên ngoài thế giới thì sao? 

Chuyện này người ta cũng đã bàn tán rồi, Thập Tam cảm thấy không có cơ hội! 

Nhưng suy nghĩ của Diệp Thiên lại trái ngược với Thập Tam. Ông già chỉ nói khó chứ không nói là ông không thể làm gì được! 

Cho dù có một tia hy vọng, Diệp Thiên cũng sẽ không từ bỏ. 

"Chú ơi, chú có biết chuyện gì đang xảy ra với chúng ta không?"

Diệp Thiên vẫn chưa rõ nội lực trong cơ thể mình là như thế nào biến mất. Ngoài việc nội lực biến mất, không có triệu chứng nào khác. Nó dường như không bị đầu độc hay bị thương bởi tà thuật. Tóm lại, Diệp Thiên hiện tại không có chút manh mối nào. 

Lão giả dừng lại, hỏi Diệp Thiên: "Sư phụ của ngươi là ai?"

Diệp Thiên nghe thấy lão nhân hỏi như vậy, lập tức do dự. Thầy có nhiều kẻ thù trong nước. Nếu vị chủ nhân thế gian sống ẩn dật trong một ngôi làng nhỏ trên núi này là kẻ thù của chủ nhân thì sẽ gặp rắc rối. Nếu đúng như hắn nghi ngờ, nếu hắn nói ra tên chủ nhân, lão phu không những không giúp được hắn mà còn có thể gây rắc rối. 

Lão giả tựa hồ nhìn ra Diệp Thiên lo lắng, cười nói: "Cái gì, ngươi còn không tin tưởng ta? Hoàng Chiến ta sẽ không làm xấu mặt một tiểu bối như ngươi, nhưng không sao, cho dù sư phụ của ngươi là kẻ thù của ta, ta cũng sẽ không làm khó ngươi."

Hoàng Trạm? 

Diệp Thiên đột nhiên cau mày, suy nghĩ một lát. Trong ấn tượng của anh, dường như không có nhân vật số một nào như vậy trong số những cao thủ hàng đầu, và anh cũng chưa bao giờ nghe sư phụ nói rằng kẻ thù của mình họ Hoàng, và kẻ thù của chủ nhân dường như ở phía bắc. 

"Diệp Thiên, đệ tử của Thần Châm Giáo!"

Suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên siết chặt nắm đấm, nói rằng hắn đã mạo hiểm tính mạng. Sẽ là quá thô lỗ nếu không nói thêm gì nữa. Nếu lão nhân nói khác, Diệp Thiên chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo. Diệp Thiên và Thập Tam hiện tại trong cơ thể đã không còn nội lực, trốn thoát là không thể. Ngay cả Diệp Thiên cũng khó có thể thoát khỏi sự truy đuổi của ông lão ẩn dật này ở thời hoàng kim. 

Mười Ba lặng lẽ đi tới phía sau Diệp Thiên. Nếu lão nhân ra tay, nàng sẽ lập tức xông tới ngăn cản Diệp Thiên, đổi lấy Diệp Thiên cơ hội chạy trốn. Diệp Thiên đã cứu nàng, Thập Tam vẫn luôn ghi nhớ. Nếu lần này xảy ra chuyện gì thì cô nên tự mình đi tìm Diệp Thiên, Thập Tam thầm nghĩ trong lòng. 

Tuy nhiên, những lo lắng của họ là không cần thiết. Ông lão nghe xong không hề tức giận, cũng không tỏ ra tức giận. Khi nghe Diệp Thiên nói ra ba chữ Thẩm Chân Môn, hắn sửng sốt. Phải hơn hai phút, ông lão mới cười được: "Haha... Thẩm Chân Môn? Thì ra là Thẩm Chấn Môn!"

Ông lão cười vui vẻ đến mức suýt bật khóc. Một lúc sau hắn mới dừng lại, nhưng lúc này, ánh mắt của ông lão khi nhìn Diệp Thiên đã thay đổi đáng kể, trong đó có nhiều quan tâm hơn.

"Vậy Gia Cát tiểu tử kia còn sống?" 

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên, hưng phấn hỏi.

Diệp Thiên không nói nên lời. Ông già này lớn tuổi hơn chủ nhân à? 

Anh ta thực sự đã gọi chủ nhân của mình là một đứa trẻ? 

Diệp Thiên suýt mất trí! 

Ông chủ của ông ta đã sáu mươi bảy mươi tuổi, và ông già này có vẻ già hơn vẻ bề ngoài rất nhiều. 

"Tiền bối, ngài có biết sư phụ của tôi không?"

Diệp Thiên vô cùng kinh hãi. Đã ba mươi năm kể từ khi chủ nhân của anh rời khỏi đất nước. Ông lão ngay lập tức gọi tên sư phụ của mình ngay khi nghe về Divine Needle Sect, điều đó có nghĩa là họ đã biết nhau ít nhất ba mươi năm trước. 

Ông lão gật đầu: "Đương nhiên, tiểu tử đó còn nợ ta một ly rượu! Nhưng mấy chục năm nay không có tin tức gì của hắn, ta còn tưởng rằng tiểu tử đó đã rời đi trước ta, không ngờ hắn vẫn còn sống!"

Ông già vui vẻ nói rằng ở tuổi của họ, họ sẽ ngày càng có ít bạn bè hơn. Thật sự là một niềm vui khi biết rằng một người bạn cũ còn sống. 

"Tiền bối yên tâm, sư phụ của ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi những gì hắn nợ ngươi. Nếu ngươi không ngại, ta đệ tử có thể thay hắn trả!"

Diệp Thiên trịnh trọng hứa hẹn, sư phụ hiện tại đang ở hải ngoại xa xôi, sợ rằng một thời gian sẽ không về nước. Giúp anh ta trả một phần nợ cũng là điều đúng đắn. 

Mười Ba ở một bên thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không phải là địch nhân là được. 

Bất quá, Thập Tam cũng âm thầm nhớ tới Diệp Thiên nhắc tới tông môn, Thần Châm Tông! 

Cô chưa bao giờ hiểu tại sao Diệp Thiên lại xuất sắc như vậy. Cô không ngờ rằng anh lại là đệ tử của một giáo phái ẩn giấu. Đây chỉ là lần đầu tiên Shisan nghe đến cái tên Giáo phái Thâm Quyến. 

"Ngươi còn sao? Ha ha... Ngươi còn có chút tuổi trẻ, có một số thứ ngươi không thể thay thế được!"

Lão giả chỉ vào sơn thôn nói: “Chúng ta đi ăn chút gì trước đã, sau đó có thể cùng ta nói chuyện vui vẻ về việc làm của Gia Cát những năm qua!”

Diệp Thiên theo ông già vào ngôi làng nhỏ trên núi. Ở đây không có nhiều người, chỉ có bảy tám gia đình. Phong tục dân gian làng quê giản dị, chân chất. Mọi người nhìn thấy ông lão đều cung kính chào hỏi, sau đó mỉm cười với Diệp Thiên và Thập Tam, những người ngoài cuộc. 

Nhà của ông lão không ở thôn miền núi mà ở trên ngọn đồi phía sau làng. Khi lên đến đỉnh đồi, Diệp Thiên Thái phát hiện có một khoảng sân nhỏ được bao quanh bởi hàng rào, phía trong cùng có một ngôi nhà tranh. Diện tích không lớn, có lẽ chưa tới bốn mươi mét vuông. 

Trước ngôi nhà tranh có một chiếc bàn đá và mấy chiếc ghế đá nhỏ, nhìn có vẻ đơn giản, khiến người ta có cảm giác như quay về thời xa xưa. 

"Ngồi!"

Lão giả dẫn Diệp Thiên cùng Thạch San vào trong sân, đi tới bên bàn đá. Ông mời họ ngồi xuống. Sau đó, ông lão pha một bình trà, rót cho Diệp Thiên và Thạch Tam. Khi lá trà trong cốc tỏa ra, hương thơm chợt tràn ngập. Diệp Thiên ngửi một cái, phát hiện đây không phải loại trà hắn biết! 

“Trà của tôi có vị như thế nào?”

Ông già mỉm cười bí ẩn. 

Không chút do dự, Diệp Thiên cầm chén trà lên ngửi mấy lần, nhưng vẫn không phân biệt được đây là loại trà gì. Anh nhấp một ngụm nhỏ và choáng váng. Trong cốc tuy không có nhiều lá trà nhưng chắc chắn phải có hương vị trà. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên uống vào lại giống như uống nước đun sôi, không có chút vị trà nào. 

"Tiền bối, đây là loại trà gì? Thật độc đáo!" 

Diệp Thiên đặt tách trà xuống, tò mò hỏi.

Nhìn thấy Diệp Thiên nói như vậy, Thập Tam lập tức nhấp một ngụm, sau đó nghi hoặc nhìn lão giả, "Sao không có mùi vị gì cả?"

“Không có mùi gì cả?”

Lão giả cười thần bí nói: "Nhắm mắt lại thử xem!"

Nghe được lão nhân nhắc nhở, Diệp Thiên cùng Thạch Tam nhắm mắt lại, cảm giác được một cỗ ấm áp chậm rãi chảy trong cơ thể. Điều này chắc chắn không phải do uống nước nóng mà là do trà phải có tác dụng đặc biệt. Sau đó, Diệp Thiên cảm nhận được Long Tỉnh mùi vị, rất nhanh liền có Thiết Quan Âm mùi, Đại Hồng Bào các loại. 

Trong vòng một hai phút, Diệp Thiên cảm thấy trong miệng mình xuất hiện hơn mười loại hương trà. 

Diệp Thiên mở mắt, đang định hỏi lão nhân đây là trà gì, lại nghe thấy Thạch San hét lên. Diệp Thiên giật mình, tưởng mình gặp chuyện không may, trên mặt Thạch San lại tràn đầy kinh ngạc! 

"Nội... Nội lực đã được khôi phục!"

Mười Ba nói với vẻ lắp bắp. Cô vừa uống trà xong, nhắm mắt thiền định giống như Diệp Thiên. Đột nhiên cô phát hiện một phần năng lượng bên trong cơ thể mình đã hồi phục. Dù chỉ còn kém 10% sức lực thông thường nhưng ít nhất nó cũng không còn trống rỗng như trước nữa. 

Diệp Thiên lập tức động đậy thân thể, phát hiện quả nhiên có một tia nội lực, "Cái này..."

Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc và vui mừng. Năng lượng bên trong đã mất được phục hồi chỉ sau khi uống một ngụm trà. Loại chuyện thần kỳ này khiến hắn không thể tin được đó là sự thật! 

Lão giả ngồi xuống nói: "Đừng vui mừng quá sớm, ta đã nói khó khăn, hiện tại ta chỉ kích thích nội lực trong đan điền của ngươi, nhưng nếu ngươi muốn quay lại trạng thái trước đó, e rằng vẫn còn một chặng đường dài!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 463: Âm dương hòa hợp (1)

"Tiền bối, ngài có biết chuyện gì đang xảy ra với chúng tôi không? Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Hiện tại người yêu cũ này đã nói có biện pháp giúp hắn khôi phục nội lực, Diệp Thiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Chỉ cần có cách, dù khó khăn đến đâu, Diệp Thiên cũng sẽ thử và Diệp Thiên phải lấy lại những gì đã mất. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên không thể đoán ra lúc này chính là nguyên nhân khiến nội lực của mình và Thập Tam hao hụt. Nếu không tìm ra được nguyên nhân thì sau này họ vẫn sẽ bất lực khi gặp phải tình huống tương tự. 

Nếu Hoàng Chiến tiền bối có thể nhìn ra tình huống của Diệp Thiên, Diệp Thiên cảm thấy mình hẳn là biết nguyên nhân cụ thể, liền tò mò hỏi. Hoàng tiền bối mỉm cười, cầm lên tách trà làm từ những lá trà không rõ nguồn gốc, nhấp một ngụm, nhắm mắt lại trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Đây là trà khai ngộ, nếm thử cẩn thận có thể nhìn thoáng qua!"

"Trên đời vạn vật đều có nhân quả, tuy rằng đối với ngươi ta không nhìn ra được nguyên nhân, nhưng mọi thứ đều có nhân quả riêng của nó. Nội lực thuộc về nam tính, muốn tiêu hao nội lực của một người, nhất định là do một thứ gì đó cực âm gây ra. Tổn thất như vậy không thể bù đắp được!"

Xét về thâm niên thì Diệp Thiên nên gọi là Hoàng Chiến sư phụ. Anh ta cao hơn sư phụ Gia Cát Kỳ của Diệp Thiên một thế hệ. Sở dĩ sư phụ Diệp Thiên có thể thành công thoát khỏi vòng vây của hàng chục cao thủ không chỉ là do nguyên nhân của bản thân mà còn có rất nhiều người đã âm thầm giúp đỡ ông, trong đó có tiền bối Hoàng Chiến. 

Gia Cát Kỳ được vị tiền bối Hoàng này sủng ái, lúc này Diệp Thiên Vô Tâm đã đến nơi vắng vẻ của hắn. Đây cũng có thể là số mệnh do ông trời sắp đặt. 

Loại trà mà tiền bối Hoàng Chiến vừa mang ra cho Diệp Thiên và Thập Tam là loại trà cổ cực kỳ hiếm, hiện nay không có trên thị trường. Cho dù là trà cùng cờ thì hiệu quả cũng không thể so sánh được. Không quá lời khi nói rằng sự khác biệt là hàng ngàn dặm. 

Trà Khai Ngộ thực ra không phải là trà theo đúng nghĩa, tác dụng của nó giống thuốc hơn! 

Nó có thể điều hòa âm dương và cũng có thể nâng cao hiểu biết của con người vào những thời điểm quan trọng nhất định. Ví dụ như khi một số cao thủ tuyệt thế gặp phải tắc nghẽn, một số người có thể bị mắc kẹt ở nơi này cả đời và không thể thực hiện được bước này. Nhưng với sự trợ giúp của trà giác ngộ, nó có thể khiến mọi người sáng mắt. Tuy nhiên, điều này không phải là tuyệt đối. Cho dù người có trình độ kém cỏi có uống bao nhiêu trà giác ngộ cũng sẽ vô ích.

"Tiền bối, làm sao có thể khôi phục?"

Diệp Thiên biết phương hướng chung, nhưng chi tiết lại không rõ lắm. Tiền bối Huang cho biết, năng lượng bên trong là năng lượng nam tính, sẽ bị tiêu tán khi gặp vật thể cực âm. Ngược lại, hắn có thể sử dụng vật cực dương để khôi phục nội lực hay không? 

Mười Ba bối rối khi nghe. Cô hoàn toàn không hiểu Diệp Thiên và Hoàng tiền bối nói gì. 

Hoàng Chiến tiền bối nhìn Diệp Thiên, lại nhìn Thập Tam, cười nói: "Đây là bạn gái của ngươi!"

Sở dĩ Hoàng tiên sinh hỏi như vậy là bởi vì hắn nhìn thấy Thập Tam vừa mất trinh cách đây không lâu, cho nên tự nhiên nghĩ tới Diệp Thiên. Người đàn ông duy nhất bên cạnh cô gái này chính là Diệp Thiên. Ngoài anh ra còn ai có thể ở đó nữa? 

Diệp Thiên cười xấu hổ, quay đầu nhìn về phía Thập Tam, Thập Tam cũng vừa lúc nhìn về phía Diệp Thiên. Một bầu không khí mơ hồ lập tức lan rộng khi hai người nhìn nhau, sau đó Mười Ba cúi đầu ậm ừ xấu hổ. 

Hoàng tiền bối vuốt râu mấy cái nói: "Nói chung, nếu gặp phải tình huống đặc biệt như của ngươi, cần phải trải qua thủ tục phức tạp để khôi phục nội lực, không có gì đảm bảo thành công. Nếu là vợ chồng, có một phương pháp tốt hơn có thể thử!"

Lúc này, Diệp Thiên tựa hồ đã đoán được ý đồ của Hoàng tiền bối. Trước đó anh ấy đã nói rằng sức mạnh bên trong thuộc về năng lượng nam tính. Diệp Thiên biết rất rõ ràng, âm dương không thể tách rời. Nếu năng lượng dương bị mất đi, năng lượng âm trong cơ thể phải tăng lên và chiếm giữ trọng lượng ban đầu của năng lượng dương. 

Ý định của Hoàng tiên sinh là để mình và Thập Tam tu song tu để điều chỉnh sự mất cân bằng âm dương trong cơ thể thông qua sự hài hòa của âm dương. Diệp Thiên trước đây cũng từng nghĩ tới phương pháp này, nhưng trước đó, Diệp Thiên cùng Thập Tam trong cơ thể không có một tia nội lực, cho nên không thể song tu. 

Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi hai người uống Trà Khai Ngộ do tiền bối Hoàng pha chế, họ đã hồi phục được một ít nội lực. Mặc dù không nhiều nhưng cũng đủ để song tu. 

"Cảm ơn tiền bối Hoàng đã cho tiền boa!"

Sau khi Diệp Thiên đoán ra, liền chắp tay cảm ơn Hoàng Chiến tiền bối. Tuy rằng Hoàng tiền bối xem ra cũng không giúp được gì nhiều cho bọn họ, chỉ đưa cho hắn và Thập Tam một tách trà, nhưng đây đã là ân huệ lớn lao đối với Diệp Thiên. 

Không phải ai cũng sẵn lòng uống trà đó và không phải ai cũng có nó. Ngay cả sư phụ của hắn, Diệp Thiên, cũng chưa từng nghe nói lão nhân của mình uống trà như vậy. Về phần lão nhân có giấu Diệp Thiên hay không thì cũng không biết.

Nụ cười trên mặt Hoàng Trạm càng đậm hơn. Hắn nhìn Diệp Thiên, khẽ gật đầu. Cậu bé này đúng là thông minh. Anh ta có thể hiểu được ý định của mình trước khi anh ta nói xong. Cậu bé Gia Cát đó đã thu được một đệ tử tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 464: Âm dương hòa hợp (2)

Hoàng Chiến tiền bối gật đầu nhắc nhở: "Phương pháp này mặc dù có thể khôi phục nội lực của ngươi, nhưng trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể khôi phục 50% nội lực, muốn khôi phục hoàn toàn phải cần đến y thuật hỗ trợ!"

Diệp Thiên cảm thấy, chỉ cần có thể khôi phục, bao lâu cũng không sao. "Cảm ơn tiền bối đã hướng dẫn!"

Diệp Thiên một lần nữa cảm ơn Huang tiền bối. Nếu không phải có Trà Khai Ngộ, hắn và Thập Tam có lẽ đã không thể khôi phục nội lực trong cơ thể nhanh như vậy. 

Hoàng Chiến tiền bối lắc đầu cười nói: "Sư phụ của ngươi đối với ta cũng không khách khí như vậy, ngươi cũng đừng dè dặt như vậy. Chúng ta cũng không phải người ngoài, dù sao ta cùng sư phụ của ngươi vẫn có chút giao tình, mới có được thành tựu ngày hôm nay là bởi vì sư phụ của ngươi!"

Bậc thầy? 

Diệp Thiên âm thầm chặc lưỡi trong lòng. Có vẻ như anh ta đã đánh giá thấp tuổi của tiền bối Hoàng Chiến này. Diệp Thiên thậm chí còn chưa từng tận mắt nhìn thấy chủ nhân của mình. Sư phụ lúc này đã ngoài sáu mươi tuổi. Diệp Thiên nghe sư phụ nói, sư phụ đã sáu mươi tuổi, sư phụ thu hắn làm đệ tử. Nếu tính như vậy, tiền bối Hoàng Chiến ít nhất cũng đã tám mươi chín mươi tuổi. 

Sau khi Diệp Thiên nói chuyện với Hoàng tiền bối một lúc, hắn càng cảm thấy vị tiền bối này rất lợi hại. Anh ta không chỉ có kung fu tuyệt vời mà kỹ năng y tế của anh ta dường như không thua kém chủ nhân là bao. 

Ông lão lấy bộ dược liệu của mình ra ngâm vào thùng gỗ lớn rồi đổ nước sôi vào thùng. Sau khi đun sôi dược liệu, một mùi lạ bay ra. Diệp Thiên nhìn thấy bên trong có Minh Trà, còn có một ít dược liệu mà hắn không nhận ra. 

"Khi nhiệt độ nước giảm xuống một chút, hai người nhanh chóng vào!"

Nói xong, Hoàng Chiến tiền bối đứng lên nói: "Ta đi xuống núi đi dạo, nói xong thì đi xuống, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi!"

Sau khi Hoàng tiền bối rời đi, trên đỉnh núi chỉ còn lại Diệp Thiên cùng Thập Tam. Sau đó, họ sẽ cùng nhau ngâm trong thùng thuốc, đồng thời cũng phải kết hợp Âm và Dương, đồng nghĩa với việc họ sẽ lại quan hệ tình dục. 

"Hãy bắt đầu!"

Diệp Thiên đi tới thùng gỗ lớn, thử nhiệt độ nước. Anh cảm thấy nó gần như giống nhau. Anh quay lại và nói với Mười Ba. 

Mười Ba cùng Diệp Thiên quan hệ hai lần, nhưng chưa lần nào trong ngày nên cô cảm thấy rất xấu hổ. Hơn nữa, thùng rượu lại được đặt trước cửa nhà tranh, đồng nghĩa với việc hai người phải quan hệ ngoài trời. 

"Diệp Thiên, ngươi có thể mang thùng vào nhà được không?"

Mười Ba ngượng ngùng nói, Thirteen có chút khó chấp nhận quan hệ tình dục vào ban ngày chứ đừng nói đến nơi hoang dã. 

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi cho rằng Hoàng tiền bối ngẫu nhiên đặt thùng ở đây sao?"

"Nhưng... giữa thanh thiên bạch nhật, làm sao... ngươi làm sao có thể song tu!"

Mười Ba mặt đỏ bừng nói, trong lòng vẫn có chút xấu hổ. 

"Không sao, chỉ là Hoàng tiền bối chỗ ở, phía dưới sơn thôn người sẽ không tới, mà Hoàng tiền bối làm việc này nhất định có ý đồ của hắn. Nghĩ kỹ xem, chúng ta ở nơi hoang dã tu hành hiệu quả hơn ở trong nhà. Hiện tại nếu ở nơi hoang dã song tu thì chắc chắn sẽ có hiệu quả hơn. Chúng ta có thể hấp thu khí tức thiên địa, cho nên đừng lo lắng quá!"

Sau khi được Diệp Thiên thuyết phục, Thập Tam dường như hiểu được ý đồ của Hoàng tiền bối, yên lặng gật đầu đồng ý. 

Sau đó Diệp Thiên trước tiên cởi quần áo, ngồi vào trong thùng gỗ tẩm các loại dược liệu. Thập Tam nhìn chung quanh, phát hiện Sơn Hạ không nhìn thấy phía trên, liền chậm rãi cởi quần áo. Sau khi chỉ cởi quần lót, Mười Ba cũng bước vào thùng gỗ. Thùng không lớn nên sau khi vào hai người có chút đông đúc. 

"Ừm...cởi quần áo ra!"

Diệp Thiên nhìn thấy Thập Tam còn mặc nội y, vội vàng nhắc nhở nàng, khi quan hệ nhất định phải khỏa thân hoàn toàn mới có hiệu quả tốt nhất. 

Mười Ba đỏ mặt gật đầu: "Ừ!"

Chẳng bao lâu, Thập Tam chậm rãi cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người trước mặt Diệp Thiên, để lộ làn da trắng nõn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực Thập Tam đang run rẩy trước mắt Diệp Thiên. Trên đó còn được điểm xuyết bằng hai quả anh đào màu hồng và đỏ tươi, khiến dáng người của cô càng thêm quyến rũ. 

Diệp Thiên biết hiện tại không phải lúc suy nghĩ lung tung. Anh ta phải toàn tâm toàn ý cho nửa đầu của song tu và không thể tùy ý phân tâm. May mắn thay, chất lỏng trong thùng không trong suốt. Nếu không, Diệp Thiên có thể sẽ không tập trung được khi nhìn thấy bộ phận kín đầy lông của Thập Tam. 

"Hãy bắt đầu!"

Diệp Thiên dời ánh mắt, nhìn chằm chằm vào mắt Thập Tam. 

"Vâng!"

Cả hai giơ tay lên và ấn chặt lòng bàn tay vào nhau. Sau khi nhắm mắt lại, Diệp Thiên đọc lại công thức song tu. Thập Tam chậm rãi làm theo công thức trong đầu theo lời nhắc nhở của Diệp Thiên. 

Trên thực tế, quá trình canh tác kép không hề phức tạp. Điều thực sự khó khăn là bạn cần phải bình tĩnh và cống hiến hết mình cho nó.Dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​phần đầu tiên của song tu nhanh chóng được hoàn thành và bước tiếp theo là sự giao thoa âm dương. Quá trình này đơn giản hơn, tức là nam nữ giao hợp, năng lượng âm dương bổ sung cho nhau trong quá trình giao hợp. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Diệp Thiên nghiêm túc hỏi. Đây không phải là lần đầu tiên Thập Tam quan hệ với Diệp Thiên, nhưng vẫn là lần đầu tiên song tu. Anh cảm thấy hơi lo lắng: "Quá trình này có nguy hiểm không?"

"Chỉ cần bình tĩnh và tập trung, toàn tâm toàn ý cho việc song tu!"

Sau khi Diệp Thiên nói cho Thập Tam biết bí quyết song tu, hai người bắt đầu thân thiết hơn. Thập Tam ngồi ở phần dưới của Diệp Thiên, rất nhanh, đứa bé dưới háng Diệp Thiên liền tiến vào vùng kín của cô...

"Bắt đầu!"

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai bắt đầu truyền năng lượng bên trong cơ thể của mỗi người sang cơ thể của đối phương. Cơ thể của Thập Tam tràn đầy năng lượng âm, trong khi cơ thể của Diệp Thiên chứa đầy năng lượng dương. Khi nội lực của chính mình truyền vào cơ thể đối phương, hai người cảm thấy kinh mạch của mình đột nhiên tràn đầy, mạch máu trên bề mặt cơ thể cũng phồng lên. 

Trong khi Diệp Thiên và Thạch Tam đang tu luyện song tu trên đỉnh núi, tiền bối Hoàng Chiến đang trò chuyện với một cô gái mười bảy, mười tám tuổi dưới chân núi. 

"Sư phụ, đệ tử của ta không muốn rời xa ngài!"

Cô gái mười bảy tuổi nghe được sư phụ nói muốn cùng người khác rời đi, vẻ mặt không cam lòng nói rằng mình là một đứa trẻ mồ côi được chủ nhân nhận nuôi. Tuy mối quan hệ giữa hai người là sư phụ nhưng vẫn tốt hơn mối quan hệ giữa ông nội và cháu trai thông thường. 

"Rou'er, không có bữa tiệc nào có thể kéo dài mãi mãi. Bây giờ ngươi đã lớn rồi, nên ra ngoài đi dạo một chút, ngươi có thể luôn ở trong thôn nhỏ này!"

Tiền bối Hoàng Chiến nhìn người học việc của mình với một chút miễn cưỡng trong lòng. Người học việc này cư xử tốt và nhạy cảm. Có cô ở bên cạnh, Hoàng tiền bối không cần lo lắng bất cứ điều gì. Tuy nhiên, ông biết rằng mình đang già đi và đã đến lúc phải để người học trò của mình ra thế giới bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 465: Trở về Yên Kinh (1)

Hoàng tiền bối không phải ngẫu nhiên nói ra những lời này với đệ tử yêu quý của mình. Sự chênh lệch tuổi tác giữa anh và đệ tử là quá lớn. Ông yêu thương người đệ tử này từ tận đáy lòng, nhưng để người đệ tử này sống dưới sự che chở của mình mãi mãi cũng không phải là bảo vệ cô. Ở một khía cạnh nào đó, nó thực sự đang làm hại cô ấy. 

Tiền bối Hoàng Chiến chỉ gặp được cô bé tài năng và thông minh này khi ông đã ngoài sáu mươi. Lúc đó cô còn nhỏ nhưng đã bị bỏ rơi trong tuyết. Nếu anh ta không đi ngang qua cứu cô gái, rất có thể đứa trẻ sẽ chết cóng trong thời gian ngắn. 

Tiền bối Huang, cha mẹ của cô bé, không hề phàn nàn về cây đàn mà cẩn thận nuôi dạy cô bé như một thành viên trong gia đình và nhận cô làm đệ tử để dạy kỹ năng cho cô. Hôm nay, Hoàng Nhu đã lớn thành một cô gái cao lớn. Cô ấy trông không khác gì những cô gái bình thường, nhưng nếu thể hiện kỹ năng của mình, chắc chắn cô ấy sẽ khiến mọi người phải kinh ngạc. 

Công phu của Hoàng Nhu thậm chí còn mạnh hơn cả Diệp Thiên thời hoàng kim. Ngoài việc có Hoàng Chiến, một người ngoài với sức mạnh khôn lường làm chủ nhân, cô còn có tài năng cực kỳ thông minh và những bảo bối quý hiếm mà ông Huang lấy được từ nhiều nơi cho học trò của mình lấy. Với cách đối xử như vậy, thật khó để không trở nên tuyệt vời. 

Tuy nhiên, vì đã sống lâu ở một ngôi làng miền núi hẻo lánh nên lòng tốt của Diệp Thiên quá đơn giản, nếu bước vào xã hội sau này anh sẽ gặp bất lợi. Hoàng tiền bối từ lâu đã muốn đưa đệ tử yêu quý của mình xuống núi đi dạo vòng quanh thế giới bên ngoài, nhưng ông vẫn luôn lo lắng cô sẽ rời đi một mình. Bản thân anh ta đã gặp phải nút thắt và không thể rời khỏi đây trong thời gian ngắn. 

Cuộc gặp gỡ bất ngờ này với đệ tử của một người bạn cũ Diệp Thiên cuối cùng đã khiến tiền bối Hoàng quyết định để đệ tử yêu quý của mình theo Diệp Thiên xuống núi đi dạo! 

Đôi mắt của Hoàng Nhu đột nhiên đỏ hoe khi nghe thấy sư phụ yêu cầu cô xuống núi: "Sư phụ, tôi không muốn rời xa ngài!"

Hoàng Nhu có tình cảm khó tả với chủ nhân của mình. Mặc dù sư phụ của cô đã tám mươi chín mươi tuổi, ít nhất cũng ngang tầm với ông nội Tăng, nhưng Hoàng Nhu vẫn coi sư phụ như cha mình. 

Mọi thứ cô có bây giờ đều do chủ nhân ban cho. Cô chỉ muốn ở bên chủ nhân của mình và chăm sóc anh thật tốt cho đến khi anh qua đời. Chỉ khi chủ nhân đi vắng, cô mới cân nhắc xem có nên rời khỏi đây hay không. Hãy để cô ấy đi bây giờ. Cô ấy không thể làm được!

Hoàng sư huynh biết rõ tính cách đệ tử của mình. Nếu anh nói với cô một cách vui vẻ, có lẽ anh sẽ không thuyết phục được cô gái bướng bỉnh này!

"Muốn ở lại chờ ta sớm chết sao?"

Tiền bối Hoàng sắc mặt thẳng thắn nói. Hoàng Nhu nghe vậy lập tức quỳ xuống trước mặt sư phụ và giải thích: "Sư phụ, con không có ý đó. Đừng hiểu lầm!"

"Nếu không có ý như vậy tại sao không muốn rời đi? Ngươi sợ ta trở về đã đi rồi sao?"

Hoàng tiền bối vẫn trầm giọng nói, hắn không muốn đối xử với đồ đệ yêu quý như vậy, nhưng nếu không dùng biện pháp như vậy, nàng sẽ không rời đi. 

Hoàng Nhu hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở nói: "Sư phụ, ngài nhất định sẽ sống lâu! Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó, chỉ cảm thấy ngài ở đây một mình, không có người chăm sóc. Tôi rất lo lắng!"

Nghe được lời nói chân thành của đồ đệ, Hoàng tiền bối trong lòng mềm nhũn, suýt chút nữa đã lấy lại được mạng sống. Tuy nhiên, khi nghĩ đến tương lai của đồ đệ, hắn vẫn không chút do dự nói: "Ta phần lớn cuộc đời đều sống một mình, không cần có ngươi ta vẫn có thể sống tốt. Không cần phải nói, đây là vận mệnh của sư phụ, nếu ngươi không đi theo ta, ngươi sẽ không phải là đồ đệ của ta!"

Tiền bối Hoàng có ý tốt. Để đồ đệ của hắn rời khỏi nơi này, thích ứng với thế giới rộng lớn, hắn phải làm việc này, nhưng trong lòng hắn vẫn có rất nhiều bất đắc dĩ. 

Sau khi nghe sư phụ nói, Hoàng Nhu biết rằng nếu nói thêm nữa, sư phụ sẽ càng buồn hơn. Cô nghiến răng và gật đầu đồng ý. Nàng giơ nắm đấm lên, nghẹn ngào nức nở nói: "Vâng, đệ tử, ta vâng lời!"

"Lát nữa hãy thu dọn hành lý và rời khỏi đây cùng Diệp Thiên!"

Hoàng tiền bối không muốn nhìn thấy đồ đệ của mình rời đi. Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi, hướng về ngọn núi hoang vu bên ngoài. 

Hoàng Nhu trở về nơi ở dưới chân núi và chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc, cùng với một bức tượng gỗ mà chủ nhân đã giúp khắc cho cô khi cô còn nhỏ. Đó là món đồ chơi yêu thích của cô thời thơ ấu và vẫn được lưu giữ cho đến ngày nay. Cô dự định sẽ mang nó theo khi rời đi lần này. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Hoàng Nhu đi ra thì thấy chủ nhân đã rời đi. Cô lặng lẽ bước lên đỉnh núi. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên và Thập Tam quan hệ xong, hắn cảm thấy tràn đầy sinh lực, dường như đã khôi phục được 40 đến 50% nội lực. Tuy vẫn còn kém xa so với trình độ thường ngày của anh, nhưng anh rất hài lòng với việc nội lực của mình đã hồi phục. 

Diệp Thiên không biết Thập Tam hiện tại thế nào, nói xong lập tức hỏi. 

Mười Ba nhắm mắt lại chậm rãi cảm nhận, sau đó mở mắt ra vui vẻ nói: "Đã khôi phục không đến một nửa, hẳn là đã đạt tới mức độ bình thường khoảng 30%."

"Ừ thì tốt! Nhưng nếu muốn khỏi bệnh hoàn toàn, có thể phải song tu nhiều lần!"

Hoàng tiền bối đã nói cho Diệp Thiên cách khôi phục nội lực. Chỉ cần hắn tu luyện song tu theo phương pháp này, sớm hay muộn nội lực trong cơ thể hắn cũng sẽ đạt đến thời kỳ hoàng kim.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 466: Trở về Yên Kinh (2)

Theo tiến độ hiện tại, trong vòng nửa tháng có thể khôi phục được. Tuy nhiên, tiền bối Hoàng Chiến đã đề cập trước đó rằng sẽ mất một quá trình lâu dài, điều đó có nghĩa là nó không đơn giản như bạn nghĩ. Sau này bạn có thể gặp phải những khó khăn khác nên vẫn nên thận trọng. 

"Ra ngoài trước đi, chúng ta đi cảm tạ Hoàng tiền bối. Nếu không phải hắn giúp chúng ta, hiện tại có lẽ chúng ta còn không có manh mối!"

Hoàng tiền bối không điều tra nguyên nhân rõ ràng khiến nội lực của Diệp Thiên và Thập Tam biến mất, nhưng có thể căn cứ vào tình hình thực tế của họ để đưa ra phương pháp điều trị là một điều may mắn giữa những bất hạnh. Tất nhiên, tôi phải biết ơn lòng tốt này. 

Thập Tam đỏ mặt nói: "Ngươi trước đi ra ngoài!"

Cô ngượng ngùng lộ thân thể không chút dè dặt trước mặt Diệp Thiên. Suy cho cùng, sự dè dặt của một cô gái đã ngăn cản cô làm điều táo bạo như vậy. 

Diệp Thiên không nói nhiều. Sau khi đứng dậy, anh ta đứng trước mặt Mười Ba với cặp mông trần. Mười ba đang ngồi trong thùng. Khi Diệp Thiên đứng dậy, hài nhi trên háng hắn vừa lộ ra trước mặt cô. Dù bây giờ đã dịu lại nhưng việc quan sát kỹ như vậy vẫn khiến Mười Ba đỏ mặt, tim đập loạn xạ. 

Cũng may Diệp Thiên không duy trì tư thế này lâu. Sau khi đứng lên từ trong thùng, Diệp Thiên bước ra khỏi thùng, đứng ở bên ngoài. Anh nhặt chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn ở một bên lên lau sạch cơ thể trước khi mặc quần áo vào. Vừa mặc xong, Diệp Thiên đã phát hiện có người đang đi lên núi. Có vẻ như đó là một phụ nữ. 

"Mau ra ngoài, có người tới!"

Diệp Thiên cảm thấy bị nhắc nhở Thập Tam. 

Mười Ba trong thùng vừa nghe có người tới, lập tức nhảy ra ngoài, kéo quần áo đi vào căn nhà tranh vì sợ người khác nhìn thấy thi thể của mình. 

Mười Ba nhanh chóng mặc quần áo sau khi vào nhà. Lúc đi ra, cô và Diệp Thiên nhìn thấy một cô gái khoảng mười tám mười chín tuổi đi tới. Thirteen có một cảm giác khó tả khi nhìn thấy cô gái trạc tuổi mình này. Cô gái trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng lại không mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng. 

Diệp Thiên cau mày nhìn thiếu nữ, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ ngũ hành hơi thở. Hơi thở này chỉ có thể tìm thấy ở những chuyên gia hàng đầu. Nó thực sự đến từ một phụ nữ mười tám hoặc mười chín tuổi. Diệp Thiên làm sao có thể không kinh ngạc. 

"Cô gái, đây là nơi riêng tư..."

Diệp Thiên không biết Hoàng Nhu thân phận, hắn còn chưa nói xong, cô gái trợn to hai mắt đi tới trước thùng, kinh ngạc nói: "Đây chính là Ngọc Húc Tam sao?"

Nguyên liệu vừa rồi Hoàng Chiến tiền bối cho Diệp Thiên và Thập Tam tắm thuốc có tên là Bột Ngọc Húc. Nó được làm từ một số dược liệu cổ xưa và có nhiều chức năng. Đây là bảo bối bí mật chưa được truyền lại của Hoàng tiền bối. Chỉ có đệ tử trực tiếp của ông mới biết công thức. Nói cách khác, ngoài Hoàng tiền bối ra, chỉ có Hoàng Nhu biết. 

Dược liệu của Bột Yuxu không đắt tiền. Trọng tâm thực sự nằm ở tỷ lệ pha chế và trình tự của các dược liệu này. Nếu bạn mắc bất kỳ sai lầm nào, tác dụng của Bột Yuxu sẽ không đạt được. 

Bất quá Hoàng tiền bối trước đó không nói gì, cho nên Diệp Thiên cũng không biết những dược liệu này là cái gì. 

Hoàng Nhu không chỉ ngạc nhiên khi chủ nhân của cô lấy bột Yuxu ra cho Diệp Thiên mà còn khi nước bên trong ngâm trong suốt trở nên trong suốt. Sư phụ cũng cho Hoàng Nhu tắm thuốc như vậy, nhưng cô chỉ hấp thu được một phần dược tính nên nước thuốc sau khi ngâm vẫn đục. Tuy nhiên, thùng súp thuốc của Diệp Thiên hóa ra trong suốt, điều đó có nghĩa là thuốc đã được hấp thu hoàn toàn. 

Nhìn Diệp Thiên, Hoàng Nhu ánh mắt có chút thay đổi. Cô không ngờ rằng chàng trai trước mặt thực ra đang che giấu điều gì đó. 

"Bột Yuxu gì?"

Diệp Thiên cau mày suy nghĩ một lát. Cô gái dường như nhìn thấy manh mối trong nháy mắt. Đáng lẽ cô nên nhìn thấy món canh thuốc này trước đó mới hỏi: "Anh có biết Hoàng tiền bối không?"

Hoàng Nhu gật đầu nói: "Hoàng tiền bối ngươi nói chính là sư phụ của ta!"

"Chủ nhân của bạn?"

Diệp Thiên cùng Thập Tam đồng thanh kinh ngạc nói. Lão Hoàng ít nhất đã tám mươi tuổi. Theo tình huống bình thường, đồ đệ của hắn ít nhất phải bốn mươi năm mươi tuổi. Tuy nhiên, cô gái mười tám, mười chín tuổi trước mặt lại nói rằng cô là học trò của anh nên cả hai đều thấy khó tin. 

"Đúng!"

Hoàng Nhu nói ngắn gọn chuyện giữa mình và chủ nhân, sau đó nói với Diệp Thiên: "Sư phụ bảo ta xuống núi cùng ngươi, về sau ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị thuốc tắm!"

"Sư phụ của ngươi thì sao? Ta còn chưa kịp cảm ơn hắn!"

Diệp Thiên không hiểu vì sao Hoàng tiền bối lại rời đi nhanh như vậy, giao đồ đệ cho hắn.

Diệp Thiên có thể nhìn ra, cô gái này mạnh hơn hắn. Dù không mất đi nội lực nhưng anh vẫn không thể sánh được với cô. Tại sao một bậc thầy mạnh mẽ như vậy lại đi theo anh ta? 

"Sư phụ ta nói không có việc gì, hắn bảo ta cùng ngươi xuống núi tu luyện, coi như lần này giúp đỡ ngươi điều kiện!"

Hoàng Nhu nói với vẻ miễn cưỡng khi cô mang hành lý của mình. 

Diệp Thiên trầm mặc một lát, sau đó gật đầu đồng ý. Nếu Hoàng tiền bối không muốn bị quấy rầy thì tại sao phải dính vào chuyện hình thức? 

Hoàng tiền bối giao đồ đệ của mình cho Diệp Thiên dẫn đi huấn luyện. Việc anh hoàn thành nhiệm vụ này là phần thưởng lớn nhất đối với Hoàng tiền bối. 

Mười ba và Diệp Thiên không có gì để đối phó. Khi đến đây, họ đều tay trắng. Sau khi chuẩn bị một chút, hai người đi theo Hoàng Nhu và cùng nhau rời đi. Lúc bọn họ đến chân núi, Diệp Thiên vẫn không thấy Hoàng tiền bối. Khi ba người bước ra khỏi ngôi làng nhỏ trên núi, Hoàng Chiến đã ở trên đỉnh một ngọn núi nào đó, bất đắc dĩ nhìn bóng dáng người học trò đang rút lui của mình. 

"Cô gái, chuyến đi vui vẻ nhé!"

Hoàng Chiến thầm nói trong lòng rồi rời đi. Anh không muốn chứng kiến ​​những điều đau buồn như vậy. 

Ra khỏi tiểu sơn thôn về sau, Diệp Thiên cùng Hoàng Nhu bắt đầu trò chuyện, hỏi: "Nhân tiện, ta còn không biết ngươi tên là gì?"

"Hoàng Nhu!"

Hoàng Nhu lơ đãng trả lời và im lặng tiếp tục con đường của mình. 

Diệp Thiên có thể nhìn ra Diệp Thiên tâm tình không cao, cũng không tiếp tục cùng nàng nói chuyện. Bất quá, Thập Tam đột nhiên hỏi: "Hoàng tiểu thư, nơi này là ở đâu? Bao lâu nữa chúng ta mới có thể vào thành?"

"Đây là tỉnh An Nguyên, một ngôi làng miền núi nhỏ ở vùng hoang dã, nơi gặp Lâm Hải ở phía nam Giang Tô. Bạn có thể đi bộ hơn một trăm dặm để đến thị trấn!"

Nghĩ đến việc sớm rời khỏi thế giới bên ngoài, nỗi buồn trong lòng Hoàng Nhu dường như dần dần tan biến. 

Diệp Thiên và Thập Tam lập tức yên tâm. Chẳng trách không có người tới đây. Thì ra là ở trong rừng nguyên sinh ngã ba ba tỉnh. Có vẻ như họ đã đi sai hướng trên đường đi khiến họ vô tình đến được đây. Có lẽ điều này là do số phận. 

Nếu không đi sai hướng, Diệp Thiên cùng Thập Tam đã không gặp được Hoàng Chiến tiền bối, cũng sẽ không tìm được biện pháp khôi phục nội lực. Diệp Thiên không tin vào Chúa, nhưng nhiều chuyện dường như đã được Chúa an bài. 

Hoàng Nhu mới tới một trấn cách đây hơn trăm dặm, thậm chí còn chưa đến quận lỵ. Khi đến thị trấn, cô không biết phải làm gì. Cô chỉ nghe nói đến Yến Kinh, nhưng không biết địa điểm cụ thể. Diệp Thiên thuê một chiếc xe tải đi đến quận lỵ gần nhất, sau đó chuyển đến thành phố Heyang, thủ phủ của tỉnh Anyuan, đáp chuyến bay đến Yanjing. 

Phải mất năm sáu giờ nữa mới hạ cánh, nhưng trước khi trời tối, máy bay đã đến sân bay quốc tế Yanjing thành công. Khi Diệp Thiên đến thành phố không thuộc về mình này nữa, anh có cảm giác hoàn toàn khác so với lần đầu đến. Vào thời điểm đó, Diệp Thiên không có người quen ở Yanjing. 

Hiện tại, hai nữ nhân của Diệp Thiên đều ở Diên Kinh, nhà Ninh Lạc ở Diên Kinh, trường học của Tiết Kỳ ở Diên Kinh, Đông Phương Nguyệt và Thập Tam đều thuộc về Diên Kinh. 

Có người nói bởi vì một người sẽ yêu một thành phố, có lẽ chính vì điều này mà Diệp Thiên cảm thấy Yến Kinh bây giờ cảm thấy tốt hơn nhiều so với lúc mới đến đây. 

Sau khi xuống máy bay, Thập Tam đã liên lạc với người Thiên Long tới đón. Cô phải báo cáo chuyện xảy ra ở Hàng Châu cho La Thẩn. Mạc Thiên Tạ không chỉ muốn đối phó với Diệp Thiên mà còn dám bức hại cô, một thành viên của Tianlong. Nó giống như lấy được lòng dũng cảm của một con báo.

Hoàng Nhu nhìn đô thị rực rỡ với những tòa nhà cao tầng và đầy tò mò. Đây là lần đầu tiên cô rời nhà đi xa như vậy và cũng là lần đầu tiên cô đến thành phố. Mọi thứ đều thật lạ lùng và mới lạ đối với cô. 

Sau khi ba người đến bãi đậu xe ngầm của sân bay, chiếc xe do Tập đoàn Thiên Long cử đến đã đỗ sẵn bên dưới. Sau khi nhìn thấy biển số xe, Shisan đi thẳng tới và gõ cửa xe vài lần bằng phương pháp gõ đặc biệt. Cánh cửa mở ra với một tiếng click. Người lái xe biết Shisan nhưng không biết những người xung quanh. 

Nếu Mười Ba không gõ cửa theo cách này thì tài xế sẽ không mở cửa. 

"Cô Mười Ba, chúng ta có nên đến trụ sở không?"

Người lái xe là một ông già khoảng năm mươi tuổi nhưng giọng điệu đối với Mười Ba rất tôn trọng. 

Nếu chỉ có Diệp Thiên, Thập Tam có lẽ sẽ dẫn hắn đến tổng bộ gặp La Thần, nhưng hiện tại có Hoàng Nhu ở đó, nàng cũng không dám làm loạn, "Chúng ta đi khách sạn Hoàng Tử!"

Khách sạn Prince là khách sạn được tài trợ bởi Tianlong. Ngoài việc thu thập thông tin tình báo, nó không khác gì một khách sạn bình thường. Tài xế nhanh chóng chở nhóm Thập Tam đến khách sạn Hoàng tử. Dưới sự dẫn đầu của Thập Tam, Diệp Thiên và Hoàng Nhu nhận phòng khách sạn. Sau đó Thập Tam cùng Diệp Thiên chào hỏi, nói bọn họ chuẩn bị đi tổng bộ báo cáo một số việc rồi rời đi. 

Diệp Thiên và Hoàng Nhu sống trong một căn phòng một mình. Trở về phòng sau, Diệp Thiên trước tiên kiểm tra một bên phòng xem có hay không có sâu bọ hay gì đó tương tự. Anh ta biết thủ đoạn của Tập đoàn Thiên Long nên lo lắng bị theo dõi. 

Hoàng Nhu là người có đầu óc đơn giản, không suy nghĩ nhiều. Sau khi vào phòng, cô đi vòng quanh. Mọi thứ bên trong đều rất hấp dẫn đối với cô. Cô thậm chí còn tò mò về nhà vệ sinh. 

Đầu tiên Thập Tam trở về thành trì của mình ở Diên Kinh, thay quần áo, sau đó lái chiếc xe thể thao được thiết kế đặc biệt cho các thành viên của nhóm Thiên Long đến trụ sở Thiên Long ở ngoại ô thành phố, nơi La Thẩn đang đợi Thập Tam trở về. 

Hơn nửa giờ sau, Thị Tam Kim lái xe đến một khu vực cấm quân sự nào đó. Ngoại trừ lính canh ở cửa và một số nhân viên trực ban, sau khi tiến vào không thấy bóng dáng binh lính nào cả. Đây là trụ sở của Thiên Long. 

Hiện tại Thiên Long gặp phải rất nhiều đau khổ. Hầu hết các thành viên đã rời trụ sở để làm nhiệm vụ bên ngoài. Chỉ có La Thẩn và một số thành viên ở lại vì mục đích khẩn cấp ở bên ngoài. Không có nhiều người ở lại trụ sở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 467 Sự bối rối của La Thẩn

Chiếc xe thể thao của Mười Ba chạy trên con đường quanh co quanh co bên trong hơn mười phút mới có một con đường thẳng tắp xuất hiện trước mặt anh. Theo con đường này, anh có thể lái xe thẳng đến tòa nhà trụ sở Thiên Long. Tuy nhiên, tòa nhà có thể nhìn thấy trên bề mặt chỉ là một lớp ngụy trang và nó đã được chiếm giữ bởi những người chịu trách nhiệm bảo vệ ngoại vi. 

Các thành viên Thiên Long chân chính sống sâu hơn năm mươi mét dưới lòng đất, và đó chính xác là vị trí của các thành viên Thiên Long. Ngoại trừ Thiên Long thành viên, không ai khác được phép tiến vào, trừ phi có Thiên Long thành viên mang theo, nhưng không phải ai cũng có thể mang người vào. Nếu Thập Tam muốn mang Diệp Thiên vào Thiên Long trụ sở, nàng phải báo trước cho Lạc Thần, chỉ khi nàng đồng ý. 

Nhưng bởi vì Lạc Thần là Thiên Long đội trưởng, hắn có nhất định cho phép người ngoài tiến vào. Đông Phương Duyệt lần trước mang Diệp Thiên tới đây, bởi vì Diệp Thiên có tin tức đem bọn hắn mang đến, cho nên Đông Phương Nguyệt xin phép La Thần, lập tức được cho phép. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 468: Bên trong khách sạn

Khuôn mặt xinh đẹp của La Thẩn hiếm khi lộ ra tâm trạng thất thường, nhưng lần này Thị Tam lại thấy rõ điều đó. Khi Luo Shen nghe tin Diệp Thiên đã mất đi nội lực, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ lo lắng. Biểu cảm này là điều mà Thị Tam chưa từng thấy trước đây. Thị Tam và La Thẩn đã ở bên nhau hơn mười năm. Ngay cả khi tin dữ đến từ các thành viên của Tập đoàn Tianlong, cô chỉ có đôi mắt đỏ hoe và buồn bã. 

Đây là điều mà Shisan chưa từng thấy ở La Thẩn, nên cô rất khó hiểu tại sao ông chủ lại quan tâm đến chuyện của Diệp Thiên như vậy. 

Bất quá, trong đầu Thập Tam chỉ có một tia nghi hoặc, lập tức trả lời: "Lão đại, chúng ta hiện tại đều không có việc gì, trong cơ thể một bộ phận nội lực đã khôi phục, sau... Lại một hồi khôi phục thời gian, chúng ta hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục!"

Mười Ba suýt nữa đã nói Song Tú, nhưng khi nghĩ đến việc nó mơ hồ đến mức nào, anh ta lập tức đổi ý. 

Nghe Thập Tam giải thích, La Thần thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Nếu ngươi có thể bình phục thì tốt rồi. Hãy cùng ta nói chuyện xảy ra ở Hàng Châu!"

Sau đó Thập Tam đi theo Lạc Thần đi tới khu vực sinh hoạt. La Thẩn được đặt ở phòng trong cùng. Ở đây không có nhiều phòng, chỉ có năm hoặc sáu phòng. Chỉ có thành viên cốt cán của Thiên Long mới có thể ở lại. Mười ba bị xếp ngoài top 10 nên cô không có tư cách ở lại đây, nhưng đây không phải lần đầu cô đến đây. 

Sau khi vào phòng riêng của La Thẩn, La Thẩn mời Thị Tam ngồi xuống và pha hai tách trà. Hai người uống rượu và trò chuyện. La Thẩn nhìn có vẻ thờ ơ, nhưng trái tim và vẻ ngoài vẫn có sự khác biệt. Anh ta sẽ không bao giờ thờ ơ với cấp dưới La Thẩn. 

"Ngươi nói phía sau Mạc Thiên Tà có cao thủ, chuyện gì xảy ra?"

Lạc Thần cầm tách trà bốc khói lên, hai tay cầm tách trà xoay vài vòng rồi chậm rãi hỏi. 

La Thẩn trước đây không để ý nhiều đến Mạc Thiên Tạ nên sự việc này khiến cô rất ngạc nhiên. Cô muốn tìm hiểu xem thế lực nào đằng sau Mạc Thiên Tạ đang hỗ trợ anh. Điều này không chỉ liên quan đến việc Thiên Long có bị giải tán hay không, mà còn liên quan đến đại hội võ thuật Trung Thu năm sau. 

Bây giờ công việc của La Thẩn tại trụ sở Tianlong là nghiên cứu các cao thủ của các môn phái và chuẩn bị để có thể đề phòng khi đại hội võ thuật năm sau bắt đầu. Hiện tại có hàng chục cao thủ được ghi nhận thuộc thế hệ trẻ, nhưng con số thực tế có lẽ còn nhiều hơn thế, bởi vì có rất nhiều giáo phái hiếm khi xuất hiện, và ngay cả bộ tình báo Thiên Long cũng không thể thu thập thông tin về những giáo phái đó. 

Chuyện xảy ra với Shisan và Diệp Thiên ở Hàng Châu lần này nằm ngoài dự đoán của La Thẩn. Cô không ngờ đằng sau Mạc Thiên Tà lại có một người lợi hại như vậy. Riêng ở Hàng Châu đã có một người như vậy. Có vẻ như cô đã đánh giá thấp vị chủ nhân ẩn náu trong thành phố nhộn nhịp. 

"Ta còn không có nhìn ra người kia bộ dáng như thế nào, đã bị đối phương đánh bất tỉnh, lúc tỉnh lại, ta đã trúng độc rồi!"

Mười Ba không hề nói thứ hắn nhận được là thuốc kích dục. 

Sắc mặt Lạc Thần tối sầm. Mặc dù kỹ năng của Thập Tam chỉ ở cấp trung và cấp thấp của Thiên Long, nhưng mỗi thành viên của Thiên Long đều có những kỹ năng đặc biệt. Mỗi người đều được lựa chọn cẩn thận để vào. Trong xã hội, anh ta chắc chắn là bậc thầy hạng nhất. Tuy nhiên, Thirteen cho biết cô đã bị đánh bất tỉnh khi chưa kịp nhìn thấy đối thủ. Điều này quá vô lý. 

Trừ khi người đó là một siêu cao thủ, La Thẩn thầm nghĩ trong đầu liệu mình có thể đánh bất tỉnh Shisan mà cô không hề hay biết hay không. Câu trả lời có chút mơ hồ. 

Nếu tấn công từ xa, La Thẩn nghĩ mình có thể làm được, nhưng việc đến gần Mười Ba mà không bị cô phát hiện có lẽ là rất khó. Cho dù Thập Tam không phải đối thủ của hắn, cũng không thể hạ gục hắn nếu không nhìn thấy ly rượu. 

"Ngươi có chắc chắn người đó là của Mạc Thiên Tà không?"

La Thẩn có chút nghi ngờ về việc người hạ gục Mười Ba có phải là Mạc Thiên Tạ hay không, bởi vì có thể ai đó khác đã gài bẫy Mạc Thiên Tạ để Tập đoàn Tianlong và Mạc Thiên Tạ có thể chiến đấu đến chết, trong khi những người đó được hưởng lợi. 

Thị Tam ban đầu cũng nghĩ đến khả năng này, nhưng sau đó bị cảnh sát theo dõi khiến cô từ chối. Vì vậy, rất nhiều lực lượng cảnh sát đã được huy động ở Hàng Châu và thậm chí cả tỉnh Lâm Hải để truy lùng cô và Diệp Thiên. Ngoài Mạc Thiên Tạ còn ai có khả năng này? Cho dù người khác cũng có năng lực này, Diệp Thiên và Thạch San cũng không có bất bình gì với hắn. Tại sao những người khác lại làm điều đó? 

Cho nên Thập Tam cảm thấy ngoài Mạc Thiên Tà, không thể có người khác đối xử với nàng và Diệp Thiên như vậy. 

"Không có khả năng, đây là ta và Diệp Thiên lần đầu tiên đi Lâm Hải, nơi đó chúng ta có kẻ thù nào không? Hơn nữa, không ai biết chúng ta đi Lâm Hải. Ngoại trừ Mạc Thiên Tà, ta thật sự không nghĩ ra còn có người nào có thể làm ra chuyện như vậy!"

Sau khi Thập Tam phân tích một hồi, hắn lẩm bẩm nói: "Ta nghe Diệp Thiên nói, hình như có một tông môn tên là Thái Nhất Tông đứng sau hỗ trợ hắn!"

"Thái Ất tông?"

La Thần nghe được cái tên này môn phái sau, không khỏi cau mày suy nghĩ sâu xa. Tianlong đã theo dõi và nghiên cứu môn phái võ thuật cổ xưa kể từ khi thành lập. Có không ít hơn một trăm giáo phái trong cơ sở dữ liệu. La Thẩn đã có thể đọc thuộc lòng những giáo phái đó, nhưng không có ai được gọi là giáo phái Taiyi. 

La Thần hỏi: “Diệp Thiên có nói cho ngươi biết Thái Ất Tông từ đâu đến không?”

Thập Tam chỉ là vô tình nghe được Diệp Thiên nói tới, nhưng tình huống cụ thể nàng cũng không rõ lắm. "Chuyện này e rằng phải đích thân hỏi Diệp Thiên, đối với Thái Ất phái ta căn bản không có chút manh mối nào."

La Thẩn suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại di động ra và bấm số của Diệp Thiên. Lúc này Diệp Thiên đang ngồi thiền trên giường trong khách sạn Hoàng tử. Diệp Thiên không hề ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của La Thẩn. Anh đã mong đợi La Thẩn sẽ làm điều này. 

"Có chuyện gì à?"

Diệp Thiên có thể đoán được La Thần vì sao lại gọi ra cuộc gọi này, nhưng hắn vẫn giả vờ như không biết mà hỏi. 

Lạc Thần trong điện thoại bình tĩnh nói: "Nếu ngươi không có việc gì, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói!"

La Thần vốn định mời Diệp Thiên tới Thiên Long tổng bộ, nhưng khi nàng nhớ tới hiện tại là thời khắc mấu chốt, nếu có người biết nàng để người ngoài tới Thiên Long tổng bộ, có lẽ sẽ gây ra phiền toái không cần thiết, nên nàng quyết định đích thân đi tìm Diệp Thiên. 

"Không sao đâu, tôi đang ở khách sạn Prince, đi thôi!"

Ấn tượng của Diệp Thiên về La Thẩn đã thay đổi một chút so với trước đây. Nếu như trước đây là như vậy, Diệp Thiên Ly liền sẽ không để ý đến nàng. 

Lạc Thần cúp điện thoại sau, đối Thập Tam nói: "Chúng ta đi khách sạn Hoàng Tử đi!"

"Lão đại, ngươi đang tìm Diệp Thiên hỏi thăm Thái Ất Tông sao?"

Mười Ba cảm thấy hành vi của Lạc Thần có chút không bình thường. Nếu cô ấy chỉ muốn biết về Thái Ất phái, cô ấy có thể tự mình đến đó. Tại sao cô ấy lại tự mình làm điều đó? 

Đây dường như không phải là hành vi trong quá khứ của La Thẩn. 

Sắc mặt Lạc Thần trở nên hồng hào khó hiểu. Nàng cho rằng Thập Tam đang nghi ngờ nàng cùng Diệp Thiên quan hệ, lập tức trầm giọng nói: "Còn có ý gì? Trong lúc nguy cấp này, chúng ta không nên để người của Cục An ninh Quốc gia bắt được, Diệp Thiên tới đây không tiện, tốt nhất là về khách sạn."

Mười Ba gật đầu và theo La Thẩn ra khỏi căn phòng độc quyền của cô. Sau khi hai người rời khỏi căn phòng bí mật, họ đi bằng thang máy đặc biệt ra bên ngoài và bước ra khỏi cánh cửa cuối cùng. Chiếc xe thể thao mà Mười Ba lái trước đó vẫn đang đỗ tại chỗ. 

Đây là một chiếc Maserati màu trắng. Có rất nhiều xe thể thao mang tên Tập đoàn Tianlong. Chúng chủ yếu được sử dụng để thực hiện các nhiệm vụ và đôi khi chúng có thể được sử dụng làm phương tiện di chuyển độc quyền. 

La Thẩn đi thẳng đến ghế lái. Đầu của Thirteen thoạt nhìn đã to ra. Cô không quen ngồi trên xe do La Thần lái, bởi vì lần nào cô cũng sẽ sợ hãi. La Thẩn tuy lái xe rất an toàn nhưng tốc độ lại không nhanh lắm. 

"Ông chủ, để tôi lái nó!"

Thập Tam vội vàng đi tới nói, nhưng Lạc Thần vẫn không thay đổi chú ý. Anh ta mở cửa lái xe và nói: "Mau lên xe!"

La Thẩn là người có khả năng cảm nhận thời gian rất tốt và cảm thấy mỗi phút đều không thể lãng phí. Nói xong, anh lập tức ngồi vào trong xe và khởi động chiếc xe thể thao. Tiếng động cơ gầm lên ngay lập tức. Mười Ba tuy miễn cưỡng nhưng vẫn ngồi vào ghế phụ.

Kỹ năng lái xe của La Thẩn không thua kém Diệp Thiên bao nhiêu. Sau một loạt chuyển động chói mắt, chiếc xe thể thao lao tới như một mũi tên. Một cảm giác đẩy mạnh ngay lập tức truyền đến từ chỗ ngồi. Mười Ba nhanh chóng nắm lấy tay vịn và im lặng nhìn về phía trước. 

Mười Ba mất nửa tiếng để lái xe từ thành phố, vốn đã khá tốt rồi. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển chính xác và nhanh chóng của La Thẩn, chỉ mất chưa đầy hai mươi phút là đã đến cửa khách sạn Prince. Sắc mặt Thập Tam có chút tái nhợt. Đã lâu rồi anh không lái xe của La Thẩn, nhưng cảm giác này vẫn rất thú vị! 

Sau khi lái xe vào gara ngầm, cả hai xuống xe và đi về phía thang máy. Rất nhanh, dưới sự dẫn đầu của Thập Tam, bọn họ đã đến trước cửa phòng Diệp Thiên. 

Mười Ba giơ tay định gõ cửa, nhưng chưa kịp gõ thì cửa đã mở ra. Diệp Thiên lộ ra nụ cười đặc biệt mời gọi: "Mời vào!"

Nội lực của Diệp Thiên hiện tại đã khôi phục 40%, năng lực năm giác quan của hắn cũng dần dần khôi phục. Khi Luo Shen và Thị Tam bước ra khỏi thang máy, Diệp Thiên nghe thấy có người đang đến gần phòng mình. 

La Thẩn và Thị Tam cùng nhau bước vào phòng Diệp Thiên. Bởi vì Thạch Tam sắp xếp một dãy phòng cho Diệp Thiên và Hoàng Nhu nên rất rộng rãi, có phòng khách và phòng ngủ. Diệp Thiên mời hai người ngồi ở phòng khách, sau đó pha mấy tách trà rồi mới ngồi xuống. 

La Thần nhìn thấy Diệp Thiên, trong lòng dường như không bình tĩnh như thường lệ, luôn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nàng cầm trà Diệp Thiên pha lên, nhấp một ngụm, hỏi: "Diệp Thiên, Thái Ất Tông từ đâu đến?"

Diệp Thiên đã đoán được, chuyến đi của Lạc Thần ít nhiều có liên quan đến Thái Ất phái. Anh ta nhìn vào đôi mắt đẹp của La Thẩn và nói: "Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về giáo phái này và tôi không biết gì về họ. Tuy nhiên, tôi đang nhờ người điều tra và sẽ sớm có kết quả!"

Diệp Thiên chưa từng nghe nói tới Thái Ất phái nên không có thông tin gì về môn phái thần bí này. Bây giờ anh ta đã biết tên của giáo phái, việc điều tra sẽ dễ dàng hơn. Anh ta yêu cầu Bạch Giải đình chỉ hành động chống lại Mạc Thiên Tạ và chịu trách nhiệm điều tra Giáo phái Taiyi. 

Diệp Thiên cũng muốn tìm hiểu về môn phái này. Anh ta muốn xem giáo phái này tồn tại như thế nào và tại sao nó lại đi theo Mạc Thiên Tạ. 

La Thần không ngờ rằng ngay cả Diệp Thiên cũng biết về môn phái này, trong lòng có chút kinh ngạc. Cô đã biết Diệp Thiên là hậu duệ của Tông phái Thâm Quyến. Gia Cát Kỳ cũng là người thừa kế của cổ võ phái, hẳn là biết rất nhiều cổ phái. Nếu Gia Cát Kỳ biết, tức là Diệp Thiên biết. 

Nhưng hiện tại ngay cả Diệp Thiên cũng không biết chuyện này, điều này chứng tỏ Thái Ất Tông thực sự rất thần bí. 

"Được rồi, nếu có tin tức gì, xin hãy mau chóng báo cho ta biết!"

La Thần gật đầu nói. 

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Trong ấn tượng của anh, La Thẩn chưa bao giờ nói từ "làm ơn". Thập Tam cũng kinh ngạc nhìn đầu hắn, khiến Lạc Thần đỏ mặt ngay tại chỗ. 

"Mạc Thiên Tà đã từng đấu với ngươi chưa?"

Lạc Thần ánh mắt đảo qua mấy cái, nàng lập tức đổi chủ đề, thứ nhất là để tránh khỏi bối rối, thứ hai là vì muốn biết kỹ năng của Mạc Thiên Tà là gì. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Mạc Thiên Tà rất xảo quyệt, kỳ thật hắn đã nhìn thấu thân phận của chúng ta từ lâu, nhưng không có tiết lộ, ngược lại sai người khác kiểm tra chúng ta, chúng ta còn chưa có chiến đấu với hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 469: Dùng bẫy sắc đẹp

"Ý của ngươi là, Mạc Thiên Tà đã biết trước hai cái thân phận của ngươi?"

La Thẩn nhìn Diệp Thiên một cách khó tin. Lông mày cô nhíu lại. Cô thực sự không thể tin được đây là sự thật. Tập đoàn Tianlong chưa bao giờ thất bại trong công việc của mình. Tại sao lần này lại thất bại? 

Nếu đi tham gia xúc tiến đầu tư, tập đoàn Thiên Long đã sớm cùng hai vợ chồng thỏa thuận trước, người của bọn họ cũng đã xác định danh tính. Không thể phản bội thông tin này. Nếu cặp đôi phản bội thông tin này, chắc chắn họ sẽ bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc một khi thông tin trên người họ bị phát hiện. 

Tập đoàn Thiên Long mặc dù không phải Cục An ninh Quốc gia, nhưng nó có địa vị giống như Cục An ninh Quốc gia, có nghĩa là nếu cần thiết, họ cũng có thể truy tố một số người về tội phản quốc. 

Và điều quan trọng nhất là để đề phòng, sẽ có người bí mật theo dõi cặp đôi khi Shisan và Diệp Thiên đi làm nhiệm vụ. Nếu họ thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào, sẽ có người ngay lập tức kiềm chế và kiểm tra. 

Nếu phát hiện bất kỳ thông tin bất lợi nào về Thirteen và những người khác, cặp đôi sẽ bị kiểm soát và Thirteen sẽ được thông báo ngay lập tức. Tuy nhiên, những tình huống này đã không xảy ra nên khả năng cặp đôi phản bội Tập đoàn Thiên Long là không cao. Trừ khi có gián điệp của Tập đoàn Thiên Long và cấu kết với người ngoài, nếu không thì Mạc Thiên Tạ không thể biết được danh tính của Mười Ba. 

Cho dù ở trong Thiên Long, bọn họ cũng không biết thân phận thực sự của nhau, huống chi là người ngoài. 

Diệp Thiên không thể chắc chắn 100%, nhưng Diệp Thiên nhớ rất rõ ràng một điều. Khi gặp Mạc Thiên Tạ, anh ta tiết lộ rằng anh ta đã nhìn thấu danh tính của anh ta và Mười Ba, và anh ta không biết liệu anh ta đang lừa dối anh ta hay có âm mưu gì. 

Nếu sau này Mạc Thiên Tà ra tay chống lại Thập Tam, Diệp Thiên ít nhất có 80% chắc chắn rằng Mạc Thiên Tà hẳn phải biết trước danh tính của một người trong số họ. 

"Ít nhất hắn có thể xác nhận danh tính của một người trong chúng ta!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cẩn thận nói. 

Thập Tam cũng gật đầu nói: "Ta nghĩ Mạc Thiên Tà nhất định đã đoán ra được thân phận của một người trong chúng ta! Bằng không hắn sẽ không dùng thủ đoạn này đối phó chúng ta. Đầu tiên hắn sẽ dùng một thủ đoạn đặc biệt để tiêu tán nội lực của chúng ta, sau đó dùng sức mạnh của hắn ở Lâm Hải để phát động một cuộc tìm kiếm quy mô lớn. Nếu bị hắn tìm thấy, hắn nhất định sẽ dễ dàng thả chúng ta đi!"

“Sở dĩ hắn không giết chúng ta, đại khái là bởi vì hắn không thể cùng lúc xác nhận thân phận của chúng ta, cho nên hắn có chút cố kỵ!”

Một tia sáng lạnh lướt qua trên mặt La Thẩn. Các thành viên trong nhóm Tianlong của anh chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Đây là lần đầu tiên họ bị người Trung Quốc làm hại nặng nề như vậy ở nước này. Nếu như Mạc Thiên Tà biết trước Thập Tam là thành viên của Thiên Long mà vẫn tấn công hắn, vậy thì đừng vô lễ nữa! 

"Mạc Thiên Tà!"

Lạc Thần trong lòng lạnh lùng nói. 

"Ta sẽ phái người đi điều tra chuyện này. Nếu Mạc Thiên Tà thực sự cố ý phạm tội, đừng nói hắn là con trai của người giàu nhất. Cho dù hắn là con trai của thống đốc tỉnh Lâm Hải, ta cũng sẽ cho hắn biết hắn đã sai!"

La Thẩn hiếm khi tức giận như vậy. Lần này cô thực sự tức giận. Thiên Long đã có nguy cơ bị giải tán. Bây giờ có người đang dùng quyền lực của mình để đối phó với người của Thiên Long. Làm sao nàng, đội trưởng Thiên Long, có thể nuốt chửng hơi thở này? 

Diệp Thiên thuyết phục nói: "Ta nghĩ chuyện này cần phải bàn bạc lâu dài. Nghĩ mà xem, ngay cả ta và Thập Tam cũng bị lừa, suýt chút nữa đã để cho âm mưu của Mặc Thiên Tà thành công. Nếu bây giờ phái người đến đó, hắn sẽ càng phòng thủ hơn, càng khó tìm ra manh mối nào!"

"Hơn nữa, phía sau còn có Thái Ất tông người đến hỗ trợ hắn. Cho dù ngươi phái người tới đó, cũng có thể lại mắc phải sai lầm tương tự, lại bị trúng độc, khiến người ta mất đi toàn bộ nội lực. Khi đó, ngay cả thành viên của Thiên Long cũng sẽ bị bọn họ tổn thương!"

La Thẩn không ngu ngốc, cô có thể nghĩ đến tất cả những gì Diệp Thiên có thể nghĩ tới, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của Tianlong, thuộc hạ của cô đang bị bức hại, cô không thể chỉ đứng nhìn phải không? 

Hơn nữa, Thirteen đang đi làm nhiệm vụ chứ không phải vì chuyện riêng tư. 

"Ta biết rất khó khăn, nhưng lần này ta sẽ không phái người một mình, ta sẽ phái một ít bộ đội đặc chủng từ Nam Giang Tô tỉnh đến hỗ trợ. Nếu Mạc Thiên Tà dám làm loạn, ta sẽ trực tiếp bắt hắn!"

Sức mạnh của Luoshen lớn hơn nhiều so với tưởng tượng của Diệp Thiên. Tập đoàn Thiên Long từng trực thuộc sự chỉ đạo của chính quyền trung ương. Mặc dù nó không còn thuộc thẩm quyền trực tiếp của chính quyền trung ương nhưng cũng không nên đánh giá thấp nó. 

"Lão đại, có lẽ Diệp Thiên nói đúng, chúng ta nên dùng phương pháp lâu dài!"

Mười Ba biết Lạc Thần tức giận như vậy là vì bị bên ngoài bức hại, nhưng hiện tại không phải lúc tức giận. Cô nên bình tĩnh và nghĩ ra giải pháp hoàn hảo trước khi hành động. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như trong nhóm Thiên Long của ngươi còn có những nữ nhân khác, ngươi cũng có thể quay lại sau một lát. Mặc Thiên Tà dâm đãng, nếu hắn dùng bẫy mật thì có lẽ là thần kỳ. Trước tiên lấy được một ít tin tức từ hắn, xác nhận sự thật tội ác của hắn. Ngươi không cần phải rụt rè, có thể trực tiếp bắt giữ người đó!"

"Bẫy mật ong?"

La Thẩn và Thị Tam đồng thời nhìn Diệp Thiên. Họ đều đã từng sử dụng một thủ thuật như vậy trước đây. Nó thực sự có hiệu quả đối với nam giới nhưng rủi ro cũng rất cao. Nếu làm tốt thì đó là một cái bẫy sắc đẹp. Nếu không làm tốt, rất có thể thi thể sẽ ở bên cạnh bạn và bạn sẽ không lấy được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 470: Nữ thư ký quyến rũ (1)

Ý tưởng sử dụng mỹ nhân bẫy của Diệp Thiên không phải là không có cơ sở. Anh ấy đã nghiên cứu tính cách của Mạc Thiên Tạ khi anh ấy ở Mingzhu. Ngoài tính thận trọng ra, điểm yếu lớn nhất của người đàn ông này chính là phụ nữ. Chỉ cần cô ấy thích một người phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ có được cô ấy. Cho dù không có được cô, anh thà tiêu diệt một người phụ nữ còn hơn để cô ở bên một người đàn ông khác. 

La Thẩn và Mười ba đều là phụ nữ và họ có sự hiểu biết về phụ nữ đối với chiến lược này. Họ cảm thấy rủi ro quá cao và hiện tại không có ứng cử viên phù hợp. Mười ba chắc chắn là không tốt. Mạc Thiên Tạ đã nhận ra cô ấy và La Thẩn không thể rời khỏi trụ sở để làm việc này. 

Hiện tại không còn nhiều thành viên nữ ở trụ sở tập đoàn Tianlong và chỉ có hai người trong số họ. Ngoại hình của họ chỉ có thể được coi là trung bình. Đưa những người như vậy ra ngoài chưa chắc sẽ thu hút được sự chú ý của Mạc Thiên Tà. 

"Chúng ta hãy thảo luận vấn đề này trước!"

La Thần cẩn thận suy nghĩ một hồi, quyết định trước tiên đi tìm Mặc Thiên Tà. Nếu muốn đối phó với anh ta, bạn phải tìm ra điểm yếu của anh ta, hoặc bạn có thể bắt đầu từ những người xung quanh anh ta. Chỉ cần tìm được bằng chứng trực tiếp về việc Mạc Thiên Tạ bức hại Thập Tam, La Thẩn có thể công khai đối phó với hắn! 

Mười Ba đột nhiên nói rằng cô đến Hàng Châu hai ngày trước buổi tiếp tân đầu tư, nơi cô tập trung vào Mạc Trinh Long, vì vậy cô đã đi theo Mạc Trinh Long. Sau đó, cô phát hiện ra rằng Mạc Trinh Long dường như có mối quan hệ thân thiết với nữ thư ký của cô. Mười Ba nhìn thấy hai người họ kéo rèm trong văn phòng giữa thanh thiên bạch nhật, và cô sẽ không tin nếu họ không làm gì để giết anh ta. 

Lúc đó, Thập Tam sợ bị lộ thân phận nên không ra ngoài theo dõi. Tuy nhiên, xét theo lẽ thường thì hai người họ chắc chắn đã làm điều gì đó đáng xấu hổ ở văn phòng. Sau đó, Mười Ba nhìn thấy Mạc Thiên Tạ và thư ký đi ra ngoài sau khi Mạc Trinh Long rời đi. Khi đó Thập Tam tập trung vào Mặc Trấn Long nên không đi theo Mạc Thiên Tà. 

Nhưng Mười Ba chắc chắn rằng người phụ nữ này cũng rất không rõ ràng với Mạc Thiên Tạ, bởi vì cô nhìn thấy tay Mạc Thiên Tạ chạm vào mông của nữ thư ký, và thư ký vẫn đang mỉm cười trò chuyện với anh. Mười ba lúc đó vẫn còn coi thường người phụ nữ trong lòng. 

Nếu người phụ nữ đó có quan hệ thân thiết với Mạc Thiên Tạ, thì cô ấy có thể biết rất nhiều bí mật về Mạc Thiên Tạ. Nguy cơ tiếp cận người phụ nữ đó chắc chắn sẽ ít hơn nhiều so với việc tiếp cận Mạc Thiên Tạ. So với Mạc Thiên Tà, cơ hội quyến rũ người phụ nữ này sẽ lớn hơn. 

"Bẫy sắc đẹp ở đâu?"

Ngay lúc Lạc Thần đang chuẩn bị rời đi để đến bộ phận tình báo của Thiên Long để kiểm tra thông tin của Mặc Thiên Tà thì Thập Tam đột nhiên đề nghị. Nói đến đây, cô lập tức nghĩ tới Diệp Thiên. Bất kể là dung mạo, dáng người hay tài ăn nói, cô đều cảm thấy Diệp Thiên không thích hợp làm loại chuyện này. 

Diệp Thiên nhận thấy có điều gì đó không ổn khi nhìn vào mắt Mười Ba, và nhận ra sau khi nghe những gì cô nói. Hóa ra cô bé này muốn tự mình quyến rũ phụ nữ, nhưng ở Mạc Thiên Tạ có rất nhiều phụ nữ, và phụ nữ chỉ là quần áo đối với Mạc Thiên Tạ. Anh ấy sẽ thay chúng khi chơi chán với chúng. Anh không thể nói cho những người phụ nữ đó biết bí mật của mình. 

“Ý anh là để tôi quyến rũ người phụ nữ của Mạc Thiên Tạ và tiết lộ bí mật?”

Diệp Thiên cười khổ nhìn Thập Tam, không khỏi giơ tay đánh vào đầu nàng, "Cô gái này, cô không thể nói mà không suy nghĩ, trong Mạc Thiên Tạ có nhiều phụ nữ như vậy, cô cho rằng anh ta sẽ coi phụ nữ là một thứ sao? Anh ta dâm đãng nhưng không si mê! Biện pháp này chắc chắn không có tác dụng!"

Không chỉ Diệp Thiên không cho rằng phương pháp này sẽ thành công, ngay cả La Thần cũng cảm thấy không thích hợp, "Hãy suy nghĩ lại, những gì Diệp Thiên nói rất có đạo lý. Tuy ta không biết Mạc Thiên Tà, nhưng từ những việc làm của hắn ta có thể biết hắn là loại người như thế nào. Ta không dám nói gì khác. Ít nhất xét về thái độ của hắn đối với phụ nữ, hắn sẽ không bao giờ coi phụ nữ là tri kỷ."

Phân tích của La Thẩn và Diệp Thiên đều đúng, nhưng cả hai đều chưa từng tiếp xúc với Mạc Thiên Tạ. Diệp Thiên chỉ là mặt đối mặt gặp mặt, bọn họ căn bản không hiểu được Mạc Thiên Tà. Đúng là anh rất thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng Mạc Thiên Tà trước đây lại khác.

Khi đó, Mạc Thiên Tạ còn lâu mới vô tư như bây giờ. Mạc Thiên Tạ chỉ bắt đầu thay đổi tính cách của mình trong hai năm qua. Tất cả điều này là do Mạc Thiên Tạ vô tình nhìn thấy mẹ và chú mình ngoại tình!

Cha của Mạc Thiên Tạ làm kinh doanh nên ông rất ít khi ở nhà. Bây giờ công việc kinh doanh đã phát triển, hàng ngày anh vô cùng bận rộn và không có thời gian chăm sóc gia đình. Mạc Thiên Tạ dành phần lớn thời gian sống cùng mẹ, trong lòng anh, mẹ cô quan trọng hơn cha anh rất nhiều.

Nhưng mẹ anh lại ngoại tình với chú, điều này anh khó có thể chấp nhận nên từ đó tính cách anh dần thay đổi. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ấy muốn chơi hết mình! 

Nữ thư ký đó là mục tiêu đầu tiên của Mạc Thiên Tạ và giờ cô đã thành công. Cô chưa bị anh chơi nhiều lần, khi anh nghĩ người phụ nữ này là vợ thứ hai của chú anh Mạc Trinh Long, anh cảm thấy một cảm giác báo thù mãnh liệt. 

Khi Mo Tianxie tìm hiểu sâu hơn về nữ thư ký, anh đã nhận được rất nhiều bí mật về Mạc Trinh Long từ cô ấy. Diệp Thiên thấy người phụ nữ này có ích nên thỉnh thoảng lại lén lút hẹn hò với cô ấy. Ngoài việc đi ngủ, anh còn có thể biết thêm thông tin về Mạc Trinh Long từ nữ thư ký.

Mạc Thiên Tạ đã có rất nhiều bí mật mà Mạc Trinh Long không thể nhìn thấy. Anh ta có thể dễ dàng hạ gục Mạc Trinh Long. Chỉ cần anh ta gửi những thứ này đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, Mạc Trinh Long sẽ bị bỏ tù. Nhưng bây giờ không phải lúc. Mạc Thiên Tạ muốn chơi đùa với tất cả phụ nữ của mình trước khi tống anh ta vào tù, để anh ta có thể giải tỏa mối hận thù trong mình!

Tuy nhiên, cả Diệp Thiên, ​​​​Lạp Thẩn và Mười Ba đều không biết những bí mật này. Điều duy nhất Mười Ba biết là Mạc Thiên Tạ có mối quan hệ thân thiết với thư ký của chú Mạc Trinh Long. Nếu Diệp Thiên dụ dỗ thư ký, có lẽ hắn có thể lấy được một ít bí mật của Mạc Thiên Tà. 

"Anh không sao, nhưng không có gì là không thể xuyên thủng. Tôi biết có một người phụ nữ có quan hệ thân thiết với Mạc Thiên Tạ. Cho dù Mạc Thiên Tạ không thích cô ấy, nếu họ ở bên nhau lâu dài, cô ấy cũng sẽ biết một số bí mật của Mạc Thiên Tạ, phải không?" 

Đầu Thập Tam quay cuồng, hắn suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Mà chúng ta cũng không nhất thiết phải lập tức lấy được tin tức từ nữ nhân kia, chỉ cần Diệp Thiên dụ dỗ nữ tử có quan hệ không rõ ràng với Mạc Thiên Tà, cô ta nhất định sẽ nghe lời Diệp Thiên, sau đó lại để cô ta quyến rũ Mạc Thiên Tà. Bằng cách này chẳng phải chúng ta có thể moi được thêm tin tức sao!"

Thập Tam nói ngắn gọn, nhưng Diệp Thiên lại nhanh chóng đổ một chậu nước lạnh vào người.

"Cho dù ngươi nói đúng, nữ nhân kia đang ở Hàng Châu, ngươi cho rằng ta đến Hàng Châu sẽ không biết sao? Ở đó đều có gián điệp của hắn, hơn nữa chuyện đó xảy ra cách đây không lâu, ta còn chưa khôi phục thực lực, nếu gặp phải tình huống không bảo vệ được mình thì làm sao có thể dụ dỗ người khác?" 

Diệp Thiên tức giận nói.

Diệp Thiên nghe đến từ dụ dỗ cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy có thể chấp nhận nếu một người phụ nữ quyến rũ người khác, nhưng anh ấy cảm thấy rất xấu hổ khi mình, một người đàn ông trưởng thành, quyến rũ một phụ nữ.

La Thẩn cảm thấy những gì Mười Ba nói có lý, nhưng thực hiện quả thực có rất nhiều khó khăn. Bây giờ mọi thứ đều tập trung vào sự an toàn. Diệp Thiên thậm chí còn chưa khôi phục được một nửa nội lực. Đối phó với người bình thường thì không có vấn đề gì, nhưng gặp phải cao thủ thì sẽ không có tác dụng. 

"Bạn có thể dụ người phụ nữ đó đến Yanjing hoặc thành phố khác không?"

Lạc Thần nhìn Thập Tam nói.

"Người phụ nữ đó là thư ký của Mạc Trinh Long. Sẽ rất khó để điều động cô ấy, trừ khi Mạc Trinh Long được điều chuyển đi làm, hoặc... hoặc ai đó cấp cao hơn chỉ định anh ấy làm thư ký đó!" 

Mười Ba lẩm bẩm rằng điều trước đây chắc chắn là không thể. Việc điều chuyển quan chức cấp độ của Mạc Trinh Long không thể được thực hiện một cách tùy tiện mà phải được chính quyền trung ương chấp thuận.

Phương pháp thứ hai cũng rất khó khăn. Những người ở vị trí cao hơn Mạc Trinh Long hầu hết đều phải lớn tuổi hơn anh ta, ít nhất cũng phải năm mươi, thậm chí sáu mươi. Ai có gan làm chuyện như vậy nếu những người đó đến gặp Mặc Chấn Long để xin thư ký của anh ta? 

"Bộ trưởng Xu thế nào rồi?"

Mười Ba đột nhiên cho rằng Bộ trưởng Từ mà cô nhắc đến là một vị tướng già có quan hệ tốt với Tập đoàn Thiên Long. Anh ấy nên nghỉ hưu sớm. Lúc này ông đã là Bộ trưởng Bộ Y tế. Nếu hắn chịu ra mặt, Mạc Trinh Long sẽ không dám không cho hắn bộ mặt đó. 

Từ tướng quân từng được người của Thiên Long cứu, có người thay hắn làm đạn, cho nên Từ tướng quân vẫn luôn đối xử tốt với người của Thiên Long. Tuy nhiên, vì quyền hạn của mình nên anh không thể làm gì để ngăn chặn việc Tianlong bị giải tán. Anh ấy đã làm rất nhiều việc nhưng đều thất bại.

"Bộ trưởng Từ?" 

La Thần nghe đến cái tên này, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, trong đầu lập tức hiện lên khuôn mặt tốt bụng của một ông già, "Có thể thử, nhưng khó có thể nói Bộ trưởng Từ có chịu giúp đỡ chuyện này hay không."

Hai người họ đã làm những gì họ đang làm. La Thẩn và Thị Tam lập tức tạm biệt Diệp Thiên, ​​sau đó đi ra ngoài gọi cho Bộ trưởng Xu, nói rằng họ muốn nói chuyện với anh ta về một số việc. Bộ trưởng Từ đang làm việc trong văn phòng, sau khi nhận được cuộc gọi của La Thẩn, ông đã vui lòng để họ rời đi.

Mười Ba và La Thẩn nhanh chóng đến Bộ Y tế. Đây không phải lần đầu họ đến đây nên họ đã quen đường. Một lúc sau, họ tìm thấy văn phòng của Bộ trưởng Xu. Họ đến trước cửa và gõ cửa. Giọng nói của một ông già từ bên trong vang lên: "Mời vào!" 

La Thẩn nhẹ nhàng mở cửa và nói: "Bộ trưởng Xu, tôi lại làm phiền bạn!"

Trong văn phòng là một ông già khoảng sáu mươi tuổi nhưng mái tóc đen rất bắt mắt. Không một sợi tóc trắng nào mọc ra. Anh không nhuộm tóc mà tự mình chăm sóc. Khi còn trẻ, Bộ trưởng Xu đã từng bước được thăng chức từ bác sĩ tuyến đầu lên vị trí hiện tại. Anh ấy có một số khả năng thực sự.

Từ Thừa tướng nhìn thấy Lạc Thần và Thập Tam Vương hậu, lộ ra nụ cười hiền lành: "Hai cô nương các ngươi đi Tam bảo điện làm mọi việc. Nói cho ta biết, lần này các ngươi cần ta giúp gì?"

Bộ trưởng Xu khá quen thuộc với Mười ba Luoshen và Đông Phương Yue. Trong một lần ra nước ngoài, Bộ trưởng Xu đã gặp phải một vụ ám sát. Khi đó Lạc Thần, Thập Tam Lạc Thần và Đông Phương Nhạc đang đi công tác nước ngoài, cách nơi xảy ra tai nạn của Bộ trưởng Từ không xa. Sau khi nhận được cuộc gọi, họ lập tức lao tới ứng cứu.

Những kẻ ám sát Bộ trưởng Xu là một số phiến quân Trung Quốc sống ở nước ngoài. Họ bằng cách nào đó biết được kế hoạch ra nước ngoài của Bộ trưởng Từ nên đã theo ông suốt chặng đường nhưng không bao giờ tìm được cơ hội. Cuối cùng, khi xe của Bộ trưởng Xu đi vào một đường hầm dưới lòng đất, họ đã tiến hành một vụ ám sát. Họ canh gác các lối vào của cả hai bên và muốn bắt cóc Bộ trưởng Xu trong đường hầm.

Ngoại trừ những quan chức khác, Từ tướng quân còn có hộ vệ đi cùng, nhưng bọn họ cũng không chống đỡ nổi hỏa lực mạnh mẽ của đối phương. Sau khi hy sinh hai lính canh, La Thẩn và những người khác đã đến nơi và cuối cùng đã giải cứu được Bộ trưởng Xu. Chính vì điều này mà họ đã quen với Bộ trưởng Xu.

Sau khi trở về Trung Quốc, Bộ trưởng Xu thậm chí còn thực hiện một chuyến đi đặc biệt để cảm ơn Luoshen và những người khác. Đôi khi các thành viên của họ sẽ hỏi ý kiến ​​Bộ trưởng Xu khi họ bị thương, bị nhiễm độc hoặc mắc một số bệnh không thể chữa khỏi trong bệnh viện. Vì anh quản lý lĩnh vực y tế nên nếu anh ra mặt sẽ thuận tiện hơn nhiều. Qua lại, họ dần dần trở nên quen thuộc với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 471: Nữ thư ký quyến rũ (2)

Bộ trưởng Xu biết danh tính của họ nên khi nhận được cuộc gọi của họ, ông đoán rằng họ có điều gì đó muốn yêu cầu ông. Hơn nữa, hai cô gái này có địa vị đặc biệt, tìm được hắn ở đây hẳn là chuyện rất quan trọng. Anh ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ miễn là có thể. 

"Từ Bộ trưởng, ngươi thật đúng là đoán trước sự tình, chúng ta vừa mới đến, ngươi đã biết chúng ta cần ngươi thứ gì đó!"

Mười Ba cười nói, bọn họ đã từng giao tiếp với Hứa tướng quân mấy lần, có ấn tượng tốt. Họ cảm thấy Bộ trưởng Xu khá dễ gần. 

Bộ trưởng Từ đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, chỉ vào bàn cà phê ở phía bên kia văn phòng, ra hiệu cho mọi người ngồi trò chuyện. Sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ, Bộ trưởng Từ nhấc điện thoại, thông báo thư ký mang trà đến. Sau đó hắn cười nói: "Ta không có năng lực như thần biết chuyện, nhưng ngươi cũng sẽ không dễ dàng đến với ta. Nếu không gặp phải vấn đề, ta sợ ngay cả lão già xấu xa như ta này cũng sẽ suýt quên mất!"

Trò đùa của Bộ trưởng Xu khiến La Thẩn và Thị Tam cảm thấy hơi xấu hổ. Họ hiếm khi tiếp xúc với Bộ trưởng Xu. Bản thân họ cũng bận rộn, Bộ trưởng Từ cũng có nhiều việc phải giải quyết. Nếu không có gì quan trọng thì họ sẽ không làm phiền anh ấy. 

Nếu hôm nay không phải đột nhiên nghĩ tới, bọn họ cũng sẽ không nghĩ tới Từ bộ trưởng. Cả hai người đều hy vọng có thể giải quyết sự việc càng sớm càng tốt nên vừa nghĩ tới chuyện đã đến nhờ Bộ trưởng Từ giúp đỡ, thậm chí còn quên mang theo kỷ vật. 

Bộ trưởng Hứa nhìn thấy hai cô bé có vẻ xấu hổ, lập tức cười nói: "Haha, đùa thôi, đừng coi thường. Nói cho tôi biết, lần này tìm tôi có gặp khó khăn gì không?"

La Thần gật đầu, "Từ tướng quân, nói thật với ngài, chúng ta quả thực có chút phiền toái! Thiên Long hiện tại đang gặp phải một thử thách cực lớn, nếu không xử lý được, có lẽ chẳng bao lâu nữa Thiên Long sẽ bị giải tán!"

"Ồ? Còn gì nữa không?"

Lần cuối cùng Từ tướng quân và La Thần gặp nhau đã hơn một năm trước, cho nên bọn họ cũng không rõ ràng lắm về khó khăn mà Thiên Long gặp phải, huống chi là bọn họ đang đối mặt với sự giải tán. 

La Thẩn hùng hồn nói chuyện, tiết lộ một số tình huống của Thiên Long cho Bộ trưởng Từ, nhưng lại giấu đi một số điều không tiện nói ra. Dù sao Thiên Long có rất nhiều bí mật không thể tiết lộ cho người khác. 

Bộ trưởng Hứa nghe xong liền gật đầu, "Vậy tại sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Nếu cậu cần tôi giúp thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Nếu tôi có thể giúp được, tôi sẽ làm ngay cho cậu!"

La Thẩn ngượng ngùng nhờ Bộ trưởng Xu đi tìm thư ký của Mạc Trinh Long nên liếc nhìn Thập Tam. Mười Ba lập tức hiểu được ông chủ đang nghĩ gì. Cô cũng cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó, nhưng ai lại để người khác làm cấp trên của cô, đành phải cắn răng nói: "Bộ trưởng Từ, vậy thôi. Ông có biết Mạc Trinh Long ở tỉnh Lâm Hải không? Lý do chúng tôi nhờ ông giúp đỡ lần này là liên quan đến anh ấy."

"Mạc Trấn Long?"

Bộ trưởng Từ ngẩng đầu ngẫm nghĩ, suy nghĩ một lúc mới nhớ ra: "Ồ, Tỉnh trưởng Lâm Hải Mặc Chấn Long phải không? Tôi có chút ấn tượng. Chúng ta gặp nhau mấy lần, nhưng tình bạn cũng không sâu sắc lắm. Nhưng nếu tôi ra chào lớn tiếng, ông ấy vẫn phải tỏ ra tôn trọng chút!"

Đây là sự thật, Bộ trưởng Từ là quan chức Bắc Kinh, cấp bậc của ông ta cao hơn Mạc Trinh Long một cấp. Chỉ cần không có yêu cầu gì đặc biệt, nếu anh ta để thư ký gọi điện cho mình, đối phương sẽ cho anh ta chút mặt mũi. 

"Kỳ thật cũng không có gì to tát, Từ Bộ trưởng. Chúng tôi chỉ muốn ngài điều chuyển một nữ thư ký của ông ấy đến Yến Kinh. Cô ấy có ở cùng ngài hay không không quan trọng, miễn là cô ấy có thể được điều chuyển đến Yến Kinh!"

Mười Ba thận trọng nói, sợ Hứa bộ trưởng tức giận. 

Chuyện này tuy rằng không phải chuyện gì to tát nhưng khi nói ra ngoài nghe cũng không hay ho gì. Một cán bộ cấp bộ đàng hoàng công khai đến gặp quan chức địa phương để xin một nữ thư ký. Tôi e rằng nhiều người sẽ nghĩ nó còn có ý nghĩa khác. 

Bộ trưởng Xu cũng tỏ ra khó hiểu sau khi nghe điều này. Đây có phải là lý do hai cô gái đến với tôi không? 

Đến gặp một quan chức địa phương và yêu cầu một nữ thư ký ở bên cạnh? 

Đây thực sự là một vấn đề lớn! 

Nhưng Bộ trưởng Từ trong lòng biết rằng bọn họ làm như vậy nhất định có lý do riêng của mình. 

"Bộ trưởng Hứa, nghe tôi nói!"

Nhìn thấy Từ Bộ trưởng bối rối, Lạc Thần lập tức giải thích: "Chúng ta làm như vậy là có nguyên nhân. Mới hai ngày trước, Thập Tam đã đến Lâm Hải thực hiện một nhiệm vụ. Vốn tưởng rằng không thể tin được, nhưng cuối cùng lại xảy ra chuyện, hắn suýt chút nữa không thể quay lại. Chúng ta nghi ngờ, cháu trai của Mạc Trinh Long, Mạc Thiên Tạ là kẻ chủ mưu, nhưng tạm thời chúng ta không tìm được bằng chứng nào!"

"Mà nữ thư ký của Mạc Trinh Long tình cờ lại có mối quan hệ tương đối thân thiết với Mạc Thiên Tạ. Nếu chúng ta có thể điều chuyển cô ấy đến Yanjing, chúng ta có thể tìm cơ hội đến gần cô ấy và tìm ra bằng chứng!"

La Thần kiên nhẫn giải thích. Từ Bộ trưởng nghe xong mỉm cười gật đầu, "Ta hiểu rồi, được rồi, ta hứa với ngươi điều này, nhưng ta không thể bảo đảm có thành công hay không!"

Bộ trưởng Xu làm quan và biết rằng làm quan là nguy hiểm. Nếu thư ký thực sự biết rất nhiều bí mật của họ, có lẽ Mạc Trinh Long sẽ tìm mọi lý do để từ chối. 

"Từ Bộ trưởng, cám ơn! Vậy chúng tôi không quấy rầy ngài!"

La Thẩn đứng dậy và cảm ơn Shisan, sau đó rời khỏi văn phòng của Bộ trưởng Xu. 

Ngay khi hai người rời đi, Bộ trưởng Xu đã tìm thư ký của mình và yêu cầu anh ta giải quyết vấn đề. 

"Bộ trưởng, chuyện này... Chỉ sợ sẽ ảnh hưởng nhất định đến thanh danh của ngài, ngài sắp về hưu, tôi nghĩ ngài không cần phải đi qua vũng nước bùn này!"

Thư ký của Bộ trưởng Xu là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Ông đã ở với Bộ trưởng Xu hơn mười năm. Anh ấy khá giỏi trong việc đối xử với mọi người. Anh ấy thường làm mọi việc mà Bộ trưởng Xu yêu cầu. Tuy nhiên, sau khi nghe được sự việc này, ông cảm thấy việc này đối với Từ Bộ trưởng chẳng có ích lợi gì. 

"Không sao đâu, như anh nói, tôi sắp nghỉ hưu rồi. Khi đương chức làm việc gì có ý nghĩa cũng không sao. Hơn nữa, hai cô gái đó đã cứu mạng tôi, tôi giúp họ cũng không sao. Danh tiếng chỉ là ý kiến ​​của người ngoài. Chỉ cần lương tâm trong sạch thì hãy thành thật với chính mình!"

Hứa Bộ trưởng xua tay nói: "Tiểu Dương, đi làm đi!"

Thư ký của Từ Bộ trưởng dừng lại một chút, sau đó gật đầu rồi đi ra ngoài. Trở lại phòng làm việc, Bí thư Dương bấm số điện thoại của Tỉnh trưởng Lâm Hải. Người trả lời điện thoại cũng là thư ký. Nói chung, khi có việc lớn đến rồi đi, thư ký sẽ trao đổi riêng trước. Trừ khi đó là vấn đề đặc biệt quan trọng, họ sẽ chỉ nói chuyện trực tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 472: Nữ thư ký quyến rũ (3)

Sau khi thư ký của Bộ trưởng Xu gọi cho thư ký khác của Mạc Trinh Long, cô ấy đã ám chỉ rằng Bộ trưởng Xu muốn nữ thư ký của cô ấy. Tuy nhiên, là thư ký của một quan chức cấp cao, cô ấy rất giỏi ăn nói. Cô ấy không nên quá rõ ràng và thẳng thắn, nhưng cô ấy cũng nên truyền đạt ý nghĩa của mình một cách rõ ràng. 

Vì thế hai người trò chuyện qua điện thoại rất lâu, đối phương mới hiểu được Thư ký Từ muốn bày tỏ điều gì. Sau khi hai người kết thúc cuộc gọi, thư ký của Mạc Trinh Long lập tức đi đến văn phòng của Mạc Trinh Long, nơi anh đang xem xét tài liệu. 

Thư ký gõ cửa đi vào: "Mạc thống đốc, thư ký Từ Yên Kinh vừa gọi điện thoại, nói có chuyện muốn nói với ngài!"

Thư ký không trực tiếp giải thích tình hình vì anh ta không biết liệu lãnh đạo của mình có tức giận sau khi nghe điều này hay không. Cho dù đối phương là quan chức cấp cao của Yến Kinh thì cũng nên cẩn thận. Nếu chuyến hàng của người đứng đầu bị thiệt hại thì đó chính là anh ta. 

Các thư ký xung quanh các lãnh đạo, đặc biệt là các quan chức cấp cao như Mạc Trinh Long, đều không phải là người ăn chay. Họ đều rất khôn ngoan. Quan sát từ ngữ và cách diễn đạt là một kỹ năng cần thiết. Họ có thể đánh giá liệu người lãnh đạo có quan tâm đến điều gì đó hay không chỉ bằng cách nhìn vào mắt anh ta. 

"Bộ trưởng Từ từ Yến Kinh? Bộ trưởng Từ đó?"

Mạc Trinh Long mặc dù là thứ trưởng bộ nhưng luôn ở lại Lâm Hải nên kiến ​​thức về các quan chức cấp cao ở Yanjing rất hạn chế. Ngoại trừ những đại gia đặc biệt quan trọng mà anh biết rõ, anh không thể nhớ được thư ký đang nói đến ai. 

Nhưng nghe được từ "Yên Kinh" khiến Mạc Trinh Long trong tai đặc biệt thoải mái, đối phương cũng là một bộ trưởng, cao hơn hắn một cấp và là quan chức Bắc Kinh. Như người ta vẫn nói, tầng thứ nhất của quan lại là áp đảo. Ông đã không thay đổi ở vị trí này trong nhiều năm. Bây giờ ông chỉ mới ngoài năm mươi, trong giới quan chức thì không phải là già lắm. Nếu có thể, anh hy vọng sẽ leo lên được.

Có lẽ lần này là cơ hội, nhưng Mạc Trinh Long đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Bộ trưởng Từ Minh Dương Từ của Bộ Y tế!"

Thư ký lập tức nói ra tên Từ Bộ trưởng. Nghe đến cái tên này, Mạc Trinh Long nhất thời sửng sốt. Hiển nhiên, hắn không hiểu tại sao Bộ trưởng Bộ Y tế lại gọi mình, nhưng nghĩ đến cấp bậc của đối phương, hắn vẫn cảm thấy có chút hưng phấn. 

Bộ trưởng Bộ Y tế tuy chức năng hạn chế nhưng mạnh hơn ông rất nhiều. 

"Bộ trưởng Từ, tôi biết!"

Vừa nhắc đến tên anh, Mạc Trinh Long lập tức nhớ ra rằng họ đã gặp nhau khi đến Yanjing họp, nhưng tình bạn của họ không có nhiều. Mạc Trinh Long hỏi: "Bộ trưởng Xu đã nói gì?"

Qua con mắt của thủ lĩnh, thư ký đã đoán được suy nghĩ bên trong của anh ta, lập tức sửa đổi lời nói của thư ký Từ Bộ trưởng, chuyển lại cho Mặc Trấn Long. Khi biết tin, anh vô cùng bất ngờ, điều này khiến anh vừa buồn vừa vui. 

Làm sao Bộ trưởng Xu biết về thư ký của mình? 

Chẳng lẽ anh ấy cũng thích Hà Thị? 

Nữ thư ký tên là Hà Thị, cô ấy đã ở bên Mạc Trinh Long được vài năm. Có thể nói cô là người phụ nữ anh yêu thích nhất. Vợ của Mạc Trinh Long tuy xuất thân giàu có nhưng lại có ngoại hình bình thường, tính cách không tốt và không biết cách lấy lòng đàn ông. 

Có thể nói, những ảo tưởng của Mạc Trinh Long về phụ nữ đã bị gạt bỏ. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc có một người vợ như vậy ở nhà? Hà Thị thì khác. Cô ấy không chỉ trẻ đẹp mà còn dịu dàng, ân cần, dáng người thật khó tin. Điều quan trọng nhất là cô ấy biết cách làm hài lòng đàn ông. 

Anh đã tìm thấy Hà Thị sau khi lựa chọn cẩn thận. Ông đã thay đổi nữ thư ký vô số lần nhưng chỉ có Hà Thị ở lại. Mạc Trinh Long thích cô hơn vợ mình. 

Nhưng nếu so với tương lai của mình, Mặc Trăn Long sẽ không chút do dự lựa chọn trước đây. Nếu anh ấy không có phụ nữ, anh ấy luôn có thể tìm được một người. Chỉ cần có địa vị, hắn căn bản không cần lo lắng không có nữ nhân. 

"Mạc thống đốc, chuyện này..."

Nhìn thấy Mạc Trinh Long đang trầm ngâm, thư ký hỏi, ai còn đang chờ trả lời? Được hay không thì anh phải đưa ra câu trả lời rõ ràng. Điều cấm kỵ nhất trong chế độ quan liêu là sự mơ hồ. Bạn có thể làm điều này với người khác, nhưng đối xử với những người lãnh đạo hoặc những người có chức vụ cao hơn bạn là một điều cấm kỵ lớn. 

"Làm đi!"

Mạc Trinh Long miễn cưỡng nói: "Trước tiên hãy gọi Tiểu Hà đến đây, sau đó trả lời Bộ trưởng Xu rằng ngày mai anh ấy có thể được cử đến đó!"

Thư ký lập tức gật đầu: "Được, tôi đi ngay!"

Hà Thị đang sắp xếp hành trình gần đây của Mạc Trinh Long trong văn phòng của cô thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ nam thư ký yêu cầu cô đến văn phòng Thống đốc Mo ngay lập tức. Cô cho rằng Mạc Trinh Long muốn quan hệ tình dục với cô lần nữa. Cô nhìn đồng hồ thì thấy mới có mười giờ sáng. Có vẻ như Mạc Trinh Long không muốn có cô ấy sớm như vậy. 

Trước đây, Mặc Trấn Long chỉ gọi cô đến sau khi ăn xong đang nghỉ ngơi. Anh không ngờ hôm nay lại mời cô đi sớm như vậy, nhưng Hà Thị vẫn đặt tài liệu trên tay xuống, đi thẳng đến văn phòng thống đốc. 

Sau đó thư ký gọi điện cho thư ký ở Yên Kinh, thông báo rõ ràng qua điện thoại cho bên kia rằng ngày mai người đó có thể được cử đến Yên Kinh. 

Hà Thị đến văn phòng của Mạc Trinh Long và thấy anh ta đang ngồi cạnh bàn cà phê hút thuốc, với vẻ mặt buồn bã. 

"Thống đốc Mặc, ngài có chuyện gì vậy?"

Hà Thị bước vào mà không gõ cửa. Bất cứ ai khác sẽ không bao giờ dám đột nhập vào văn phòng của Mạc Trinh Long như thế này. Chỉ có Hà Thạch dám. 

Mạc Trinh Long quay lại nhìn Hà Thị trẻ trung, xinh đẹp và bụ bẫm. Anh có chút bất đắc dĩ, bĩu môi nhìn về phía cửa: "Tiểu Hà, em đóng cửa lại trước đi, anh có chuyện muốn nói với em!"

Mặc dù Mạc Trinh Long không có tình bạn với Bộ trưởng Xu, nhưng anh ta đã đề nghị làm thư ký cho ông ta, điều này rõ ràng là một gợi ý cho anh ta rằng anh ta có thể được trao cơ hội. Việc anh có sẵn sàng hiến dâng mạng sống của mình hay không sẽ phụ thuộc vào sự chân thành của anh. 

Mạc Trinh Long vẫn đang nghĩ, nếu xử lý tốt chuyện này, Bộ trưởng Từ nhất định sẽ không đối xử tệ với anh. 

Hà Thị xoay người, vặn eo đi tới đóng cửa lại. Sau đó, cô bước đến trước mặt Mặc Trăn Long, nhẹ nhàng nói với giọng điệu rất khác so với vừa rồi, "Anh có khó khăn gì không? Để tôi mát-xa cho anh nhé?"

Mạc Trinh Long nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt. Anh cảm thấy rất thất vọng khi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể cùng cô trên giường nữa. Không nói gì, anh kéo cô lại, ôm Hà Thị và hôn cô. 

"Ờ..."

Hà Thị giả vờ đẩy vài lần, nhưng nhanh chóng đầu hàng ngón tay của Mạc Trinh Long. Mạc Trinh Long dùng một tay thọc vào ngực cô, ôm bộ ngực to tròn và mềm mại của cô. Tay còn lại thò vào váy và bắt đầu chơi đùa với vùng kín qua lớp lót của cô. 

Hà Thị biết sở thích của ông chủ. Mạc Trinh Long nói rằng anh thích nghe tiếng hét của cô, nhưng đây là văn phòng và cô không thể trắng trợn hét lên nên Hà Thị ghé vào tai Mạc Trinh Long và rên rỉ khe khẽ. Cô ấy chẳng hơn gì nữ chính trong phim Nhật Bản, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ. 

Rất nhanh, Hà Thạch đã được Mặc Trăn Long bế lên, chuyển đến ghế sô pha. Anh ta vồ lấy cô và điên cuồng xé toạc quần áo của cô. Đây có thể là lần cuối cùng hai người quan hệ tình dục nên họ muốn làm lại! 

Mạc Trinh Long dang rộng chân Hà Thị, thô bạo cởi quần lót của cô ra, lấy thứ hơi cứng của mình ra nhét vào trong cô...

Mối quan hệ kéo dài này không kéo dài lâu và đã kết thúc. Mạc Trinh Long đã khá già, vì uống rượu quá nhiều và ăn chơi trác táng nên khả năng của ông trong lĩnh vực đó rất kém. Anh ta chỉ có thể tồn tại nhiều nhất trong ba phút. Hà Thị rất giỏi làm hài lòng đàn ông. Ngay cả khi anh ấy không cảm thấy gì, tiếng la hét và biểu cảm của anh ấy vẫn rất tận tâm. 

Mặc Trấn Long thu dọn quần áo xong, đứng lên nói: "Tiểu Hà, trở về thu dọn, ngày mai trước khi đi Yến Kinh!"

Nói xong, Mặc Trấn Long lập tức sắc mặt nghiêm túc. Hà Thị cau mày hỏi: "Thống đốc Mo, ông sắp đi công tác Yến Kinh à? Đã thanh toán tiền vé máy bay chưa?"

"KHÔNG!"

Mạc Trinh Long khó khăn khi nói rằng anh ấy không bao giờ có thể nói rằng anh ấy đã cho cô ấy đi, "Nhưng đó là một điều tốt cho bạn. Cấp trên ở Yanjing rất thích khả năng làm việc của bạn và quyết định chuyển bạn đến Yanjing!"

Bây giờ Hà Thị không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy có yêu thích khả năng làm việc của mình không? 

Hà Thị thực sự muốn cười khi nghe điều này. Cô hiểu rất rõ rằng nếu không phải cô còn trẻ đẹp thì ai sẽ quan tâm đến khả năng làm việc của cô. Anh chỉ quan tâm đến cơ thể và khuôn mặt của cô! 

Nhưng nghĩ tới việc đi Yến Kinh, Hà Thị lại có chút hưng phấn. Tuy chỉ là một thư ký nhỏ nhưng cô cũng có những mục tiêu riêng của mình. Cô ấy sẽ không theo ai? 

Cô đương nhiên muốn tựa vào một cái cây lớn hơn, nhưng lúc này cô không thể lộ vẻ vui mừng, cố ý nặn ra một ánh mắt buồn bã, "Thống đốc Mặc, tôi làm chưa đủ tốt, anh muốn thay thế tôi à?"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Mạc Trinh Long lắc đầu, cười khổ, "Ngươi biểu hiện tốt như vậy, tại sao ta phải thay thế ngươi? Nếu ta không hài lòng với ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể ở cùng ta nhiều năm như vậy sao? Nói thật với ngươi, Từ Bộ trưởng Yên Kinh rất hứng thú với năng lực công tác của ngươi, muốn điều ngươi đến Yến Kinh!"

Bộ trưởng Xu? 

Hà Thị đã làm quan được vài năm nên biết một chút về các quan chức cấp cao ở Yanjing. Bộ trưởng Xu chỉ là Bộ trưởng Từ Minh Dương của Bộ Y tế, nhưng cô chưa từng gặp ông, vậy tại sao ông lại được chọn? 

Hà Thị không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, Mạc Trinh Long không thể đùa cợt về loại chuyện này. Lẽ ra anh ấy nên nói với bản thân về vấn đề này sau khi nó được giải quyết. 

"Mạc thống đốc, ta còn muốn ở lại cùng ngươi, ngươi có thể đi không..."

Mặc dù Hà Thị chuẩn bị rời khỏi đây nhưng cô không muốn xúc phạm bất cứ ai. Ít nhất những lời này sẽ không khiến Mạc Trinh Long cảm thấy mình sắp rời đi. 

Nếu là người khác, Mạc Trinh Long có thể sẽ bảo cô quay lại khi có thời gian, nhưng người kia chính là Bộ trưởng Xu. Vì anh ấy đã quyết định gửi Hà Thị đến đó nên anh ấy không thể cắt đứt mối quan hệ được nữa. Một khi bị phát hiện, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Anh ấy biết rõ hơn ai hết những gì anh ấy có thể và không thể làm. 

"Ta không muốn ngươi rời đi, nhưng ta không nhịn được, đây là tổ chức mệnh lệnh, một khi đến nơi, ngươi phải cố gắng, không muốn nhớ tới hắn nữa!"

Mạc Trinh Long quay lại chỗ ngồi, ngồi xuống, chậm rãi nói: "Đi đi! Hôm nay không cần phải đi làm, về dọn dẹp đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 473 Cơn điên kéo dài trước khi chia tay (1)

Mạc Trinh Long nhìn Hà Thị rời đi với vẻ miễn cưỡng. Có thể anh sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Dù miễn cưỡng nhưng anh sẽ không hối hận vì quyết định của mình. Đánh đổi một người phụ nữ để lấy tương lai không có gì đáng nhắc tới đối với một số người. Phụ nữ có thể thay đổi bất cứ lúc nào như thay quần áo. Có người thậm chí còn gả vợ cho lãnh đạo để mua vui. Tất nhiên, những kẻ cặn bã này chỉ là một phần nhỏ trong số họ. 

Nếu Mạc Trinh Long có cơ hội như vậy, có lẽ anh ấy sẽ làm được. Anh lo lắng về điều kiện tiên quyết, trừ khi vợ anh không phải là người hiện tại. Vợ anh có gia cảnh khá giả và tính tình nóng nảy. Anh sẽ không bao giờ có đủ can đảm để chạm vào tâm trí vợ mình. 

Mạc Thiên Tạ nhanh chóng nhận được tin Hà Thị sắp rời Lâm Hải, điều này bất ngờ làm gián đoạn kế hoạch của anh. Anh ấy vừa mới hẹn hò với cô ấy, và anh ấy đang định rời đi trước khi vượt qua được chuyện đó! 

Gạt những chuyện này sang một bên, Hà Thị cũng là một trong những điểm mấu chốt trong kế hoạch khác của anh. Nếu Hà Thị rời đi, làm thế nào anh ấy sẽ từng bước gần gũi hơn với dì của mình? 

Hơn nữa, Hà Thị ở bên cạnh Mạc Trinh Long, tương đương với đôi mắt và đôi tai của anh ấy, và anh ấy có thể nhận được tin tức về Mạc Trinh Long bất cứ lúc nào! 

Mạc Thiên Tạ bối rối trước sự ra đi của Hà Thị. Vốn dĩ anh muốn trực tiếp đi tìm cô, nhưng lại sợ chú Mạc Trinh Long phát hiện nên Mạc Thiên Tạ đã trực tiếp đến gặp Tỉnh ủy. 

"Chú ơi, cháu nghe nói thư ký của chú sắp được điều chuyển phải không?"

Mạc Thiên Tạ đến văn phòng của Mạc Trinh Long và hỏi thẳng vào vấn đề. Lần này Mạc Thiên Tà đột ngột tới thăm quả thực có chút đột ngột. Anh ấy thường xử lý công việc trong công ty của mình, nhưng đôi khi một số người cần giải quyết quan chức cũng có liên hệ với Hà Thị, nên hỏi Hà Thị cũng không phải là quá đáng vì anh ấy quan tâm đến công việc kinh doanh của mình. 

Mạc Trinh Long nhìn cháu trai, cười nói: "Chỉ là thay đổi nhân sự thôi, sao đột nhiên lại quan tâm đến những người xung quanh ta?"

Mạc Trinh Long thực ra biết Mạc Thiên Tạ có tình cảm khác với Hà Thị, nhưng anh ấy không nói cho họ biết. Mạc Trinh Long im lặng không có nghĩa là anh không biết họ đã làm gì. 

Mặc Trấn Long không để ý tới chuyện đó, bởi vì trong lòng hắn cảm thấy áy náy! 

Hơn nữa, vì không có con nên ông chiều chuộng cháu trai hơn cả những người chú bình thường. 

"Chú, cháu không quan tâm đến những người xung quanh chú, mà là việc kinh doanh của Mặc gia chúng ta. Hà Thạch rất quen thuộc với mọi việc, cháu lo nếu lại đổi người sẽ ảnh hưởng đến tiến độ một số việc trong công ty!"

Cha của Mạc Thiên Tạ là người giàu nhất Lâm Hải, nhưng người ngoài không biết rằng sự thành công của gia đình Mạc Thiên Tạ chắc chắn không phải là kết quả của một người. Sự giúp đỡ của Mạc Trinh Long đối với gia đình họ là không hề nhỏ. 

Tất nhiên, Mạc Trinh Long chắc chắn sẽ không đích thân ra mặt vì những vấn đề mờ ám đó. Trước đây, hầu hết đều do bí thư thứ nhất thực hiện. Sau đó, Hà Thị đến, Mạc Trinh Long muốn huấn luyện cô nên đã để cô làm một số việc, nên việc anh tiếp xúc với Mạc Thiên Tạ là điều khó tránh khỏi. 

Hà Thị xinh đẹp, lại là người phụ nữ của Mạc Trinh Long, nên Mạc Thiên Tạ đương nhiên sẽ có hứng thú, vì vậy sau nhiều lần thử nghiệm, anh sớm phát hiện ra Hà Thị là một phụ nữ dâm đãng, và không bao lâu sau, hai người đã lên giường. 

"Tôi cũng muốn giữ cô ấy lại, nhưng đây là quyết định của tổ chức. Tôi có thể làm gì đây?"

Mạc Trinh Long biết rằng cháu trai của ông muốn ông giữ Hà Thị, nhưng ông đã hứa với Bộ trưởng Xu sẽ gửi anh ta đến đó và không thể quay lại được. 

Nghe được thái độ cứng rắn của chú mình, Mạc Thiên Tà chỉ có thể chửi rủa trong lòng! 

"Được rồi, đã là tổ chức quyết định, ta không nói nhiều nữa!"

Mạc Thiên Tạ rời khỏi văn phòng Mạc Trinh Long với một chút bất mãn. Sau khi rời đi, Ma Mạc Thiên Tạ lập tức lái xe đi tìm Hà Thị. 

Hà Thị đang ở nhà, Mạc Thiên Tạ đã từng đến đó nhiều lần nên anh nhanh chóng đến nơi ở của cô bằng con đường quen thuộc. Hà Thị đang thu dọn hành lý ở nhà và ngày mai sẽ đi Diên Kinh. Cô không chắc liệu lần này có đáng để rời đi hay không. Sự chăm chỉ ở Lâm Hải là thành tựu mà nhiều người cả đời không thể mơ tới. 

"Đông Đông..."

Hà Thị đang gấp quần áo trong phòng thì đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa. Cô suy nghĩ một lúc và nhanh chóng có được câu trả lời. Khi cô bước ra ngoài mở cửa thì phát hiện đó là Mạc Thiên Tà. Cô biết rằng Mạc Thiên Tạ chắc chắn sẽ đến gặp cô sau khi nhận được tin tức, bởi vì những điều cô hứa với anh vẫn chưa hoàn thành. 

Sau khi Mạc Thiên Tạ vào phòng, anh đóng cửa lại mà không giải thích, bế Hà Thị lên ngực cô, ngửi cô qua quần áo, sau đó đưa tay vào vuốt ve cô, nhìn chằm chằm vào mắt Hà Thị với một nụ cười độc ác và hỏi: "Tôi nghe nói rằng bạn sắp được chuyển đến Yanjing? Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Ngươi thật đúng là có tin tức tốt, ta vừa mới nhận được tin tức, ngươi liền biết!"

Hà Thị nói, "Bộ trưởng Xu của Bộ Y tế chỉ muốn chuyển tôi đến Yanjing. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bộ trưởng Bộ Y tế Từ? Hai người không hợp nhau, sao đột nhiên lại chuyển đi?"

Mạc Thiên Tà cau mày hỏi. Anh cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được tại sao. 

"Tôi không biết, có lẽ bạn đã thấy thông tin của tôi ở trường!"

Hà Thạch nói huyên thuyên, biết rất rõ ràng đây tuyệt đối không phải nguyên nhân. Cấp trên chỉ thích cô vì thân hình và vẻ đẹp của cô, nhưng cô sẽ không nói những điều như vậy trước mặt Mạc Thiên Tạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 474 Cơn điên kéo dài trước khi chia tay (2)

Mạc Thiên Tạ một tay ôm Hà Thị, tay kia không ngừng vuốt ve bộ quần áo trên ngực cô. Bộ ngực đầy đặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Anh chơi với khá nhiều phụ nữ nhưng hiếm khi gặp được phụ nữ có bộ ngực đầy đặn như Hà Thị. Trước đây anh từng gặp hai người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn nhưng khi chạm vào họ, anh nhận ra chúng đang phình ra bên trong. Mạc Thiên Tạ không thể bỏ qua bộ ngực chính hãng như Hà Thị. 

Nhưng có một người khác mà Mạc Thiên Tạ thèm muốn, đó là vợ của chú Mạc Trinh Long, cũng là dì của Mạc Thiên Tạ. Mặc dù người phụ nữ đó hung dữ hơn một chút, có cặp mông uyển chuyển và bộ ngực đáng kinh ngạc, khiến đàn ông bình thường khó có thể cưỡng lại, nhưng anh, Mạc Thiên Tạ, lại thích kiểu phụ nữ này. 

Ngoài ra, Mạc Trinh Long còn ngoại tình với mẹ nên không thể buông bỏ và luôn muốn tìm cơ hội để trả thù. Nếu Hà Thị rời đi, kế hoạch có thể lại bị chậm lại. Sẽ không tốt nếu một người đàn ông trưởng thành như anh ấy luôn ở bên dì mình. Tuy rằng có quan hệ đó, nhưng mọi người đều biết, ban ngày Mặc Trăn Long không có ở nhà, nếu ngày nào đến đó đều sẽ bị chỉ trích. 

Sẽ khác nếu Hà Thị là người trung gian. Một khi Hòa Thạch rời đi, Mạc Thiên Tà sẽ không tìm được người thích hợp, ít nhất là trong ngắn hạn. 

"Chuyện đó diễn ra như thế nào?"

Mạc Thiên Tạ ngừng xoa tay và im lặng nhìn cô. Đương nhiên, điều mà Mạc Thiên Tạ nhắc đến là việc thuyết phục dì của mình. 

Anh và Hà Thị đã thân thiết cách đây không lâu, nên cô không có nhiều thời gian để giải quyết chuyện này. Không biết hiện tại đã đến mức độ nào, Hà Thị đã nói với dì Phán Tiểu Linh của cô ấy chưa. 

Hà Thi cười duyên dáng, vòng tay qua cổ Mạc Thiên Tà thì thầm: "Em nóng lòng muốn dìu cô lên giường như vậy sao? Tôi không bằng cô ấy sao?"

"Không phải vấn đề bọn họ có thể so sánh được hay không, chỉ là tôi đã quen với tuổi trẻ và muốn thử xem khi lớn tuổi sẽ như thế nào!"

Mạc Thiên Tạ không có bất kỳ sự quan tâm nào trước mặt Hà Thị, và anh không cần phải che giấu suy nghĩ bên trong của mình. Anh ấy đã coi Hà Thị như người bạn tri kỷ của mình. Nếu lần này Hà Thị không rời Hàng Châu, Mạc Thiên Tạ chắc chắn sẽ đưa cô vào đội của mình. 

Hà Thị giơ bàn tay thanh tú lên, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Mạc Thiên Tà: "Đàn ông các ngươi thật tệ, khi ăn còn nhìn vào nồi! Thực ra phụ nữ trưởng thành cũng như vậy thôi, chỉ là họ có nhiều kinh nghiệm trên giường hơn, có lẽ sẽ lấy lòng đàn ông nhiều hơn!"

Mạc Thiên Tạ cười khúc khích, giơ tay nâng cằm Hà Thị, đến gần cô, cười hỏi: "Còn cô thì sao? Cô có kinh nghiệm à?"

"Ngươi thử xem sẽ biết!"

Hà Thị âu yếm nhìn Mạc Thiên Tạ và trêu chọc cô một cách điên cuồng. Mạc Thiên Tạ đã tức giận đến sôi sục. Anh không thể kiềm chế được nữa sau khi bị Hà Thị trêu chọc như thế này. Anh bế Hà Thị và đi về phòng. Sau khi vào phòng, anh đè thân thể cô lên giường rồi nói: "Con điếm nhỏ, bị lão già đó hay bị anh đụ thì sướng hơn?"

Hà Thị đỏ mặt, sau đó nhắm mắt lại lẩm bẩm: "Ta thích bị ngươi làm tình!"

Sau khi nghe những lời này, Mạc Thiên Tạ không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa. Anh nhanh chóng lột trần Hà Thị, nằm xuống trên đùi cô và hôn cô điên cuồng. Đây là lần đầu tiên Mạc Thiên Tạ cung cấp dịch vụ như vậy cho một phụ nữ không còn trinh. 

"À..."

Cặp đùi trắng như tuyết của Hà Thị tê dại vì nụ hôn của Mạc Thiên Tạ, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân lại. Mạc Thiên Tà nằm ở bên dưới cô như một con thú điên, bắt đầu liếm láp cô...

"Đừng...ah..."

Cảm giác mạnh mẽ đến từ bên dưới. Đã lâu lắm rồi Hà Thị mới được một người đàn ông như thế này phục vụ. Anh cảm thấy rất hưng phấn, phía dưới nhanh chóng trở nên ướt át. Mạc Thiên Tạ cảm nhận được sự ẩm ướt của mình, sau đó dang rộng cặp đùi trắng nõn của Hà Thị. Anh giữ vật cứng dưới háng và đẩy mạnh về phía trước vào nơi riêng tư đầy lông. Anh lập tức rơi vào trạng thái xuất thần đó!

Hai người làm tình một cách điên cuồng trên giường. Mạc Thiên Tạ biết rằng đây có lẽ là lần cuối cùng anh ngoại tình với Hà Thị nên anh đã cố gắng nhiều hơn. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay và đập cô thật mạnh, lần nào cũng đánh cô thật sâu...

"À... à... à..."

Hà Thị cảm thấy phần thân dưới của mình đau nhức, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã bị khoái cảm vô song chiếm lĩnh. Cô đã ngủ với rất nhiều đàn ông nhưng phần lớn đều là những người trung niên và người già trên năm mươi tuổi. Những chàng trai trẻ như Mạc Thiên Tạ chỉ làm điều đó khi còn học đại học. 

Lần này bị Mạc Thiên Tà đánh thật mạnh, khiến cô lại có được cảm giác hưng phấn đã lâu không có. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi thoải mái sao?"

Mạc Thiên Tà giơ tay xoa xoa ngực Hà Thị, cười tà ác, vẫn dùng sức ấn vào phần thân dưới của cô. 

Mạc Thiên Tạ mỗi lần quan hệ với phụ nữ đều hỏi một số câu hỏi kỳ lạ, đôi khi còn đưa ra những yêu cầu rất đặc biệt, nhưng Hà Thị lần nào cũng cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của anh ấy! 

"Thoải mái, thoải mái quá..."

Hà Thị dùng hai tay ôm lấy lưng Mạc Thiên Tạ và rên rỉ. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy cả tinh thần lẫn thể xác đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn, Mạc Thiên Tà run lên mấy cái, sau đó dùng chân đá mạnh, lại run rẩy kịch liệt, sau đó phát ra một tiếng gầm nhẹ: "A..."

Sau khi xong việc, cả hai ôm nhau trên giường. Mặc dù Hà Thị là người bị động, anh vẫn thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng Mạc Thiên Tạ không hề thở dốc. 

Nghỉ ngơi một lát, Mạc Thiên Tạ ôm lấy Hà Thị trần trụi và tiếp tục hỏi: "Phạm Tiểu Linh đã tiến triển đến đâu rồi?"

Mạc Thiên Tạ đã thèm muốn dì của mình hơn một hoặc hai ngày. Dù rất kiên nhẫn nhưng anh phát hiện giọng nói và nụ cười của dì thường xuyên xuất hiện trong đầu anh, anh muốn đè cô xuống và đụ cô thật mạnh. 

Mặc dù Hà Thị là thư ký của Mạc Trinh Long và hai người có mối quan hệ thân thiết nhưng vợ của Mạc Trinh Long không hề biết chuyện đó. Cô cũng rất thích anh thư ký trẻ và thường xuyên rủ cô về nhà nói chuyện với anh. Trên thực tế, phu nhân chính thức không hề hạnh phúc như người ngoài tưởng tượng. 

Một số người có thể thích chơi bài, đi mua sắm, du lịch nhưng chồng họ hàng ngày lại phải đi làm. Đương nhiên, những phu nhân quan chức này ban ngày cảm thấy nhàm chán, những người có ít sở thích thì càng tốt, nhưng những phụ nữ như Phạm Tiểu Linh thường không có sở thích gì đặc biệt. 

Mua sắm và chơi bài không hấp dẫn cô, mang nó ở nhà cả ngày cũng vô cùng nhàm chán. Từ khi phát hiện ra Hà Thị, cô thường xuyên rủ cô về nhà trò chuyện. 

Hà Thị cũng đã cố gắng hỏi Phán Tiểu Linh về chủ đề này, nhưng câu hỏi khá mơ hồ. Rốt cuộc, rủi ro của một điều như vậy là quá cao. Anh ta không chỉ mất việc mà còn có thể bị Mạc Trinh Long trả thù và xúi giục vợ lừa dối. Cho dù Mặc Trấn Long có thích cô thì anh cũng sẽ không tha thứ như vậy. 

Có lẽ Phạm Tiểu Linh không nghe thấy nên cũng không nói gì với Hà Thị! 

“Có lẽ nó không dễ xử lý như bạn nghĩ!”

Hà Thạch suy nghĩ một lát rồi nói: “Tôi không rõ thái độ của cô ấy như thế nào, nhưng tôi có thể khẳng định một điều, đó là Phạm Tiểu Linh rất cô đơn. Cậu biết năng lực của chú cậu rồi, tôi chỉ cần hai phút là có thể làm được. Phạm Tiểu Linh đã ngoài bốn mươi, cô ấy sẽ càng khó hài lòng hơn!”

Ý của Hà Thị là muốn nói rằng Phán Tiểu Linh hiện tại rất cô đơn và yêu cầu Mạc Thiên Tạ sử dụng một số thủ thuật đặc biệt, có lẽ cô ấy có thể thành công. Tuy nhiên, để bảo vệ mình, Hà Thị không dám nói quá rõ ràng. 

“Ồ, cô ấy thường thích đi đâu?”

Mạc Thiên Tà cảm thấy mình không thể chờ thêm được nữa. Anh ta bắt đầu hành động ngay khi Hà Thị rời đi. Về phần tìm được Diệp Thiên cùng Thập Tam, hắn đã từ bỏ hi vọng. 

"Cô ấy không thường xuyên đi mua sắm. Thỉnh thoảng cô ấy có đến quán cà phê dưới Wanda Plaza! Bạn có thể gặp cô ấy ở đó!"

Hà Thị đã đi chơi với Phán Tiểu Linh vài lần, và Phán Tiểu Linh lần nào cũng đến quán cà phê, vì vậy Hà Thị đã đặc biệt chú ý đến quán cà phê đó. 

"Được rồi, tôi nhớ rồi!"

Mạc Thiên Tà đứng dậy mặc quần áo, đứng ở bên giường lại hôn lên ngực Hà Thị, “Nếu đi Yến Kinh không vui, có thể tùy thời quay lại với ta!”

Hà Thị biết đây chỉ là lời nói khách sáo, nhưng cô vẫn có chút cảm động: "Mạc thiếu gia, cảm ơn ngài!"

"Đừng nói điều đó nếu bạn lịch sự. Hãy cẩn thận!"

Mạc Thiên Tà xua tay, không chút do dự rời đi nơi này! 

Hà Thị khỏa thân đứng dậy và lấy một chai rượu vang đỏ và một ly rượu. Sau khi rót xong ly rượu, anh trở lại giường, nằm trong chăn ấm áp. Anh uống rượu vang đỏ với ánh mắt buồn bã: “Tôi mãi mãi không làm quần áo của người khác!”

Hà Thị đã từ một sinh viên đại học bình thường trở thành cô ấy như ngày hôm nay, điều đó khá tốt, nhưng cô ấy là một người phụ nữ đầy tham vọng, có thể hy sinh bất cứ thứ gì, kể cả nhân phẩm và thân thể của mình, vì điều mình muốn. 

Sáng sớm hôm sau, Hà Thị thu dọn hành lý và một mình xách vali đến sân bay Hàng Thành để bắt máy bay đến Diên Kinh. Sau hơn hai giờ di chuyển bằng máy bay nhàm chán, máy bay đã hạ cánh an toàn. 

Đây không phải là lần đầu tiên Hà Thị đến thăm Yanjing nhưng cô đã khao khát vùng đất này từ lâu! 

Đây là thủ đô của Trung Quốc, trung tâm chính trị và văn hóa của Trung Quốc, ở đây có vô số quan chức cấp cao! 

Trước đây tôi chỉ đến đây để du lịch thôi, nhưng lần này thì khác, lần này tôi đến đây làm việc ở thành phố này! 

Hà Thị bước ra khỏi sân bay với tinh thần phấn chấn, nhưng cô không biết rằng đang có một âm mưu đang diễn ra. Tục ngữ nói, nếu nàng không trả thù, thời cơ còn chưa tới, nàng đã hại rất nhiều người. Lần này đến lượt cô. 

Vừa bước ra khỏi sân bay, Hà Thị đã nhìn thấy ai đó cầm một tấm biển có tên cô trên đó. Hà Thị hít một hơi thật sâu và đi về phía người có nụ cười trên môi, "Xin chào, tôi là Hà Thị!"

Sau khi Hà Thị giới thiệu xong, cô lấy chứng minh nhân dân ra đưa cho đối phương xem! 

Người phụ trách tận dụng cơ hội là một tài xế khoảng ba mươi tuổi, với nụ cười thoải mái nói: "Rất vui được gặp cô, rất vui được gặp cô. Chào mừng cô He đến Yanjing, mời cô đi lối này!"

Sau đó tài xế giúp Hà Thị lấy hành lý rồi đi bộ đến bãi đậu xe. Sau khi cất đồ vào cốp xe, cả hai lên xe. Hà Thị không ngồi phía sau vì đó là dành cho ông chủ. Ở chung với Mặc Trấn Long mấy năm, nếu không hiểu được lẽ thường tình này sẽ là điều không hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 475: Đối lập thu hút

Hà Thị ngồi vào ghế phụ, tài xế nhanh chóng khởi động xe. Chiếc xe là một chiếc xe tốt, nhưng nó không có cảm giác bị đẩy lùi do tốc độ tối đa mà nó cực kỳ ổn định. Ngồi trong đó, mọi người không hề có cảm giác chán nản. Những người lái xe cho lãnh đạo hiếm khi lái xe nhanh. Họ chú trọng đến sự an toàn, thoải mái hơn là theo đuổi sự phấn khích như những người trẻ. 

Xe chạy tới khu vực này, Hà Thị không biết đi đâu, cũng không hỏi. Cô lặng lẽ nhắm mắt lại và dựa vào ghế để chợp mắt. 

Tại khách sạn Hoàng Tử, sau khi ăn sáng xong, Diệp Thiên phát hiện Hoàng Nhu vẫn chưa xuống. Anh ấy đã gọi cô ấy ở cửa nhà Hoàng Nhu khi anh ấy vừa ra ngoài, nhưng Hoàng Nhu chỉ thản nhiên đáp lại. Diệp Thiên sẽ xuống sau vì cô đang đợi. Hiện tại hắn đã ăn sáng xong, vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng Hoàng Nhu. 

Dù sao thì ăn uống ở đây đều miễn phí. Diệp Thiên đi đi ăn sáng buffet chọn một ít đồ ăn, đóng gói lại giúp Hoàng Nhu bưng lên. Có lẽ cô gái chưa thích nghi được với cuộc sống thành thị, hoặc có thể cô ấy không muốn rời xa chủ nhân của mình. Diệp Thiên có thể hiểu được cảm giác đó. 

Tôi nhớ khi anh ấy mới ra nước ngoài, anh ấy cảm thấy mọi thứ đều xa lạ. 

Khi đó Diệp Thiên không có nhiều tiền, ở nước ngoài một thời gian ngắn liền tiêu hết. May mắn thay, Triệu Nguyên một người anh em tốt đã cho anh thêm một ít tiền để đến đó, để anh không bị đói ở nước ngoài. Sau đó, mọi thứ trở nên tốt hơn sau khi gặp được chủ nhân của mình. 

Đến trước cửa Hoàng Nhu, Diệp Thiên gõ cửa: "Hoàng Nhu, ăn sáng đi!"

Không biết Hoàng Nhu không đứng dậy hay là không muốn mở cửa. Không có gì xảy ra bên trong. Diệp Thiên hoài nghi Hoàng Nhu đã đi ra ngoài. Anh kéo tay nắm cửa, mở cửa bước vào. Khi Diệp Thiên bước vào phòng, anh bắt đầu hối hận. Anh đã nhìn thấy một cảnh tượng không nên thấy. Hoàng Nhu khỏa thân ngồi dưới cửa sổ, ngồi thiền dưới ánh mặt trời! 

Đây là một trong những khóa huấn luyện cô phải thực hiện hàng ngày tại ngôi làng nhỏ. Anh ấy thức dậy trước bình minh mỗi sáng. Đầu tiên anh ấy sẽ tập đấm bốc để rèn luyện thể lực. Sau đó khi mặt trời mọc, anh ta về nhà và cởi quần áo để thiền định dưới ánh mặt trời. Cách rèn luyện đặc biệt này là môn học mà Hoàng Nhu phải học từ khi còn nhỏ nên đã hình thành thói quen. 

Diệp Thiên Tân đứng ở một bên có thể nhìn được Hoàng Nhu. Những đường cong tinh tế và lõm xuống được bộc lộ rõ ​​ràng. Dưới ánh nắng, chúng trông trắng trẻo và mịn màng. Thân hình cô gái luôn xinh đẹp và quyến rũ. 

Hoàng Nhu mở mắt ra, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên. Sau đó, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nhanh chóng kéo quần áo quanh người, bình tĩnh nói: "Quay lại, tôi muốn mặc quần áo!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Hoàng Nhu sẽ tức giận, nhưng không ngờ cô gái này lại bình tĩnh như vậy. Cô bình tĩnh đến mức Diệp Thiên không thể tin được. Hoàng Nhu tuổi không lớn, gần bằng Thập Tam, năm nay hơn 18 tuổi một chút. Hơn nữa, cô đã sống rất lâu ở một ngôi làng miền núi nhỏ bé và biệt lập. Theo logic mà nói, cô ấy hẳn là rất nhút nhát. Nếu tình huống như vậy xảy ra, ít nhất cô cũng phải vội vàng, nhưng Hoàng Nhu thì không. 

Nếu là cô gái khác, cô ấy sẽ nghiến răng giận dữ mắng Diệp Thiên, hoặc phát điên từ lâu, nhưng Hoàng Nhu cũng không tức giận lắm, ngoại trừ vẻ mặt khó xử khiến Diệp Thiên khó hiểu. 

Diệp Thiên nhún vai nói: "Xin lỗi... Ta không biết ngươi đang tọa thiền!"

Diệp Thiên quay lưng về phía Hoàng Nhu, trong lòng có chút khó hiểu. Cô gái này đang khỏa thân ngồi thiền. Tại sao cô ấy thậm chí không khóa cửa? 

"Được rồi!"

Hoàng Nhu mặc quần áo rất nhanh. Cô ấy đã mặc quần áo ngay sau khi Diệp Thiên Thiên quay lại. Cô đi tới phía sau Diệp Thiên nói, giọng nói của Hoàng Nhu rất bình tĩnh, khiến cô có cảm giác như cô em gái nhà bên cạnh. 

Diệp Thiên xoay người, đưa bữa sáng trong tay cho Hoàng Nhu, "Ta vừa kêu ngươi xuống ăn sáng, ta ăn xong không thấy ngươi xuống, liền giúp ngươi lấy chút đồ ăn, còn nóng hổi ăn đi!"

Diệp Thiên nổi tiếng mặt dày, chuyện vừa rồi đáng xấu hổ tựa hồ chưa từng xảy ra. 

Hoàng Nhu liếc nhìn bữa sáng trong tay Diệp Thiên, trong lòng có chút cảm động. Đây là lần đầu tiên có người mang đồ ăn đến cho cô. Mặc dù ông chủ yêu cô nhưng ông đã không cho cô ăn từ khi cô mười tuổi. Hầu hết thời gian, Hoàng Nhu đều làm những món ăn ngon cho chủ nhân.

"Cảm ơn!" 

Hoàng Nhu bưng bữa sáng ngồi sang một bên ăn. Những món ăn này chưa từng được ăn ở một ngôi làng nhỏ trên núi nên cảm giác rất mới lạ. Tuy nhiên, Hoàng Nhu không nuốt chửng chúng. Mặc dù nghĩ rằng chúng rất ngon nhưng cô vẫn nhai chúng một cách chậm rãi theo tốc độ của riêng mình. 

“Hôm nay cậu có muốn tắm thuốc không?” Hoàng Nhu dùng bữa sáng xong lấy khăn tay lau miệng, hỏi Diệp Thiên. Cô chỉ mang theo một số dược liệu đặc biệt bên mình. Các thành phần dược liệu khác cần mua từ các hiệu thuốc bên ngoài. Nếu không mua được, cô ấy có thể phải lên núi ở ngoại ô để tìm. 

Sư phụ trước khi rời đi dặn dò nàng phải giúp Diệp Thiên khôi phục nội lực. 

Đương nhiên, Diệp Thiên muốn càng sớm càng tốt khôi phục nội lực. Anh ta bây giờ cảm thấy mình như một kẻ nửa tàn phế, nếu gặp một người mạnh hơn thì có thể sẽ không xử lý được, đặc biệt là ở Diên Kinh, nơi ẩn náu của rồng hổ và có vô số cao thủ ẩn náu ở đây. 

Diệp Thiên âm thầm nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai! Hôm nay ta còn có việc khác phải làm, không thể rảnh rỗi!"

Diệp Thiên ngày hôm qua nhận được tin tức, hôm nay Hà Thị sẽ trở lại Yến Kinh. Việc chuẩn bị và tắm thuốc của ông đòi hỏi phải tu luyện gấp đôi. Diệp Thiên không có tiếng nói cuối cùng. Mười ba vẫn cần thời gian để làm điều đó. 

"Được rồi, vậy ngươi đang bận việc của mình, lát nữa ta sẽ ra ngoài tìm dược liệu!"

Hoàng Nhu biết Diệp Thiên bận rộn nên không mời anh đi cùng. Cô ra khỏi ngôi làng nhỏ trên núi để tu luyện, không chỉ tu luyện mà còn cả kinh nghiệm sống.

Diệp Thiên nhìn thời gian. Lúc đó đã là mười giờ sáng. Hà Thị lẽ ra đã đến Yanjing. Diệp Thiên phải đi chuẩn bị. "Được rồi, ngươi cầm lấy điện thoại này, gặp phải chuyện gì không giải quyết được thì gọi cho ta!"

Diệp Thiên lấy ra một chiếc điện thoại di động đưa cho Hoàng Nhu để hai người liên lạc với nhau, tránh bị lạc ở Yến Kinh. 

Hoàng Nhu sống ở một ngôi làng nhỏ trên núi và chưa bao giờ sử dụng điện thoại di động. Cô cũng cảm thấy không cần thiết phải sử dụng thứ như vậy. Dù đây là lần đầu tiên cô đến một đô thị sầm uất như Yến Kinh nhưng cô có trí nhớ nhiếp ảnh và chỉ cần liếc nhìn vài cái là có thể nhớ được xung quanh nên không lo bị lạc. 

"Không, tôi có thể tự mình quay lại!"

Hoàng Nhu từ chối lòng tốt của Diệp Thiên! 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cất điện thoại di động, sau đó từ trong ví móc ra năm trăm tệ đưa cho Hoàng Nhu, "Được rồi, ngươi không cần điện thoại di động, nhưng ngươi phải cầm cái này, đi ra ngoài không có tiền cũng được, đói khát có thể dùng!"

Hoàng Nhu sửng sốt một lát, cuối cùng vẫn nhận tiền của Diệp Thiên, "Cảm ơn!"

Sau đó cả hai cùng nhau rời khỏi khách sạn. Sau khi chia tay, Diệp Thiên gọi điện cho Thời Tam, hỏi cô tình hình bên đó thế nào. Thị Tam nói với Diệp Thiên rằng Hà Thị đã đến Yanjing và yêu cầu anh chuẩn bị ngay lập tức. Cô ấy sẽ tới và đưa Diệp Thiên đi gặp Hà Thị trong giây lát. 

Diệp Thiên trở về khách sạn thay quần áo rồi lại đi xuống. Đợi hơn mười phút, Thirteen lái chiếc Mercedes-Benz màu đen chạy tới. Hôm nay Thirteen cũng ăn mặc rất chững chạc. Anh ta mặc một bộ vest chuyên nghiệp, ngực cao và đeo kính gọng đen trên mắt. Anh ta trông khá bệ vệ giống thư ký của CEO. Cửa sổ chậm rãi mở ra, Thập Tam mỉm cười nói: "Lên xe!"

“Có phải nó sẽ bắt đầu sớm như vậy không?”

Diệp Thiên có chút không vui hỏi. Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên sử dụng mỹ nhân cạm bẫy, nhưng là lần đầu tiên làm ra trắng trợn như vậy. Hơn nữa, Diệp Thiên nghe nói đối phương là một cái phóng túng nữ nhân. 

"Vớ vẩn, nếu chúng ta không bắt đầu ngay bây giờ, chúng ta có phải đợi cho đến khi bạn phát triển mối quan hệ với cô ấy rồi mới bắt đầu không?"

Diệp Thiên lên xe sau, Thập Tam tiếp tục nói: "Từ tiên sinh đã sắp xếp xong, lát nữa sẽ có tiệc chiêu đãi, ta cùng ngươi đi, vậy xem ngươi có duyên hay không, cố gắng một lần là xong!"

"Ngươi xác định nữ nhân kia cùng Mạc Thiên Tà có quan hệ mật thiết sao?"

Diệp Thiên có chút nghi ngờ tính xác thực của chuyện này. Hà Thị là thư ký của Mạc Trinh Long. Nếu quan hệ giữa hai người không rõ ràng thì Diệp Thiên cũng sẽ không cho rằng đây là chuyện lớn. Tuy nhiên, việc Mạc Thiên Tạ ngoại tình với thư ký của chú mình có vẻ hơi bất thường. 

Nếu Hà Thị thực sự bị Mạc Thiên Tạ tẩy não hoặc mua chuộc, thì nếu anh ta hỏi cô về Mạc Thiên Tạ thì sẽ khó lấy được gì từ cô!

"Những gì tôi tận mắt nhìn thấy vẫn có thể là sai sự thật!" 

Mười Ba nói: "Ngươi trước tiên dùng chiêu mỹ nhân để dụ dỗ, dụ dỗ, nếu không có tác dụng thì dùng thôi miên, có thể moi ra được bao nhiêu bí mật đều phải xem năng lực của ngươi!"

"Bạn biết cách thôi miên chính mình, tại sao bạn không làm điều đó?"

Diệp Thiên hỏi ngược lại. 

Mười Ba cười khúc khích, "Đồng giới ghét và khác giới thu hút, bạn hiểu không? Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ không có chỗ cho bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 476 chủ động bám vào thân thể

Mười Ba có quan hệ với Diệp Thiên cách đây không lâu, nhưng mỗi lần nhìn thấy Diệp Thiên, cô đều không cảm thấy xấu hổ vì điều này. Sau khi gặp anh, cô vẫn có thể nói chuyện, cười đùa và trêu chọc anh như trước. Tính cách của cô ấy là như vậy, người khác có lẽ sẽ không thể chấp nhận hiện thực nhanh như vậy. 

Tôi nhớ khi cô phù thủy nhỏ Tư Đồ Cảnh vô tình ngủ với Diệp Thiên, cô ấy đã trốn ở nhà rất lâu để bình tĩnh lại. 

Diệp Thiên khá thành kiến ​​với đề nghị của Mười Ba để cô quyến rũ nữ thư ký, nhưng để có được bí mật về Mạc Thiên Tạ, Diệp Thiên không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. Anh ta không thể sinh con và không thể bẫy được con sói. Chỉ cần bí mật của Mạc Thiên Tà bị bại lộ, Tập đoàn Quảng Thiên Long đối với hắn là đủ. 

Nguyên bản Diệp Thiên dự định đích thân đối phó Mạc Thiên Tà, nhưng nội lực của hắn đột nhiên biến mất, làm gián đoạn toàn bộ kế hoạch của Diệp Thiên! 

Nếu Hà Thị thực sự biết bí mật của Mạc Thiên Tạ, anh ấy có thể tìm ra một số manh mối. Chỉ cần biết nội lực của mình biến mất như thế nào, Diệp Thiên sẽ có biện pháp đề phòng. Những người thông minh sẽ không bị lừa bởi cùng một cái bẫy hết cái này đến cái khác. 

"Việc điều tra phe Thái Ất diễn ra thế nào rồi?"

Diệp Thiên không có hứng thú đùa giỡn với Thập Tam mà hỏi về Thái Ất Tông. Đây là một vấn đề lớn trước mắt họ. Giáo phái Taiyi thần bí và huyền bí, con rồng chưa bao giờ nhìn thấy đầu của nó. Nếu không phải lần trước Bạch Giới vô tình nghe được cái tên Thái Ất phái này, hắn vẫn là không có việc gì. 

Trong thời gian bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mở ra, Diệp Thiên đã chiến đấu chống lại những người thuộc giáo phái Taiyi ở nhà. May mắn thay, Đông Phương Yue đã giúp đỡ. Nếu không, Diệp Thiên một mình khó có thể đối phó ba người bọn họ, đặc biệt là lão giả trong ba người. Thực lực của hắn hẳn là có thể sánh ngang với Diệp Thiên. 

Khi đó Diệp Thiên không biết bọn hắn đến từ Thái Ất phái, Diệp Thiên cũng chưa từng nghe qua cái này tông môn tên. Sau một loạt sự việc, Diệp Thiên nghi ngờ những người đó có phải là do Mạc Thiên Tà phái tới hay không! 

Nếu như Diệp Thiên suy đoán là chính xác, vậy thì có nghĩa là Mạc Thiên Tà đã để ý đến hắn từ lâu. 

Xem ra Mạc Thiên Tà biết rất nhiều! Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ!

"Không nhanh như vậy!" 

Thập Tam quay đầu liếc nhìn Diệp Thiên, nói: "Lãnh đạo của chúng ta vẫn đang điều tra chuyện này, ngươi nên biết, tuy rằng phần lớn thông tin trong bộ phận tình báo của chúng ta đều được máy tính thu thập, nhưng không phải tất cả thông tin đều được thu thập trong máy tính. Máy tính không tuyệt đối an toàn, rất nhiều bí mật của Thiên Long không thể bị lộ ra ngoài, cho nên rất nhiều thông tin đều được lưu giữ dưới dạng bản thảo viết tay, có thể phải mất một thời gian mới có thể tìm ra được!"

Quả thực, người bạn chuyên gia máy tính nước ngoài của Diệp Thiên là Yeying cũng nói rằng máy tính không an toàn tuyệt đối. Cô ấy có thể hack máy tính của người khác và những người khác cũng có thể hack máy tính của cô ấy, vì vậy Nightingale sẽ không lưu trữ một số bí mật nhất định trong máy tính. 

“Tất cả các thành viên khác của bạn đã đi làm nhiệm vụ ở nước ngoài chưa?”

Diệp Thiên tò mò hỏi. Hắn không biết Lạc Thần phái người đi thực hiện nhiệm vụ gì. Diệp Thiên cũng tò mò về việc ai muốn giải tán nhóm Tianlong của họ. Sự tồn tại của một tổ chức như vậy chắc chắn sẽ có lợi cho đất nước và nhân dân. 

Dựa vào sự hiểu biết của Diệp Thiên đối với Thiên Long, hắn cảm thấy quốc gia cần thiết cho phép bộ phận này tồn tại. 

"Ừ, một số đã ra nước ngoài, còn một số thì ở Trung Quốc!"

Mười Ba suy nghĩ một chút rồi nói, nếu có người khác hỏi cô, Mười Ba cũng sẽ không tiết lộ một lời. 

“Họ đang làm gì ngoài đó thế?”

Thập Tam trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Đừng cố quá, đây là bí mật quốc gia!"

Diệp Thiên nhún vai, ngậm miệng lại. Xe nhanh chóng đến một khách sạn ở phía nam thành phố. Khi Thập Tam dẫn Diệp Thiên vào trong hộp, vẫn chưa có người đến, nhưng cũng không có nhiều người chờ đợi. Bộ trưởng Từ chỉ giúp điều động Hà Thị qua, chứ không bố trí cô vào bộ phận của mình mà giao cô về bộ phận cấp dưới.

Thư ký Bộ trưởng và người đứng đầu cơ quan cấp dưới đã chào nhau trong buổi chiêu đãi và bữa tiệc này. Đừng làm hoành tráng, hãy tiếp đón một cách ngẫu nhiên.

Mười Ba và La Thẩn cũng đã liên lạc trước với những người trong bộ phận đó và yêu cầu họ cử hai hoặc ba người đến. Nhiều hơn sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Hà Thị. Suy cho cùng cô cũng chỉ là một thư ký nhỏ. Cô ấy có thể có chút trọng lượng ở Lâm Hải, nhưng ở Yên Kinh nơi có rất nhiều quan chức cấp cao, cô ấy chẳng là gì cả.

Thập Tam cùng Diệp Thiên tiến vào hộp, tìm người phục vụ gọi đồ ăn. Chẳng bao lâu sau, hai người đàn ông và hai người phụ nữ đã đến nơi. Anh ta nghĩ những người phụ nữ đó bao gồm Hà Thị. Diệp Thiên chưa từng gặp qua Hà Thạch, cho nên dưới sự gợi ý của Thập Tam, hắn biết người phụ nữ bụ bẫm đó chính là nữ thư ký của Mặc Trấn Long. 

"Rất vui được gặp bạn, rất vui được gặp bạn!"

Diệp Thiên đứng dậy, mỉm cười đưa tay ra bắt tay Hà Thị. Những người khác đã sớm chào hỏi nên biết trọng tâm của bữa tiệc là gì, đều phối hợp với Diệp Thiên. 

"Tiêu Hà, Diệp thiếu gia này là cháu trai Từ tướng quân của chúng ta, hắn đặc biệt chuẩn bị yến tiệc chiêu đãi này cho ngươi!"

Người phụ nữ đi cùng Hà Thị đã nhiệt tình giới thiệu Diệp Thiên với Hà Thị. 

Hạ Thi vẫn còn có chút khó hiểu. Cô nghe nói ở Lâm Hải có một quan chức cấp cao thích cô nên đã được điều động từ Lâm Hải đến Yên Kinh. Tuy nhiên, cô đã lâu không nhìn thấy bóng dáng bí ẩn đó sau khi đến Yến Kinh. Nhưng sau khi nghe thấy tên Diệp Thiên, Hà Thị lại cho rằng Diệp Thiên có cảm tình với cô. 

"Diệp thiếu gia thật sự còn trẻ và có triển vọng. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, mong anh chăm sóc tôi thật tốt!"

Hà Thị nở nụ cười quyến rũ nhất một cách quyến rũ, giơ bàn tay trắng nõn và dịu dàng lên ôm lấy Diệp Thiên. Sau khi hai người nắm tay, Diệp Thiên lễ phép gật đầu, sau đó chuẩn bị buông tay, lại phát hiện tay mình bị Hà Thị nắm giữ. Cô lén lút nháy mắt với cô, vuốt ve lòng bàn tay Diệp Thiên vài lần, ý đồ quyến rũ của cô đã rõ ràng.

Diệp Thiên trong lòng cười lạnh. Người phụ nữ này thật là đĩ. Vốn dĩ anh ta muốn dụ dỗ cô bằng thủ thuật làm đẹp, nhưng không ngờ rằng sau khi có người nói với Diệp Thiên rằng anh ta là một người đàn ông giàu có và đẹp trai giả tạo, người phụ nữ này sẽ lập tức chủ động quyến rũ anh ta.

"Chắc chắn, chắc chắn!" 

Diệp Thiên cũng âm thầm chạm vào lòng bàn tay đối phương hai lần, cố ý lộ ra nụ cười tà ác. Vì anh ta đang giả vờ là thế hệ thứ hai giàu có nên anh ta phải trông giống thế hệ thứ hai giàu có. Làm sao anh ta có thể không nhận nó ngay cả khi nó được chuyển đến tận nhà? 

Nếu Diệp Thiên cư xử nghiêm túc, Hà Thị sẽ ngay lập tức nghi ngờ Diệp Thiên. 

"Mọi người, ngồi xuống đi!"

Diệp Thiên chỉ vào bàn, mời mọi người ngồi vào chỗ, sau đó cười nói: "Cô Hạ một đường tới, hôm nay không cần đi làm, nghỉ ngơi thật lâu, ngày mai lại báo cáo, hôm nay chúng ta vui vẻ nhé!"

Hai nam một nữ đi cùng Hà Thị lập tức vang lên: "Diệp thiếu gia đang nói đến là, Tiểu Hà, Diệp thiếu gia bình thường không uống nhiều. Đừng phá hỏng cuộc vui hôm nay của Diệp thiếu gia!"

Hà Thị mỉm cười vui vẻ nói: "Được rồi, hôm nay Diệp thiếu gia có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Tôi sẽ đồng hành cùng anh đến cuối cùng!"

Thập Tam không nói gì, chỉ ngồi sang một bên, im lặng quan sát Hà Thạch. Cô nhận thấy người phụ nữ này rất giỏi giao tiếp nhưng tính cách phóng đãng lại khiến Thập Tam khinh thường cô. Chẳng trách cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với Mạc Trinh Long và đang gây sự với Mạc Thiên Tạ. 

Sau khi đồ ăn và rượu được bưng ra, mọi người lại trò chuyện về mọi chuyện. Diệp Thiên cũng bộc lộ bản chất thật của mình là thế hệ thứ hai giàu có và liên tục rót rượu cho Hà Thị. Mục đích của việc rót rượu cho một người phụ nữ không thể là để đưa cô ấy lên giường. Hà Thạch sao có thể không biết ý đồ của Diệp Thiên? Dù biết nhưng cô không hề tỏ ra bất mãn.

Cơ thể chỉ là một trong những công cụ cô ấy có thể sử dụng. Theo ý kiến ​​của cô, Diệp Thiên có tiềm lực hơn Mạc Thiên Tà. Bằng cách trèo lên cái cây to lớn này, cô có thể sống một cuộc sống bình yên.

Ăn uống suốt ba mươi bốn phút, hai nam một nữ đi cùng Hà Thị đều kiếm cớ rời đi, Thập Tam nhanh chóng kiếm cớ rời đi, trong hộp chỉ còn lại Diệp Thiên và Hà Thị. Lúc này, Hà Thị đã uống gần xong. Diệp Thiên ít nhất đã rót ra ba ly rượu, chưa đến một cân. 

Với khả năng uống rượu của Hà Thị, anh vẫn có thể uống một ly, nhưng để phục vụ thế hệ thứ hai giàu có này sau này, cô không uống nữa mà giả vờ say. Cô đứng dậy lảo đảo nói rằng mình đã uống quá nhiều và muốn đi vệ sinh. Lúc Diệp Thiên đứng dậy đỡ hắn, Hà Thị cố ý nằm đè lên Diệp Thiên, dùng bộ ngực mềm mại bóp chặt ngực Diệp Thiên. 

"Sư phụ... Tôi xin lỗi... tôi đã uống quá nhiều..."

Hà Thạch vòng tay ôm lấy Diệp Thiên, tựa cằm hắn lên vai hắn. 

Diệp Thiên trước đó đang suy nghĩ làm sao quyến rũ nữ nhân này, lại không nghĩ tới kết quả này. Anh không làm gì cả, người phụ nữ này đã chủ động ra tay!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 477 Bí mật không thể nói ra

Những người đi cùng Hà Thị trước đây về cơ bản chỉ là đến khoe khoang, dùng bữa rồi rời đi. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, họ không quan tâm hay quan tâm. Chỉ có Thập Tam ngồi trong xe ở bãi đậu xe phía dưới khách sạn chờ Diệp Thiên, nhưng cô không biết mình sẽ phải đợi bao lâu. 

Mười Ba bật nhạc, nhắm mắt tựa lưng vào ghế, nghe tiếng nhạc êm dịu trong xe, đồng thời tưởng tượng trong đầu liệu Diệp Thiên có lên giường với người phụ nữ đó hay không. Lúc đầu, Thập Tam hoàn toàn không để ý tới việc Diệp Thiên làm, nhưng bây giờ, cô đột nhiên phát hiện, ý nghĩ Diệp Thiên quan hệ với người phụ nữ khác trên giường khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô không biết đây có phải là tình yêu hay không. Nếu là vậy, tại sao trong lòng cô lại không cảm nhận được vị ngọt? Nếu không thì tại sao cô lại cảm thấy lo lắng? 

Mười Ba không thể hiểu hay đoán rõ ràng, bởi vì chưa có ai nói cho cô biết tình yêu là gì! 

Diệp Thiên và Hà Thạch trên lầu lại ở một khung cảnh khác. Hà Thị đã uống ba lần rượu trắng nhưng còn lâu mới say nên bây giờ vẫn còn tỉnh táo. Cô chỉ giả vờ say để cho Diệp Thiên một cơ hội.

“Cô Hà, cô ổn chứ?” 

Diệp Thiên đương nhiên có thể nhìn ra Hà Thị đang giả vờ say, nhưng Diệp Thiên không nói ra sự thật, hắn cũng giả vờ như không biết.

"Ta không say... ta không say... ta còn có thể uống!" 

Hà Thạch nằm trên người Diệp Thiên, thở ra mùi rượu, lẩm bẩm.

Cả hai đều là những người say rượu và không quan tâm đến việc uống rượu. Mỗi người đều có những kế hoạch nhỏ của riêng mình. Diệp Thiên muốn lấy bí mật của Mạc Thiên Tạ ra khỏi miệng Hà Thị, trong khi Hà Thị muốn dùng mạng sống của mình để lấy lòng 'thế hệ thứ hai giàu có' đẹp trai trước mặt và trèo lên cái cây khổng lồ này. 

Mặc dù Hà Thị có dáng người đẹp và vẻ ngoài ưa nhìn nhưng Diệp Thiên không muốn có quan hệ với người phụ nữ này. Diệp Thiên dâm đãng, nhưng hắn không phải trạm thu gom rác, cũng không có bất kỳ người phụ nữ nào Diệp Thiên muốn ngủ cùng. Người phụ nữ này có mối quan hệ không rõ ràng với Mạc Trinh Long, và cô ấy dường như có mối quan hệ thân mật với Mạc Thiên Tạ. 

Diệp Thiên nghĩ đến điểm này, trong lòng chỉ cảm thấy chán ghét. Ngay cả khi người phụ nữ này cởi bỏ quần áo, anh cũng không thể cảm thấy dễ chịu hơn.

Diệp Thiên bán tay Hà Thị và cả hai loạng choạng đi về phòng khách sạn. Sau khi vào phòng, Hà Thị bắt đầu dụ dỗ Diệp Thiên một cách trắng trợn, "Nóng... nóng quá..."

Vừa hét lên trời nóng, Hà Thị vừa bắt đầu cởi quần áo. Trước khi cô đến giường, Hà Thị đã bị lột sạch quần áo mùa thu và quần mùa thu. Thân hình bụ bẫm của cô lộ rõ ​​​​dưới bộ quần áo mùa thu, với bộ ngực cao, bụng phẳng và một khe hở hiện rõ ở đũng quần mùa thu. Nếu người khác nhìn thấy dáng vẻ mùa xuân này, chắc máu sôi lên, nhưng Diệp Thiên vẫn bình tĩnh. 

Khi họ đến bên giường, Hà Thị vẫn đang cởi quần áo. Tuy rằng Diệp Thiên không muốn cùng nàng làm tình, nhưng khi trước mặt hắn cởi trần nữ nhân, Diệp Thiên nhất định sẽ có phản ứng sinh lý bình thường. Anh ta không muốn gây rắc rối cho chính mình nên bắt đầu thôi miên Hà Thị! 

"Hãy nhìn vào mắt tôi!"

Diệp Thiên giả vờ thiếu kiên nhẫn với quần áo, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm. Hà Thi âm thầm vui mừng, cho rằng Diệp Thiên đã mắc bẫy, nàng trìu mến nhìn vào mắt Diệp Thiên. 

Hai người nhìn nhau, nhưng không có tia sáng nào. Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào ánh mắt Hà Thị hơn mười giây, sau đó đột nhiên búng ngón tay, "Ngươi buồn ngủ, ngủ ngon!"

Câu này giống như một câu thần chú. Hà Thị nghe xong cảm thấy đầu óc mình mất kiểm soát. Sau đó anh cảm thấy mí mắt của mình vô cùng nặng nề, muốn mở mắt ra cũng vô cùng khó khăn. 

"Đi ngủ đi... mọi chuyện sẽ ổn nếu bạn ngủ!"

Diệp Thiên thì thầm vào tai Hà Thị, chẳng mấy chốc Hà Thị nhắm mắt lại, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Phương pháp thôi miên mà Diệp Thiên sử dụng khác với phương pháp mà các bác sĩ tâm thần sử dụng. Phương pháp của ông kết hợp nội lực của chính mình. Nội lực của Diệp Thiên mặc dù chỉ có 40% nhưng cũng đủ. 

Sau khi thôi miên Hà Thị, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi âm, sau đó hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Câu hỏi này nghe có vẻ rất chậm, nhưng nó là một câu hỏi rất cơ bản. Diệp Thiên không chắc liệu mình thôi miên có thực sự thành công hay không, vì vậy cần phải xác nhận. 

"Hạ Thạch!"

Hà Thị lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Diệp Thiên Trạch nhìn chằm chằm nàng, im lặng quan sát, không chỉ nghe nội dung câu trả lời của nàng, còn nhìn sắc mặt cùng tốc độ trả lời của nàng. Đây đều là những yếu tố liên quan để đo lường sự thành công của thôi miên. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi sáu tuổi!"

Hà Thị được Mạc Trinh Long chọn không lâu sau khi tốt nghiệp và ở lại với anh hơn hai năm, vì vậy câu trả lời này là chính xác. 

Diệp Thiên lại hỏi thêm mấy câu, chẳng hạn như quần lót của cô màu gì và bố mẹ cô sống ở đâu. Hà Thị đã trả lời những câu hỏi này một cách nhanh chóng. 

Cuối cùng, Diệp Thiên hít sâu một hơi, chuẩn bị hỏi những vấn đề then chốt. 

“Anh và Mạc Thiên Tạ đã từng quan hệ chưa?”

Diệp Thiên yên lặng nhìn biểu tình trên mặt Hà Thị, phát hiện trên mặt nàng lộ ra vẻ thống khổ, sau đó chậm rãi nói: "Ta đã từng ở đó!"

Sở dĩ Hà Thị có vẻ đau đớn kỳ lạ, không phải vì cô không muốn trả lời. Tâm trí của Hà Thị lúc này đang ở trạng thái không hoạt động nên cô không có ý thức chủ quan. Câu trả lời của cô chỉ là phản ứng bản năng. Sở dĩ cô ấy tỏ ra vẻ mặt như vậy có lẽ là do Mạc Thiên Tạ đã huấn luyện cô ấy về thuật thôi miên. 

"Mạc Trăn Long đâu?"

Diệp Thiên tiếp tục hỏi. 

"Cả quan hệ tình dục nữa!"

Khi He Shi trả lời rằng anh ấy đã ngủ với Mạc Trinh Long, anh ấy có vẻ rất tự nhiên, không hề dừng lại và biểu cảm trên khuôn mặt không thay đổi. 

"Ngươi có biết đằng sau Mạc Thiên Tà có nhiệm vụ đặc biệt gì hỗ trợ hắn không?"

Diệp Thiên muốn hỏi Hà Thị liệu anh có biết về Taiyi phái không, nhưng câu trả lời của Hà Thị khiến Diệp Thiên thất vọng. Cô chỉ đề cập đến chú và ông nội của Mạc Trinh Long và Mạc Thiên Tạ, những thế lực nổi tiếng đó. 

"Xem ra, Mặc Thiên Tà cũng không có tiết lộ gì về Thái Ất Tông cho người ngoài!"

Diệp Thiên nghĩ thầm, sau đó hỏi Hà Thạch: "Mạc Thiên Tà sau lần đầu tư lần trước có nói gì với ngươi không?"

"Đúng!"

Nghe được câu này, Diệp Thiên trong lòng vui mừng, nghĩ tới Hà Thị sẽ nói ra một ít bí mật mà hắn muốn biết, "Nàng nói với ngươi cái gì?"

“Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy nhanh chóng thuyết phục dì của anh ấy. Anh ấy nóng lòng muốn được ngủ với Phạm Tiểu Linh!”

Hà Thị thì thầm với đôi mắt nhắm nghiền. Diệp Thiên nghe được câu trả lời ngoài ý muốn này thật lâu không thể bình tĩnh lại. Mạc Thiên Tạ muốn ngủ với vợ của chú mình? 

Đứa trẻ này có khẩu vị thật lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478: Loạn luân (1)

Diệp Thiên không bao giờ ngờ rằng lại nhận được tin tức chấn động như vậy từ Hà Thị, rằng Mạc Thiên Tạ thực sự muốn quan hệ tình dục với dì của mình. Nếu tin tức này là sự thật thì Diệp Thiên đã có kế hoạch. 

Diệp Thiên tiếp tục hỏi Hà Thị về Mạc Thiên Tạ và dì của anh ấy. Tin tức này hấp dẫn Diệp Thiên hơn nhiều so với những tin tức khác. Một khi chuyện này bị vạch trần, Diệp Thiên tin rằng không chỉ Mạc Thiên Tà sẽ hoàn toàn bại trận, ngay cả Mạc Trăn Long cũng sẽ xấu hổ. Chỉ cần có thể tiêu diệt được thế lực đằng sau Mạc Thiên Tà thì Diệp Thiên sẽ thấy hứng thú. 

Tra hỏi hơn nửa giờ, Diệp Thiên phát hiện Hà Thị không biết nhiều về bí mật của Mạc Thiên Tà. Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn chiếm được lòng tin của Mạc Thiên Tạ. Từ đây cũng có thể rút ra kết luận, Mạc Thiên Tà rất thận trọng, không dễ dàng nói cho người khác, đặc biệt là phụ nữ biết bí mật của mình. 

Mặc dù lần này Hà Thị thôi miên không hỏi Diệp Thiên muốn biết điều gì, nhưng anh lại nhận được một điều bất ngờ. Mạc Thiên Tạ muốn đưa dì lên giường. Việc này vẫn chưa xảy ra, nhưng xét theo thông tin mà Hà Thị hỏi, Mạc Thiên Tạ đang có ý định ra tay trong thời gian sắp tới. 

Diệp Thiên click vào hố ngủ của Hà Thị và rời khỏi khách sạn. Diệp Thiên bấm số điện thoại của Thập Tam, chuẩn bị nói cho Thập Tam biết bí mật, đồng thời yêu cầu đội Thiên Long của bọn hắn phái người theo dõi Mạc Thiên Tà. Chỉ cần họ để mắt tới Mạc Thiên Tạ, sớm muộn gì họ cũng sẽ bắt được bằng chứng anh ngoại tình với dì. 

"Bạn ở đâu?"

Trả lời Thập Tam điện thoại về sau, Diệp Thiên hưng phấn hỏi. 

Thập Tam nghe được ngữ khí Diệp Thiên có chút hưng phấn, tưởng rằng mình đã hỏi đáp án bọn họ muốn, vội vàng hỏi: "Tôi đang ở bãi đậu xe phía dưới, cậu hỏi à?"

"Chúng ta gặp mặt rồi sẽ nói. Tin tức này nhất định sẽ làm cho ngươi kinh ngạc!"

Diệp Thiên cười nói xong, lập tức cúp điện thoại, đi đến bãi đậu xe dưới lòng đất. Sau khi đến bãi đậu xe, Diệp Thiên nhìn quanh, rất nhanh phát hiện ra chiếc Mercedes-Benz màu đen mà Mười Ba lái qua! 

Diệp Thiên đi tới mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ với nụ cười hưng phấn. 

"Bạn có hỏi thông tin chúng tôi muốn không?"

Mười Ba cũng có chút hưng phấn hỏi. Sự hiện diện của Mạc Thiên Tạ khiến cô cảm thấy nguy hiểm. Thập Tam ở Thiên Long đã lâu, nhưng nàng chưa từng có loại cảm giác này đối với ai ngoại trừ Diệp Thiên. Lần này Mạc Thiên Tà mang đến cho cô cảm giác này.

Nhưng Mạc Thiên Tà khác với Diệp Thiên. Tuy rằng Diệp Thiên mang đến cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm, nhưng ở ngoài mặt, chỉ cần bọn hắn không trêu chọc Diệp Thiên, mỹ nhân sẽ không gặp nguy hiểm. Nhưng Mạc Thiên Tà thì khác. Anh ta dường như có một sự thèm ăn lớn và lòng can đảm. Anh ta thậm chí còn dám giết cô dù biết cô là thành viên của Tập đoàn Tianlong. 

Nếu không phải Diệp Thiên ở buổi chiêu đãi đầu tư đó cùng hắn đi cùng, hậu quả sẽ thực sự rất thảm khốc. 

"Không, Mạc Thiên Tạ chắc chắn không tiết lộ bí mật của mình cho Hà Thị. Cô ấy có kiến ​​thức hạn chế về bí mật của Mạc Thiên Tạ!" 

Diệp Thiên chậm rãi nói.

"Anh không hỏi gì cả, vậy mà anh vẫn vui vẻ như vậy?"

Thập Tam khó hiểu nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Cô không biết nên vui mừng vì điều gì. Cô và La Thẩn phải nhờ Bộ trưởng Xu đưa Hà Thị đến đây. Cô ấy sẽ rất thất vọng nếu không nhận được tin tức gì. 

"Ha ha..."

Diệp Thiên cười nói: "Yên tâm, nghe ta nói đi. Tuy rằng không có được tin tức mình mong muốn từ Hà Thị, nhưng không ngờ lại nhận được một tin tức càng chấn động hơn!"

"Tin tức gì?"

Thập Tam nghe được lời này, lập tức có hứng thú, nhìn Diệp Thiên đầy mong đợi. Diệp Thiên không nhịn được nữa, trực tiếp nói cho Thập Tam biết hắn vừa nhận được tin tức từ Hà Thị rằng Mạc Thiên Tạ muốn ngoại tình với dì của mình. Nghe được tin này, Thập Tam vô cùng hưng phấn, nhưng ngay sau đó cô lại nghiến răng nghiến lợi chửi: "Tên khốn nạn này quả thực còn tệ hơn cả dã thú, thậm chí còn muốn ngủ với dì ruột của mình!"

Diệp Thiên mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không cảm thấy nó đặc biệt như vậy. Xã hội thực tế luôn sôi động, phức tạp và nguy hiểm hơn tưởng tượng. Dù là truyền hình hay tiểu thuyết thì hầu hết các chủ đề đều bắt nguồn từ đời thực.

"Quên tất cả những điều đó đi, bạn không nghĩ đây là cơ hội do Chúa ban cho sao?" 

Diệp Thiên nhìn Thập Tam nói: "Nghĩ mà xem, Mạc Thiên Tà đã có ý nghĩ này trong đầu hơn một hai ngày, điều này chứng tỏ hắn quyết tâm xử lý chuyện này. Đến lúc đó, Thiên Long ngươi sẽ phái mấy người tinh thông giám sát tới để mắt tới hắn. Chỉ cần có được bằng chứng ngoại tình của Mạc Thiên Tà và dì, đến lúc đó bọn họ sẽ công bố, điều này sẽ làm mất mặt Mặc gia. Không chỉ có Mặc gia sẽ làm mất mặt." Danh tiếng của Tianxie bị tổn hại, nhưng Mạc Thiên Tạ cũng sẽ bị thất sủng." Trấn Long có lẽ không có mặt mũi gặp người." Thập Tam trầm mặc, nàng đang tính toán chuyện này nguy hiểm. Suy nghĩ một hồi, nàng cảm thấy so với trực tiếp tiếp cận Mạc Thiên Tà nhỏ hơn rất nhiều. Thiên Long có đủ loại nhân tài, đương nhiên cũng có người theo dõi. Bọn họ không cần đến gần Mạc Thiên Tà, chỉ cần đảm bảo rằng Mạc Thiên Tà ở trong tầm mắt. Điều này an toàn hơn nhiều so với việc tự mình tiếp cận hắn. 

Mười Ba gật đầu, chuẩn bị lập tức quay lại báo tin cho Lạc Thần. Anh phải nhanh chóng cử người đến đó, nhưng anh đã bỏ lỡ những điều tốt đẹp đang xảy ra với Mạc Thiên Tạ và dì của anh. 

Nhưng ngay lúc Thập Tam chuẩn bị rời đi, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý nghĩ. Diệp Thiên đã ngủ với Hà Thị phải không? 

"Làm thế nào bạn nhận được tin tức?"

Mười Ba dừng lại và hỏi. 

Diệp Thiên cười nói: "Không phải ngươi bảo ta dùng mỹ phẩm sao? Tôi đã hy sinh ngoại hình và cơ thể của mình để có được tin tức. Ngươi nhất định phải nắm giữ cẩn thận, nếu không ngươi sẽ rất có lỗi với ta!"

Tim Mười Ba đập thình thịch, cô thực sự cảm thấy có chút khó chịu. Cô nói với giọng trầm: “Thật sao? Nếu tôi bảo bạn dùng thủ thuật làm đẹp, bạn thực sự sẽ lên giường với cô ấy! Có phải tất cả các bạn đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ như thế này không?"

"Haha, đó chỉ là một trò đùa và bạn đã nghiêm túc thực hiện nó."

Diệp Thiên lắc đầu xuống xe, đi vòng tới cửa sổ xe taxi, dựa vào cửa sổ cười nói: "Làm sao có thể? Tôi sẽ không lấy loại phụ nữ đó miễn phí đâu. Tôi lấy nó từ miệng cô ấy bằng thôi miên. Thông tin này đáng tin cậy hơn thông tin thu được thông qua bẫy sắc đẹp. Hãy đi nhanh và ngừng suy nghĩ vớ vẩn đi."

Vừa rồi Thập Tam sắc mặt nghiêm túc, nhưng sau khi nghe được Diệp Thiên giải thích, hắn lập tức lại mỉm cười, "Ta không nói cho ngươi nữa, ta trở về xin lão bản chỉ thị!"

Chiếc xe khởi động chậm rãi và rời khỏi bãi đậu xe. 

Trở lại Thiên Long tổng bộ, La Thẩn vẫn đang tìm kiếm thông tin về Taiyi phái trong kho lưu trữ của cục tình báo. Tuy nhiên, có quá nhiều tập tin ở đây và chúng không thể được tìm thấy trong một thời gian ngắn. 

Sau khi Thập Tam tìm thấy Lạc Thần, anh đã kể cho cô nghe tin tức mà Diệp Thiên đã nói cho cô biết. La Thẩn có phản ứng đầu tiên giống như Mười Ba. Cô thầm nguyền rủa trong lòng trước khi đưa ra chỉ dẫn. Ý tưởng của cô và Diệp Thiên về cơ bản là nhất quán. Muốn tiêu diệt một người, trước tiên phải phá hủy phòng ngự tâm lý của đối phương. Nếu Mạc Thiên Tạ thực sự ngoại tình với dì của mình, nếu bằng chứng xác đáng, một khi nó được công khai, Mo gia nhất định sẽ nội tâm hỗn loạn. 

"Ta lập tức phái hai người đi Hàng Châu!"

La Thẩn đưa ra quyết định ngay lập tức sau khi phân tích nó trong đầu. 

Hai thành viên của Tập đoàn Tianlong ngay lập tức đáp máy bay tới Hàng Châu sau khi nhận được lệnh của La Thẩn, nhưng trước khi họ đến Hàng Châu, Mạc Thiên Tạ đã bắt đầu hành động. 

Khi He Shi rời đi, anh được biết Phạm Tiểu Linh thích đến quán cà phê ở Wanda Plaza nên ngày nào anh cũng đợi ở đây. Hôm nay hắn cuối cùng cũng có được cơ hội. Phán Tiểu Linh đeo kính râm đến quán cà phê này và gọi một tách cà phê cappuccino, sau đó ngồi xuống và từ từ nếm thử. 

Phạm Tiểu Linh tuy đã ngoài bốn mươi nhưng từ nhỏ đã được gia đình nuôi dưỡng rất tốt. Thân hình của cô cũng khá bụ bẫm, đặc biệt là cặp mông nở nang phía sau, khiến nhiều người đàn ông nhìn thấy cô nuốt nước bọt và ước gì có thể ôm cô và ấn mạnh vào mông họ từ phía sau. 

Đương nhiên, đại đa số nam nhân chỉ là nghĩ trong lòng, nhưng Mạc Thiên Tà lại rất muốn ra tay. 

Phạm Tiểu Linh không đặc biệt xinh đẹp, tính tình nóng nảy nên Mặc Chấn Long rất sợ vợ, nhưng Phạm Tiểu Linh dường như không giận dữ như vậy với người ngoài. 

Mạc Thiên Tạ bước chậm rãi từ phía sau Phán Tiểu Linh và vô tình va phải cô. Phạm Tiểu Linh cau mày, đang muốn mắng nàng, thì Mạc Thiên Tà đã nói trước: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, tiểu thư, nàng không sao chứ!"

Mạc Thiên Tà lấy chiếc khăn tay đã chuẩn bị trước ra, đưa ra trước mặt Phạm Tiểu Linh giúp cô lau vết cà phê bị đổ. 

Phạm Tiểu Linh bỗng nhiên ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, sau đó nhìn thấy người đàn ông trước mặt chính là cháu trai mình, sắc mặt lập tức dịu dàng: "Thiên Tà, sao lại là ngươi?"

"A, dì, là dì à. Tôi cứ tưởng cậu là người nổi tiếng ở đâu đó chứ!”

Mạc Thiên Tà cười trêu chọc, chiếc khăn tay trong tay rung lên mấy cái. Hương thơm đặc biệt trở nên mạnh mẽ hơn, tất cả đều bay lơ lửng trước mặt Phạm Tiểu Linh và bị hút vào. 

Phạm Tiểu Linh cười nói: “Thằng nhóc này đang trêu chọc cô tôi phải không? Loại sao nào không rõ ràng? Tôi là một người phụ nữ mặt vàng! Nhân tiện, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Nơi này cách xa nhà Mạc Thiên Tà nên Phạm Tiểu Linh cảm thấy có chút xa lạ. Hơn nữa, Phạm Tiểu Linh thường xuyên tới đây uống cà phê, chưa từng gặp qua Mạc Thiên Tà. 

"Ồ, tôi đã hẹn với một khách hàng để bàn công việc ở đây, nhưng người bạn đó đi được nửa đường thì nói ở nhà có chuyện nên không đến được nên tôi đành uống cà phê ở đây một mình!"

Mạc Thiên Tạ bịa ra và nói. 

Mạc Thiên Tạ không lo lắng dì Phán Tiểu Linh sẽ nhìn thấu lời nói dối của anh, bởi vì anh đã thử thuốc lên chiếc khăn tay nhiều lần và nó rất hiệu quả. Tối đa sẽ mất vài phút để có hiệu lực. 

"Vì chúng ta đã ở đây nên hãy ngồi cùng nhau nhé. Đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện với nhau!”

Phạm Tiểu Linh nhiệt tình mời Mạc Thiên Tà ngồi xuống. Đương nhiên Mạc Thiên Tà là yêu cầu, nhưng hắn tới ngồi xuống không bao lâu, Phàm Tiểu Linh liền có phản ứng. Trong ngày lạnh giá này, cô thực sự cảm thấy toàn thân nóng bừng, ánh mắt của Mạc Thiên Tà có gì đó không ổn. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy hấp dẫn, trong lòng nảy sinh một số suy nghĩ khó hiểu. 

Phàn Tiểu Linh cảm thấy ánh mắt có chút mơ hồ, lắc đầu thật mạnh, nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy. Cô đứng dậy nói: "Thiên Tà, mời cô đưa về, tôi cảm thấy có chút khó chịu!"

Phạm Tiểu Linh không hề cảm thấy khó chịu mà là cảm thấy quá thoải mái. Nước từ bên dưới rỉ ra, trong lòng cô cũng có ham muốn mãnh liệt với người đàn ông đó. Bây giờ cô chỉ muốn có một mối tình say đắm với người đàn ông đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 479: Loạn luân (2)

Mạc Thiên Tạ có thể sử dụng những loại thuốc đặc biệt để làm một số việc nhất định vào những thời điểm quan trọng nhằm đạt được động cơ thầm kín của mình. Lần trước anh ta đã làm điều này với Diệp Thiên và Shisan, và lần này anh ta lại đối phó với dì của mình Diệp Thị. 

Nhưng đây không phải là khả năng của Mạc Thiên Tạ. Sở dĩ hắn có thể có được những loại thuốc đặc biệt này hoàn toàn là do môn phái bí ẩn đứng sau hắn, Thái Ất phái. Trong Thái Ất phái, anh không chỉ học võ công mà còn thu được rất nhiều thứ thần kỳ mà bên ngoài không thể thấy được, bao gồm nhiều loại thuốc có tác dụng đặc biệt. 

Phạm Tiểu Linh vừa vô tình hít phải thuốc trên khăn tay của Mạc Thiên Tạ, cơ thể cô lập tức phản ứng. Toàn thân cô nóng bừng, phần dưới cơ thể ẩm ướt trong thời gian ngắn khiến cô vô cùng háo hức muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cho dù người đàn ông trước mặt có phải là cháu trai của cô thì cô cũng không thể không nghĩ đến điều đó. 

Tuy nhiên, lúc này Phạm Tiểu Linh vẫn duy trì được mức độ tỉnh táo nhất định. Tuy rằng thân thể nàng rất muốn, nhưng dù sao Mạc Thiên Tà cũng là cháu trai của nàng. Sẽ là trái đạo đức nếu hai người họ đi ngủ. Nếu là người đàn ông xa lạ, Phạm Tiểu Linh chắc chắn sẽ không có lo lắng như vậy. 

“Dì, dì có sao không?”

Mạc Thiên Tà vừa hỏi vừa cười tà ác, đỡ Phàm Tiểu Linh, trong lòng vui vẻ hồi lâu. Ông đã từng sử dụng loại thuốc này nhiều lần nhưng liều lượng sử dụng trước đây không lớn vì hầu hết là phụ nữ trẻ nhưng hiệu quả rất tốt. Lần này, anh cho rằng Phạm Tiểu Linh đã lớn tuổi, có thể dung nạp loại thuốc này tốt hơn nên đã tăng liều lượng. Tuy nhiên, anh không ngờ Phạm Tiểu Linh lại nhạy cảm đến vậy và chỉ sau vài phút đã có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Mặt Phạm Tiểu Linh đã hồng hào rồi. Sau khi đứng dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm. Cô có chút ngượng ngùng nói: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi khó chịu thôi, đưa tôi về nghỉ ngơi đi, sẽ không sao đâu!"

Phạm Tiểu Linh không biết mình đã bị Mạc Thiên Tà thao túng. Họ mới gặp nhau, Mạc Thiên Tạ chỉ nói chuyện với cô ấy vài câu và không làm gì cả, vì vậy Phán Tiểu Linh hoàn toàn không nghi ngờ Mạc Thiên Tạ. 

Mạc Thiên Tạ suy nghĩ và chuẩn bị đưa Phán Tiểu Linh về khách sạn, nhưng khi anh nghĩ rằng việc đụ vợ mình ở nhà Mạc Trinh Long sẽ thú vị hơn, anh nhanh chóng đưa Phán Tiểu Linh đưa cô về nhà. Lúc này Mặc Trấn Long còn đang đi làm, Mạc Thiên Tà cũng không lo lắng hắn trở về. 

Khi Phạm Tiểu Linh được đỡ vào nhà, ý thức của cô dần dần mơ hồ. Ngoại trừ ý niệm mạnh mẽ về giao hợp nam nữ, đầu óc cô không còn năng lượng để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

"Nóng...nóng quá..."

Vừa vào nhà, Phạm Tiểu Linh hai mắt mờ đi, lẩm bẩm, sau đó cô tự mình cởi áo khoác, không có bất kỳ điểm mấu chốt nào, cởi từng cái một, không quan tâm xung quanh có đàn ông hay không.

Ngay sau đó, Phạm Tiểu Linh chỉ cởi bỏ nội y. Đôi mắt của Mạc Thiên Tạ mở to khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm và hấp dẫn trên cơ thể cô. Anh không ngờ rằng dì của anh vẫn là một người phụ nữ quyến rũ. Cô ấy thường mặc quần áo nghiêm túc, nhưng bên dưới cô ấy lại mặc một bộ đồ quyến rũ và dâm đãng như vậy. 

Theo kinh nghiệm của Mạc Thiên Tạ, bộ ngực đầy đặn của Phán Tiểu Linh được ước tính trực quan ít nhất là 36D trở lên. Màu xuân bên trong có thể thấy rõ trong chiếc quần lót ren trong suốt, đám cỏ dại đầy lông ở háng rất dày. 

"Dì, dì sao vậy? Cháu giúp dì về phòng nghỉ ngơi!"

Mạc Thiên Tạ chống lại sự thôi thúc muốn lao tới và đè dì xuống dưới, kiên nhẫn nói rằng không phải anh không muốn đụ Fan Tiểu Linh ngay lập tức lột đồ lót của cô, mà là anh muốn cô chủ động phục vụ anh. 

Phán Tiểu Linh không còn biết gì về đạo đức và thế tục nữa. Cô ấy chỉ muốn làm tình với một người đàn ông. Cô nhào vào vòng tay của Mạc Thiên Tạ, lẩm bẩm và thở hổn hển, "Tianxie, đến đây, dì ơi, con muốn dì đụ con..."

Vừa dứt lời, Phạm Tiểu Linh đưa tay tới háng Mạc Thiên Tà, lập tức chạm vào vật cứng đã cứng lại. Cô chợt tìm thấy điều mình mong muốn trong lòng vô cùng háo hức, Fan Tiểu Linh không thể chờ đợi được nữa. 

Mạc Thiên Tạ bế Phán Tiểu Linh vào phòng và đặt cô lên giường, nhưng anh không bắt đầu ngay. Thay vào đó, anh tìm một chai rượu vang đỏ, mở nó ra và đặt trong phòng. Sau đó, anh đổ một ít ra và bôi lên quần áo của Phạm Tiểu Linh. Anh muốn tạo ra ảo tưởng rằng Phạm Tiểu Linh đã uống quá nhiều. 

Phạm Tiểu Linh nhắm mắt nằm trên giường, dang rộng đùi, chủ động cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người. Chẳng mấy chốc, một thi thể phụ nữ khỏa thân xuất hiện trước mặt Mạc Thiên Tạ. 

"Thật to và thật trắng!"

Mạc Thiên Tạ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Phán Tiểu Linh, máu trong cơ thể anh dâng trào, tim đập dữ dội. Anh đã chờ đợi ngày này đã lâu, sự phấn khích khó có thể diễn tả bằng lời. 

Hơi thở của Mạc Thiên Tạ ngày càng nặng nề hơn và anh không thể kiểm soát được nữa. Anh nằm lên người dì và ấn vào. Sau vài cú đâm nhanh, anh nhanh chóng tìm được nơi trơn trượt ấm áp, không chút do dự đâm thẳng vào vùng kín đầy lông của Phạm Tiểu Linh. 

"À..."

Phạm Tiểu Linh nhắm mắt lại, nhưng khi cảm giác được một vật cứng đâm vào thân dưới, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, hưng phấn hét lên. 

Hai cơ thể được kết hợp chặt chẽ với nhau...

Trong lúc Mạc Thiên Tạ và dì Phán Tiểu Linh đang vui vẻ trên giường thì ở tòa nhà đối diện, một chiếc camera độ phân giải cao chĩa vào họ, ghi lại mọi chuyện xảy ra sau khi hai người vào phòng. 

"Mẹ kiếp, tên này thật vô nhân tính, còn dám đụ cả dì ruột của mình!"

Hai thành viên Tianlong vừa bước xuống máy bay đã lao tới đối diện nhà Phán Tiểu Linh và hoàn toàn sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Nữ nhân kia cũng không phải là thứ gì tốt!"

Một người khác cũng mang theo giọng điệu giễu cợt nói: "Ghi lại cẩn thận, không được bỏ sót cảnh nào, đến lúc đó hãy làm cho Mặc gia của hắn nổi danh!"

Mạc Thiên Tà và Phàm Tiểu Linh nằm trên giường, không ngừng đổi tư thế. Mạc Thiên Tạ đã nảy ra ý tưởng điên rồ này sau khi chứng kiến ​​mẹ và chú mình ngoại tình, và bắt đầu thực hiện nó, nhưng vì nhiều lý do nên anh chưa bao giờ thành công.

Thực ra anh đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi. Khi một người đặt nhiều hy vọng vào một điều gì đó thì mức độ phấn khích khi người đó có được nó cũng tỷ lệ thuận với điều đó. Phán Tiểu Linh không xinh đẹp lắm và không có gì đặc biệt ở cô ngoại trừ hình dáng, nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với Mạc Thiên Tạ nên anh vô cùng phấn khích khi làm tình với cô trên giường. 

Mạc Thiên Tạ đang lắc mạnh phần thân dưới của mình trong khi bú vú của dì mình một cách vô tư, trong khi Phán Tiểu Linh đang rên rỉ và hét lên với giọng trầm. Hai người không hề biết rằng cuộc ân ái của họ đã bị ai đó ở tòa nhà đối diện ghi lại bằng camera độ phân giải cao. 

Hai thành viên Tianlong ở tòa nhà đối diện tưởng rằng sẽ sớm kết thúc, nhưng sau khi cặp đôi làm xong một lần, họ dừng lại hơn 20 phút rồi lại bắt đầu ngay lập tức. Họ đã làm điều đó hai lần trước khi dừng lại. Lần thứ hai họ có nhiều mánh khóe hơn. 

Nói xong, Phạm Tiểu Linh liền ngủ mất. Mặc dù Mạc Thiên Tà đã tỉnh nhưng anh vẫn không rời đi. Anh muốn chờ xem phản ứng của Phạm Tiểu Linh sau khi cô tỉnh dậy sẽ như thế nào. 

Đợi nửa giờ, Phạm Tiểu Linh mới từ từ mở mắt. Cô nghĩ mình vừa có một giấc mơ khiêu dâm và thực ra đang quan hệ tình dục với cháu trai mình. Khi cô mở mắt ra, nhìn thấy Mạc Thiên Tà ở bên cạnh, cô sợ đến mức suýt hét lên. Khi vén chăn lên, cô thấy cả hai đều trần truồng, trên giường còn có dấu vết quan hệ của họ. 

Đầu của Phạm Tiểu Linh đột nhiên mơ hồ! 

Cô không thể nhớ được tất cả chuyện đó là gì. Trong đầu cô chỉ mơ hồ hình ảnh hai người quan hệ tình dục, nhưng cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước khi đi ngủ. 

Phạm Tiểu Linh mặt đỏ bừng, nhìn cháu trai, trầm giọng nói: "Chuyện quái gì thế này?"

Mạc Thiên Tà vẻ mặt vô tội, sau đó lộ ra vẻ xin lỗi nói: "Dì... Thực xin lỗi..."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Giọng nói của Phạm Hiểu Linh càng ngày càng lạnh. Cô chỉ muốn biết chuyện này xảy ra như thế nào. 

Mạc Thiên Tà hít sâu một hơi, giải thích: "Ta chỉ là tới tìm ngươi có việc, lúc ta đi vào, ngươi đã say rồi. Ta còn chưa kịp nói gì, ngươi đã kéo ta lên giường nói rằng chú của ta không thể thỏa mãn ngươi. Chú ấy còn nói ngươi quá cô đơn, chỉ muốn ta đi cùng ngươi. Ta muốn đẩy ngươi ra, nhưng ngươi vẫn ôm chặt ta, ta sợ làm tổn thương ngươi. Sau này... Sau đó, ngươi cởi quần áo ra, nhìn thấy thân thể mập mạp của ngươi, ta không khống chế được bản thân."

Phạm Tiểu Linh suy nghĩ một chút, phát hiện mình cái gì đều không nhớ được. Nghe Mo Tianxie giải thích, cô cảm thấy có lý, nhưng cô lại thầm trách mình quá bất cẩn, sao cô có thể nói những lời bừa bãi như vậy trước mặt cháu trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 480

Phạm Tiểu Linh không còn tâm trí để nghi ngờ những gì Mạc Thiên Tạ nói có phải là sự thật hay không. Bây giờ đầu óc cô đang hỗn loạn, cô chỉ đang nghĩ cách nhanh chóng trấn áp chuyện này, ngăn chặn nó lan rộng. Dù không thích chồng nhưng cô vẫn phải dựa vào Mặc Trấn Long. Gia cảnh của bọn họ rất tốt, nhưng so với Mặc gia vẫn kém xa. 

Nếu Mạc Trinh Long phát hiện ra cô ngoại tình với Mạc Thiên Tạ, gia đình Fan cũng sẽ gặp xui xẻo. 

Phán Tiểu Linh là một phụ nữ thông minh. Sau khi suy nghĩ về mối quan hệ nghiêm túc trong lòng, cô quyết định không để chuyện này lọt ra ngoài trong bất kỳ trường hợp nào. 

Cô lén lút liếc nhìn Mạc Thiên Tạ và phát hiện ra rằng anh đang nhìn vào ngực cô. Fan Tiểu Linh sửng sốt. Liệu đứa trẻ này có thích cô ấy không? 

Phạm Tiểu Linh cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy rất có thể. 

Trên thực tế, cô đã sớm nhận ra cách Mạc Thiên Tạ nhìn cô có gì đó không ổn, nhưng hai người hiếm khi gặp nhau nên cô không coi trọng điều đó. Khi đó cô chỉ nghi ngờ rằng đó có thể là ảo ảnh của chính mình. Bây giờ xem ra, Mạc Thiên Tạ đã có suy nghĩ khác về cô ấy từ rất lâu rồi. 

Nếu bạn muốn một người đàn ông giữ bí mật, bạn phải khiến anh ta tuân theo. Làm thế nào bạn có thể khiến một người đàn ông vâng lời? 

Mặc dù cô, Phán Tiểu Linh, là dì của Mạc Thiên Tạ, nhưng Mạc Thiên Tạ nổi tiếng là nổi loạn và thậm chí không nghe lời cha mình chứ đừng nói đến dì của cô. 

Nếu một người phụ nữ muốn một người đàn ông vâng lời, chỉ có một cách duy nhất để chiếm được trái tim anh ta! 

Nếu người cháu này có hứng thú với dì của mình thì sao không nghe lời cậu ấy, để cậu ấy ngoan ngoãn giữ bí mật này! 

Phạm Tiểu Linh bỗng nhiên nói: "Thiên Tà, chuyện này không được đề cập với bất kỳ ai!"

"Dì đừng lo lắng, cháu sẽ coi đây là bí mật giữa chúng ta và sẽ không ai nói ra!"

Mạc Thiên Tạ nóng lòng muốn làm điều đó. Anh lo lắng Phạm Tiểu Linh khi cô tỉnh lại sẽ tức giận, nhưng chờ đợi kết quả như vậy chứng tỏ Phạm Tiểu Linh còn sợ chuyện này bị lộ hơn chính mình. 

Mạc Thiên Tạ muốn loại hiệu ứng này. Chỉ cần Phạm Tiểu Linh là điều cấm kỵ thì anh ta có thể dùng nó để tống tiền cô bất cứ lúc nào. Sau đó anh có thể quan hệ tình dục với cô bất cứ khi nào anh muốn. 

Phạm Tiểu Linh cũng không vội mặc quần áo. Sau khi nhận được lời hứa của Mạc Thiên Tạ, cô không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. Cô nhìn thân hình cường tráng của Mạc Thiên Tà, khiêu khích hỏi: “Vừa rồi anh có thấy thoải mái không?”

Mạc Thiên Tạ có chút nghi ngờ về ý định của Phán Tiểu Linh, và gật đầu sau khi dừng lại. Phán Tiểu Linh mỉm cười khi nhìn thấy anh gật đầu, cô cười rất vui vẻ và quyến rũ. Anh giơ tay thò vào trong chăn, nắm lấy vật dưới háng của Mạc Thiên Tạ, thì thầm vào tai anh: “Anh còn muốn làm tình với dì nữa không?”

Phàn Tiểu Linh muốn làm cho Mặc Thiên Tà hoàn toàn nghe theo mình, cho nên mới dự định một lần nữa thỏa mãn hắn! 

Đương nhiên Mạc Thiên Tà sẽ không từ chối. Không nói một lời, anh leo lên người Phạm Tiểu Linh, lần nữa cởi quần lót của cô ra, tiến vào trong cơ thể cô...

Tuy nhiên, lần này hai người do Tập đoàn Thiên Long cử đến lại không chụp ảnh. Một người trong số họ đã mang theo thẻ nhớ rời Hàng Châu và bay về Diên Kinh. 

Buổi trưa, Thập Tam thông báo cho Diệp Thiên, người phái đi đã trở về. Diệp Thiên vui mừng khôn xiết, lập tức rời khỏi khách sạn. Thập Tam nhanh chóng lái xe tới đón Diệp Thiên. Lần này Thập Tam định dẫn Diệp Thiên tới trụ sở Thiên Long của bọn họ, La Thần đã đồng ý. 

Lúc bọn họ còn cách Thiên Long tổng bộ một km, Thập Tam lấy ra bịt mắt đưa cho Diệp Thiên, "Lần trước ngươi tới đây, hẳn là biết quy củ!"

Trụ sở của Tianlong là một căn cứ bí mật. Nói chung, người ngoài không được phép vào. Tuy nhiên, Diệp Thiên có địa vị đặc biệt và La Thẩn là người có tiếng nói cuối cùng ở đây nên anh được phép vào trong những trường hợp đặc biệt. 

Diệp Thiên quả nhiên biết quy củ. Lần trước hắn cùng Đông Phương Nhạc đến Thiên Long tổng bộ, hắn đeo bịt mắt đi vào. Sau đó, anh ấy quên đeo khăn bịt mắt khi rời đi. Anh ta gần như bị giết bởi những người lính canh ngồi xổm trong bóng tối. May mắn thay, hắn được thần súng Rody của Thiên Long giải cứu nên vô cùng ấn tượng. 

Diệp Thiên nhặt lên bịt mắt đeo vào, hỏi: "Rody có ở tổng bộ của ngươi không?"

Lần trước La Đế cứu Diệp Thiên, nhanh chóng rời đi. Diệp Thiên không kịp cảm ơn hắn. Nếu như tên kia ở đây, Diệp Thiên nhất định phải đãi hắn một ly để cảm ơn. 

"Bạn vẫn biết Gunslinger của chúng tôi chứ?"

Thập Tam có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Thập Tam không biết Diệp Thiên ở đây đã xảy ra chuyện gì. Khi đó cô vẫn đang dưỡng bệnh ở nhà Diệp Thiên. 

Roddy có tính cách lập dị và thu mình, hiếm khi xuất hiện. Ngoại trừ khi bạn có thể thấy anh ấy luyện tập cùng nhau hoặc thực hiện nhiệm vụ, Roddy thường luyện tập thiện xạ tại sân tập. 

Mười Ba rất ngạc nhiên khi Diệp Thiên có thể nói ra tên Roddy. Mọi người ở Thiên Long đều biết về Tay súng, nhưng một số người không biết tên anh ta! 

"Không hẳn là một con người phải không? Tôi đã gặp anh ấy một lần và anh ấy đã cứu mạng tôi!" 

Diệp Thiên mỉm cười.

Mười Ba hỏi Diệp Thiên vừa lái xe đã xảy ra chuyện gì. Diệp Thiên không có gì phải giấu giếm nên đã kể lại chuyện xảy ra với Đông Phương Nguyệt ở trụ sở Tianlong. Mười Ba nghe xong liền cảm thấy sợ hãi. Cũng may Roddy tình cờ đi ngang qua, nếu không Diệp Thiên có thể đã xảy ra chuyện. 

Nghĩ tới đây, Thập Tam lại nhìn Diệp Thiên bịt mắt, thầm nghĩ, sau này ngươi rời đi đừng quên. Những người bảo vệ tại trụ sở của Tianlong thực ra không phải là người đến từ Tianlong. Ở một mức độ nhất định, họ được cấp trên cử đi giám sát. Những người đó không tuân theo mệnh lệnh của Thiên Long mà chỉ tuân theo cấp trên của chính mình. 

Nếu có sự vi phạm kỷ luật rõ ràng của các thành viên Thiên Long, họ sẽ báo cáo với bộ phận cấp trên của mình càng sớm càng tốt, tức là Cục An ninh Quốc gia. Họ là những thành viên cấp thấp độc quyền của Cục An ninh Quốc gia. 

Chẳng mấy chốc, xe của Thập Tam đã tiến vào trụ sở Thiên Long. Trên đường đi xe của Thập Tam ít nhất có bảy tám tên canh gác bí mật. Nếu phát hiện người lạ ngồi trên xe mà không bịt mắt thì họ có quyền bắn người lạ. 

"Được rồi, chúng tôi đến rồi, nhưng đừng vội tháo bịt mắt ra, nếu không sẽ gặp nguy hiểm!"

Thập Tam nhắc nhở Diệp Thiên, ở đây chưa thể cởi bịt mắt ra được. Theo quy định, người ngoài không thể nhìn thấy môi trường bên ngoài. 

Sau khi Diệp Thiên xuống xe, Thập Tam đi tới, giúp hắn đi đến căn cứ bí mật dưới lòng đất. Sau khi trải qua nhiều tầng quản lý, Diệp Thiên cuối cùng đã đến được căn cứ bí mật của Tianlong và giờ đây đã có thể tháo bịt mắt một cách suôn sẻ. 

La Thẩn đã đợi hai người họ. Trên tay cô cầm một chiếc thẻ nhớ, trong đó có bằng chứng về mối tình giữa Mạc Thiên Tạ và dì của anh. Tuy nhiên, La Thẩn vẫn chưa đọc và không biết nội dung cụ thể là gì. 

"Đây là ta vừa mới thu được tin tức, cùng ta đi xem một chút!"

Lạc Thần liếc nhìn Thập Tam cùng Diệp Thiên, sau đó xoay người cầm theo tấm thẻ nhỏ đi về phía căn phòng của mình. Có nhiều cơ sở khác nhau ở đó. Sau khi vào, La Thẩn khóa cửa lại, ba người cùng nhau đến trước máy tính. 

La Thẩn đưa thẻ vào một đầu đọc thẻ đặc biệt, nhưng nội dung bên trong vẫn chưa thể phát được. Mỗi thẻ của Tianlong đều có mật khẩu. Sau khi La Thẩn nhập mật khẩu, một người chơi lập tức hiện lên, "Bắt đầu chơi!"

Máy tính này có thể được điều khiển bằng giọng nói. Sau khi La Thẩn nhẹ nhàng nói điều gì đó, người chơi lập tức chạy. 

Đột nhiên, trên máy tính xuất hiện cửa sổ của một căn phòng, mơ hồ nhìn thấy ai đó đang bước vào phòng, một nam một nữ. Tuy nhiên, do khoảng cách xa nên họ không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng ngay sau đó, camera từ từ phóng to, Diệp Thiên và Thập Tam lập tức nhìn thấy bóng dáng của Mạc Thiên Tạ xuất hiện trên màn hình. 

"Đây là Mạc Thiên Tà?"

La Thẩn nhìn người đàn ông trên màn hình, quay lại hỏi. 

“Đúng vậy, ông chủ, là anh chàng này, người được anh ta ủng hộ chính là dì của anh ta, vợ của Mạc Trinh Long!”

Mười ba gật đầu nói. 

Trong lòng bọn họ còn đang băn khoăn không biết hai người sẽ làm gì thì trên màn hình lại nhìn thấy Phạm Tiểu Linh đang cởi quần áo. Chỉ trong chớp mắt, cô đã bị lột sạch quần lót. Shisan và La Thẩn đồng thời đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh này, nhưng một cảnh tượng khiến họ càng đỏ mặt hơn nữa lại xuất hiện tiếp theo. 

Phạm Tiểu Linh nhào vào trong ngực Mạc Thiên Tà, hai người nhanh chóng đến bên giường. Trong chớp mắt, toàn bộ quần áo của họ đều bị cởi bỏ và họ khỏa thân làm tình trên giường! 

"Kinh tởm!"

Thirteen không khỏi đỏ mặt chửi rủa. 

Lạc Thần cũng có ý nghĩ này, nhưng không nói ra. Diệp Thiên nhìn thấy cảnh tượng hưng phấn này về sau, trên mặt hiện lên một nụ cười giễu cợt, trong lòng lạnh lùng nói: "Nói nhảm, lần này ta sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 481 Tình yêu của tôi không hề rẻ tiền như vậy

Thời gian trôi qua, những hình ảnh trên máy tính ngày càng trở nên khó coi. Diệp Thiên là một đại nam nhân, hắn tưởng mình đã xem một bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản. Nhưng thành thật mà nói thì kỹ thuật quay phim không tinh tế lắm nhưng nam chính và nữ chính đều là người quen nên xem càng thấy thú vị. 

Mười Ba và La Thẩn gần như cúi đầu xem toàn bộ video. Cảnh cuối cùng bị đóng băng và sau đó người chơi tự động dừng chơi. Phải mất một lúc lâu họ mới định thần lại được. Đây là lần đầu tiên họ xem một đoạn video có tác động thị giác mạnh như vậy nên không thể tránh khỏi một số phản ứng sinh lý. 

Cũng may video không dài lắm, nếu không xem tiếp có lẽ họ sẽ không chịu nổi. 

Diệp Thiên có sức chịu đựng rất mạnh. Khi video kết thúc, anh lập tức trở lại trạng thái bình tĩnh. Anh ta hỏi với vẻ vui mừng trong lòng: "Bằng chứng này không đủ để hủy hoại danh tiếng của Mạc Thiên Tạ sao?"

Thiên Long còn chưa bị giải tán, bọn hắn lẽ ra có tài nguyên cũng sẽ không thiếu. Chỉ cần họ sử dụng năng lực và mối quan hệ của mình trong bộ phận của mình thì Mạc Thiên Tạ sẽ khó có thể trở nên nổi tiếng. 

Lạc Thần dẫn đầu bình tĩnh lại, vén váy trắng lên, ngồi xuống nói: "Bằng chứng này có thể khiến Mặc gia trông xấu hổ, nhưng chỉ bằng chứng cứ này mà có thể đánh bại hoàn toàn Mạc Thiên Tạ và Mo gia, cho dù video này được lưu truyền, cũng chỉ có Mạc Thiên Tạ và Phán Tiểu Linh bị tổn hại!"

Phân tích của La Thẩn rất chính xác. Diệp Thiên thật sự nghĩ đến chuyện này quá lý tưởng. Nhà họ Mo hiện tại không có người quản lý Mạc Thiên Tạ. Nếu chuyện này bị công khai, nhà họ Mặc nhất định sẽ có biện pháp khắc phục. Nhiều nhất thì chỉ làm tổn hại đến danh tiếng của họ, còn lâu mới bị tổn hại. 

Mạc Trinh Long có thể nhân cơ hội này để ly hôn với vợ Phán Tiểu Linh. Trong trường hợp này, anh ta sẽ trở thành nạn nhân, người ngoài sẽ chỉ thông cảm cho anh ta thay vì trách móc anh ta. 

Mười Ba suy nghĩ một lát rồi nói: "Lão đại nói đúng, chỉ dựa vào đoạn video này mà đánh bại Mặc gia hiển nhiên là không thể. Bất quá, chúng ta có thể tạm thời đứng yên, dựa vào đoạn video này tống tiền một người trong đó, thuyết phục hối lộ bọn họ, đồng thời tiết lộ thêm nhiều bí mật về Mặc gia."

Diệp Thiên cho rằng đề nghị của Thập Tam là hay. Nếu bây giờ hắn báo cho Mặc gia, sẽ chỉ khiến Mặc gia đề phòng trước, cho nên lén lút hành động là phương pháp tốt nhất. Muốn tống tiền Mạc Thiên Tạ chắc chắn sẽ khó khăn, sức mạnh của Mạc Thiên Tạ là không thể đo lường được. Nếu anh ta đến giết kẻ thù thì cả hai bên đều đau khổ. 

"Vậy thì bắt đầu từ Phàm Tiểu Linh!"

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần nói. 

La Thẩn nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc. Hiện tại Thiên Long có thể huy động thành viên cũng không nhiều. Muốn thân cận với Phạm Tiểu Linh, tốt nhất nên tìm thành viên nữ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ tìm người giải quyết chuyện này, tôi sẽ thuyết phục Phạm Tiểu Linh trước!"

"Cẩn thận, đừng để bị Mạc Thiên Tà chú ý, nếu không ngươi có thể gặp nguy hiểm!"

Diệp Thiên cảnh báo rằng lần trước anh và Thập Tam đã chịu tổn thất lớn dưới tay Mạc Thiên Tạ. Thực lực của những người được La Thẩn cử đến lần này chắc chắn thấp hơn Mười Ba. Nếu bị tấn công, họ thậm chí có thể không có cơ hội trốn thoát. 

"Cám ơn ngươi, ta sẽ nói cho nàng!"

La Thẩn hiếm khi nói lời cảm ơn với Diệp Thiên. 

Sau khi mọi người thảo luận, La Thẩn đi tìm người chuẩn bị hàng chục triệu đô la cho Hàng Châu, trong khi Shisan đưa Diệp Thiên ra khỏi căn cứ bí mật của Tianlong. Lần này cô không quên bảo Diệp Thiên đeo khăn bịt mắt trước nên thuận lợi rời đi. 

"Bạn có thể tháo bịt mắt ra!"

Sau khi xe chạy ra khỏi căn cứ bí mật được hai km, Thập Tam nhắc nhở Diệp Thiên cởi khăn bịt mắt ra. 

Diệp Thiên cởi khăn bịt mắt ra, dụi dụi mắt, nhìn Thập Tam, cười nói: "Nhìn tuổi còn trẻ, chủ ý của ngươi cũng không ít!"

“Anh đang khen tôi hay đang giễu cợt tôi?”

Mười ba trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Diệp Thiên nhún nhún vai, "Ta đương nhiên là khen ngươi! Đúng rồi, lát nữa ngươi có thể đưa ta đến Yến Kinh đại học, ta ở đó có việc phải làm!"

Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới, hắn đến Yến Kinh nên đến thăm Tiết Kỳ. Sau Tết, cô gái đi du học, Diệp Thiên muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô. 

"Sao thế, có người yêu cũ ở đó à?"

Thập Tam không biết Diệp Thiên có bao nhiêu nữ nhân, nhưng nàng có thể cảm giác được, chung quanh Diệp Thiên tuyệt đối không có hai ba nữ nhân. 

Diệp Thiên không phủ nhận cũng không thừa nhận, mà là mơ hồ nói: "Ngươi cũng giống như vậy!"

Thập Tam sửng sốt một chút, sau đó cười tự giễu, "Ồ, ta thật sự không nhìn ra, ngươi coi ta là nữ nhân của ngươi sao? Đừng nghĩ như vậy, ta không có phúc lành đó, chúng ta Thiên Long thành viên cũng không được phép yêu, xin hãy cứu lấy! Đừng tưởng rằng chúng ta có quan hệ thì nhất định phải làm người phụ nữ của ngươi. Ta hy vọng tìm được một người đàn ông có thể toàn tâm toàn ý đối xử với ta. Tuy ngươi xuất sắc về mọi phương diện, nhưng cũng không thể một mình làm được!"

Trong lòng Thập Tam thật sự mâu thuẫn. Một mặt cô hy vọng Diệp Thiên sẽ chú ý đến cô, nhưng mặt khác cô lại phàn nàn về sự mê đắm của Diệp Thiên. Cô thực sự không biết phải đối mặt với một người đàn ông vừa yêu vừa ghét như thế nào. 

"Em có thể trở thành người phụ nữ của anh bất cứ lúc nào em muốn. Nếu em không muốn, anh sẽ không ép em!"

Diệp Thiên có tình cảm rất phức tạp với Thị Tam. Khi mới quen nhau, anh nghĩ cô gái này rất tốt, nhưng sau đó anh phát hiện ra ý định của Thạch Tam không đơn giản như vẻ ngoài của cô. Anh không biết là do phụ nữ giỏi giả vờ hay vì cô ấy như vậy. 

Diệp Thiên thích những người phụ nữ giản dị và tốt bụng, nhưng không thích những người phụ nữ mưu mô. Anh ta hàng ngày phải đối phó với đủ loại người ở bên ngoài, khi trở về nhà và phải đánh nhau với người phụ nữ của mình, Diệp Thiên sẽ suy sụp. 

Thập Tam nghe vậy, trong lòng có chút đau xót, cười lạnh nói: "Xin lỗi, ta không cần tình yêu rẻ tiền!"

Trở thành người phụ nữ của anh ấy có ý nghĩa gì nếu bạn muốn? 

Dù cả hai đã có quan hệ tình cảm nhưng cô chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như những cặp đôi bình thường nhận được. Cô được phép trở thành người phụ nữ của anh mà không hề theo đuổi anh? 

Mười ba thì hơi khó chấp nhận. 

Hai người im lặng suốt chặng đường, xe lái đến cổng trường đại học Yến Kinh. Mười Ba nói: "Chúng ta tới rồi, xuống xe!"

Diệp Thiên còn muốn nói cái gì, lại phát hiện Thập Tam quay đầu nhìn ra ngoài, không cho hắn cơ hội nói chuyện. Diệp Thiên trong lòng thở dài, yên lặng xuống xe. Diệp Thiên vừa đóng cửa xe lại, Thập Tam lập tức nhả côn, xe phóng nhanh ra ngoài, rất nhanh biến mất ở cuối đường. 

"Thằng khốn nạn, ít nhất anh cũng phải thể hiện bằng hành động chứ? Chỉ cần nói ra là tôi sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Sao anh có thể theo đuổi một cô gái như thế này?"

Mười Ba thầm chửi rủa trong đầu khi lái xe.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 482

Không phải Thạch Tam hoàn toàn không thể tiếp nhận Diệp Thiên, mà là nàng cảm thấy Diệp Thiên đối với nàng quá chiếu lệ. Cô chỉ có mối quan hệ với anh dưới Thanh Long, không thể lựa chọn được. Nếu Diệp Thiên cho rằng nàng là người trong túi hắn, Thạch San chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Nhìn Thập Tam lái xe rời đi, trong lòng Diệp Thiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không biết nó như thế nào. Anh đứng bất động ở cổng trường đại học Yến Kinh, thầm nghĩ trong lòng: “Có phải mình đã sai rồi không?”

Ánh mắt Diệp Thiên rất sắc bén. Anh ấy có thể đọc được suy nghĩ của người khác qua cách họ nhìn anh ấy. Khi quan sát Thirteen nhìn mình trước đây, anh thấy rõ tình yêu nam nữ ẩn chứa bên trong. Nhưng sao hôm nay cô gái này lại hot đến vậy?

Diệp Thiên lắc đầu. Anh vẫn chưa nghĩ ra lý do nên quyết định đến trường học Yanda để tìm Tuyết Kỳ! 

Lần nữa đến ngôi trường danh giá này ở Trung Quốc, Diệp Thiên vẫn cảm thấy vô cùng xa lạ. Nơi này chỉ còn lại bóng dáng của Diệp Thiên, nhưng dấu chân của Diệp Thiên lại bị lưu lại. Nếu không phải vì nguyên nhân nào đó, Diệp Thiên cả đời có lẽ sẽ không tới nơi này. 

Bây giờ là 10 giờ trưa, học sinh hẳn đã ăn hoặc đã ăn xong và đang trò chuyện trong ký túc xá hoặc làm việc khác. 

Diệp Thiên đi đến ký túc xá của Tuyết Kỳ, Diệp Thiên nhanh chóng xuống tầng dưới ký túc xá của Tuyết Kỳ dựa trên trí nhớ của anh. Diệp Thiên vốn chuẩn bị cho Tiết Thất một sự kinh ngạc nên cũng không có xông lên. Thay vào đó, anh lấy điện thoại di động ra và đứng ở tầng dưới ký túc xá của cô để gọi cho Tuyết Kỳ. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, còn xen lẫn tiếng cười đùa vui đùa của những cô gái khác. Tiếng cười không kiềm chế này chỉ có những người trẻ tuổi mới có thể nghe được. Một khi họ bước vào xã hội, những trở ngại và khó khăn khác nhau sẽ khiến cơ thể mỗi người trở nên nhẵn nhụi, ngay cả nụ cười cũng không còn tự do như xưa. 

"Này, sao đột nhiên lại gọi cho tôi?"

Giọng nói nhẹ nhàng của Tuyết Kỳ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Cô vừa dứt lời, xung quanh lập tức có người hét lên: "Anh nhớ em!"

"Cô bé này, sao không nhẹ nhàng nói chuyện với chúng tôi? Cô đúng là vô nhân đạo đối với người khác giới!"

Một giọng nói đùa khác cũng phát ra từ điện thoại. 

Diệp Thiên sớm đã đoán được Tiết Thất nhất định ở trong ký túc xá, cười nói: "Tốt nhất là ngươi tìm một chỗ yên tĩnh hơn một chút, chúng ta lại nói chuyện!"

"Ừ, đợi một chút!"

Sau đó trong điện thoại vang lên tiếng đóng cửa, Tuyết Kỳ trốn vào phòng tắm để tránh sự quấy rối của chị em. 

"Hiện tại có thể nói!"

Tiết Kỳ mỉm cười. 

Diệp Thiên mỉm cười và nói với Tuyết Kỳ, tôi có một tin tốt cho bạn. Tuyết Kỳ sửng sốt một lúc và hỏi anh một cách suy đoán liệu việc kinh doanh khách sạn có bùng nổ không. Tiết Kỳ ở đó cũng đã trả rất nhiều tiền, cô chân thành hy vọng tỷ tỷ có thể giúp Diệp Thiên quản lý khách sạn. 

Cô không hề biết rằng chị gái mình đã phải trải qua biết bao khó khăn, thậm chí còn bán thân để kiếm tiền học phí và thu nhập cho gia đình. Tuyết Kỳ và bố mẹ cô luôn cho rằng chị gái Tuyết Lâm có một công việc tử tế ở Mingzhu, và họ không biết rằng lần trước họ đã gặp cô khi cô và Diệp Thiên đến Mingzhu để tìm cô. 

Phản ứng đầu tiên của Tuyết Kỳ không phải là thông cảm với em gái mình mà là bực bội với cô ấy. Cô cảm thấy em gái mình xấu hổ đến mức trở thành tình nhân của một ông già. Phải đến sau này cô mới hiểu rằng mọi việc chị gái làm đều là vì cô và bố mẹ già. 

Bây giờ chị tôi đang bắt đầu lại từ đầu. Tuyết Kỳ hy vọng em gái mình có thể lập nghiệp, đồng thời cô cũng hy vọng em gái mình sẽ có một tương lai tươi sáng. 

Công việc kinh doanh của khách sạn Kirin không tệ, nhưng đây không phải là tin tốt mà tôi muốn nói với bạn! 

Diệp Thiên nói xong, yêu cầu Tiết Thất tiếp tục suy đoán, nhưng đoán một hồi, Tiết Thất đoán không ra tin tức tốt gì Diệp Thiên mang đến cho nàng. 

Cuối cùng, Diệp Thiên nói trong điện thoại: "Chỉ cần đi ra ban công ký túc xá của cậu là biết!"

Diệp Thiên đã nói rõ ràng như vậy, nhưng Tiết Thất vẫn không đoán được. Phản ứng đầu tiên của cô là Diệp Thiên đã gửi cho cô một thứ gì đó. Tuyết Kỳ bước ra khỏi phòng tắm và đi đến ban công ký túc xá. Khi cô nhìn thấy Diệp Thiên đang nhìn cô dưới lầu vẫy tay, cô kinh ngạc đến mức suýt đánh rơi điện thoại trên tay. 

"Đây là tin tức tốt sao?"

Diệp Thiên nhìn Tuyết Kỳ trên lầu rồi nói trong điện thoại. 

Tuyết Kỳ cúp điện thoại không nói một lời, quay người bỏ chạy. Một lúc sau, Diệp Thiên nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lao ra khỏi cửa ký túc xá nữ sinh. Tiết Thất xuống lầu, nhảy lên, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Trước khi gặp nhau, Tuyết Kỳ chưa hề cảm thấy mình nhớ anh nhiều đến thế, nhưng vào khoảnh khắc nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​Tuyết Kỳ thực sự cảm thấy tim mình đập dữ dội. 

Cả hai ôm nhau thật chặt trước cửa ký túc xá nữ, bất chấp ánh mắt của những người đi ngang qua xung quanh. Tuy nhiên, cảnh tượng này ngày nay không còn hiếm nữa. Thường xuyên có những cảnh như thế này, nam nữ không nhịn được khi nói lời tạm biệt trước cửa ký túc xá. Hầu hết mọi người đều không ngạc nhiên. 

"Diệp Thiên, ngươi tới khi nào!"

Chờ một lúc, Tiết Kỳ đỏ mặt buông Diệp Thiên ra. Cô nhìn Diệp Thiên một cách trìu mến và hỏi. Cô thực sự không ngờ Diệp Thiên lại xuất hiện ở tầng dưới ký túc xá của cô. Diệp Thiên rất bận rộn trước khi mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Bây giờ anh ấy đã mở một khách sạn. Tuy rằng khách sạn do tỷ tỷ quản lý, nhưng Diệp Thiên Thiên lại là ông chủ, cho nên Tiết Thất cho rằng Diệp Thiên hẳn là rất bận rộn. Làm sao anh ta còn có thời gian để đến Yến Kinh. 

Diệp Thiên nắm lấy tay Tiết Thất, lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Đi đường nói chuyện!"

Hai người nắm tay nhau đi dạo trong khuôn viên trường Đại học Yến Kinh. Diệp Thiên không nói rõ mục đích thực sự tới Yến Kinh. Thứ nhất, anh sợ Tiết Thất lo lắng, thứ hai, anh sợ cô buồn. Anh không đến đây chỉ vì cô! 

Cho nên Diệp Thiên chỉ là nói nhớ nàng, cho nên mới tới đây nhìn xem, làm việc khác.

Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Nghe Diệp Thiên nói xong, Tuyết Kỳ thật sự cảm động, muốn hôn thật mạnh vào hắn. Tuy nhiên, khắp nơi trên các con đường trong khuôn viên trường đều có những cặp đôi nên cô cảm thấy xấu hổ khi thực hiện một cử chỉ thân mật như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Diệp Thiên, sau Tết ta sẽ xuất ngoại!"

Tiết Kỳ buồn bã nhìn Diệp Thiên nói, nàng lại nghĩ tới việc du học. Hai người lúc này đang trong thời kỳ yêu đương say đắm. Việc một cặp đôi yêu nhau sống ở hai phía khác nhau thực sự rất tàn nhẫn, nhưng Tuyết Kỳ lại có một lý do khác để đi du học. 

Cô mang theo quá nhiều thứ, bao gồm cả sự kỳ vọng của cha mẹ, tương lai của em gái và mong muốn giúp đỡ Diệp Thiên, ​​​​v.v. 

Tuy Diệp Thiên không muốn từ bỏ nhưng đây là con đường Tiết Kỳ đã chọn, hắn sẽ hết lòng ủng hộ hắn. "Ai cũng có ước mơ, nhưng có bao nhiêu người từ bỏ ước mơ giữa chừng? Tôi hy vọng bạn sẽ luôn hướng tới ước mơ của mình. Dù phải chia ly rất đau đớn nhưng chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian bên nhau!"

Diệp Thiên từng có lý tưởng của riêng mình, nhưng sau đó Diệp Thiên vì một số chuyện mà trở nên bối rối nên đã bỏ nhà đi và đến nước ngoài. Anh ta đã không thực hiện những hành động thực tế vì lý tưởng của mình. Diệp Thiên cảm thấy rất hối hận. 

Bây giờ Tiết Thất muốn hướng tới mục tiêu của mình, Diệp Thiên đương nhiên sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ nàng. 

"Ừ, tôi biết!"

Tiết Thất đi dưới gốc cây, dựa vào đó ngước mắt nhìn Diệp Thiên cao hơn cô một cái đầu, lạnh lùng nói: "Diệp Thiên, đừng lo lắng, dù chúng ta có xa cách bao lâu, trái tim anh cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Anh sẽ luôn là của em! Gặp được em là duyên phận mà ông trời ban cho anh, anh sẽ trân trọng vận mệnh này đến hết cuộc đời!"

Tuyết Kỳ không phải là người phụ nữ đa cảm, nhưng vào lúc này, cô vẫn nói ra những lời yêu thương vĩnh cửu! 

Diệp Thiên nắm lấy Tuyết Kỳ tay, cười nói: "Đừng kích động như vậy! Nếu ngươi còn nói cái gì, ta sẽ khóc!"

"Diệp Thiên, ngươi chờ ta được không?"

Tiết Thất không có đùa giỡn Diệp Thiên, nghiêm túc hỏi. Trong lòng cô thỉnh thoảng có cảm giác, mối quan hệ của cô và Diệp Thiên có thể sẽ thay đổi sau khi rời đi lần này. 

Diệp Thiên kiên định gật đầu, trịnh trọng nói: "Đúng vậy! Vô luận ngươi rời đi bao lâu, ta cũng sẽ chờ ngươi trở về!"

Tuyết Kỳ từ lâu đã được Diệp Thiên công nhận là người phụ nữ của mình. Diệp Thiên rất tình cảm, nhưng lại không tàn nhẫn. Chỉ cần cô là người phụ nữ anh nhận ra, đời này anh sẽ không bao giờ rời xa cô, trừ khi đối phương thay đổi ý định. 

Tuyết Kỳ cảm thấy trong lòng vô cùng ngọt ngào. Cô nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai đang đến gần. Sau đó cô đi đến trước mặt Diệp Thiên, kiễng chân hôn lên môi anh. Cô thấp giọng nói: "Diệp Thiên, tối nay tôi không ngủ ở ký túc xá!"

Câu nói này mặc dù có hàm ý, nhưng Diệp Thiên cũng đã hiểu Tiết Kỳ tối nay muốn ngủ cùng hắn. 

Nếu không còn gì khác, Diệp Thiên nhất định sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng tối nay thì không. Hiện tại Diệp Thiên nội lực chỉ có 40%, buổi tối còn phải tiếp tục tắm thuốc, luyện Thập Tam Song Công.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 483 Mẹ chồng tương lai tới cửa

"Có lẽ không phải tối nay!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói, cô không muốn từ chối lòng tốt của Tuyết Kỳ, nhưng tối nay anh thật sự có chuyện quan trọng phải làm. Nếu thực lực của hắn không nhanh chóng khôi phục, Diệp Thiên sẽ luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Sự tự tin của Diệp Thiên không đến từ vẻ ngoài đẹp trai hay y thuật siêu phàm mà đến từ võ thuật học được từ sư phụ. 

Sau vài năm ở nước ngoài, Diệp Thiên hiểu sâu sắc rằng chỉ có kỹ năng tốt anh mới có thể làm được điều mình muốn và bảo vệ những người anh muốn bảo vệ. Tất nhiên, điều này chỉ được thực hiện sau khi Diệp Thiên có được kỹ năng. Nếu Diệp Thiên chỉ là một người bình thường thì những chuyện này sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng vấn đề lớn nhất hiện nay là một khi Diệp Thiên mất đi công phu, một số kẻ thù sẽ đến và điên cuồng trả thù Diệp Thiên. Khi một người đạt đến một tầm cao nhất định, một số người vượt trội trong mắt người thường không quan tâm lắm. Nếu Diệp Thiên không có công phu thì không thể tiếp xúc với Thiên Long chứ đừng nói đến việc hòa giải với một công tử như Mạc Thiên Tà. 

Diệp Thiên không thể và cũng không muốn mất đi công phu nên phải hồi phục càng sớm càng tốt. 

Vẫn còn quá nhiều thử thách và khó khăn mà Diệp Thiên phải đối mặt và giúp Tập đoàn Tianlong ngăn chặn họ tan rã. Đây là điều mà Diệp Thiên đã hứa với La Thẩn trước đây khi anh ấy ở Mingzhu. Chỉ cần Diệp Thiên làm được, Lạc Thần sẽ cho hắn biết tin tức về cha mình. 

Không có gì hấp dẫn Diệp Thiên hơn điều này. Diệp Thiên đã quay trở lại với cha mình kể từ khi ông bắt đầu trở về Trung Quốc. Hơn nửa năm trôi qua, hiện tại Diệp Thiên biết được cha mình vẫn còn sống, tảng đá trong lòng đã rơi xuống, nhưng hắn vẫn chưa buông bỏ nỗi lo lắng đối với cha mình! 

Bố bạn đang làm gì ở nước ngoài? 

Có nguy hiểm gì không? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy? 

Một loạt câu hỏi chỉ có thể được giải quyết từng bước bằng cách tìm ra cha mình. 

Tiết Thất cho rằng Diệp Thiên liều mạng tìm nàng là bởi vì nhớ nàng. Cô chỉ muốn theo cách riêng của mình cho Diệp Thiên một ít phần thưởng. Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Ở một phương diện nào đó, cô cũng có chút ham muốn, nhưng nếu Diệp Thiên đã nói không thì Tiết Thất cũng sẽ không ép buộc. Diệp Thiên thậm chí còn không chịu lên giường với cô, chắc chắn có chuyện rất quan trọng phải làm. 

Tiết Thất tuy rằng có chút thất vọng, nhưng nàng vẫn là rất hiểu rõ Diệp Thiên, nói đùa nói: "Ngươi khi nào trở nên nghiêm túc như vậy? Cuối cùng ta chủ động một lần, ngươi lại cự tuyệt ta!"

Cô và Diệp Thiên đã biết nhau hơn một, hai ngày. Tuyết Kỳ có cảm giác rằng Diệp Thiên đã gắn liền với cơ thể cô. Mỗi lần gặp nhau, anh đều kéo cô làm điều đó ít nhất hai lần trước khi bỏ cuộc. Cô hơi ngạc nhiên khi lần này có thể bình tĩnh từ chối.

Diệp Thiên không còn nghiêm túc nữa. Anh ấy thường đối xử rất nghiêm túc với phụ nữ của mình, nhưng anh ấy thực sự có nhiều việc quan trọng hơn phải làm hôm nay. Hắn có thể tùy thời ở bên cạnh Tiết Thất, nhưng nếu nội lực không hồi phục một ngày, Diệp Thiên sẽ không yên tâm. 

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể từ chối cô! Chỉ là hôm nay không tiện, để hôm khác đi, sau đó tôi sẽ cho cô làm một lần!"

Diệp Thiên ôm Tuyết Kỳ vào lòng và cười nói, Diệp Thiên thực sự muốn có một mối quan hệ lãng mạn với Tuyết Kỳ, bởi vì Tuyết Kỳ có một mặt độc đáo của riêng mình, đó là cô có cơ thể của một con hổ trắng, và không có một sợi lông nào mọc ở vùng kín. Khi nghĩ tới một bộ phận nào đó trên cơ thể Tiết Thất, Diệp Thiên cảm thấy cơ thể dần dần nóng lên, hắn làm sao có thể không muốn! 

Tiết Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng nhéo Diệp Thiên eo, nũng nịu nói: "Bất hảo!"

"Cái gì, ngươi muốn ta chơi trò lừa đảo với ngươi!"

Diệp Thiên cố tình làm khán giả bối rối. Nói xong, anh giơ tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tuyết Kỳ, cười nói: "Em hài lòng với điều này à?"

Đây là khuôn viên trường. Tiết Thất sợ bị nhìn thấy, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Ngươi muốn chết!"

Diệp Thiên và Tuyết Kỳ lại nắm tay nhau đi dạo khắp mọi ngóc ngách của Đại học Yan. Hai người vừa đi vừa trò chuyện. Hơn một giờ trôi qua trong chớp mắt họ mới nhận ra điều đó. Tiết Kỳ buổi chiều còn có tiết học, cuối cùng bất đắc dĩ tạm biệt Diệp Thiên, trao cho Diệp Thiên một nụ hôn ngọt ngào trước khi rời đi. 

Sau khi rời khỏi trường học Yanda, Diệp Thiên gặp một vị khách không mời mà đến ở cổng trường, và anh ta là một trong những người mà Diệp Thiên phải gặp. Có một chiếc Audi màu đỏ đậu trước cổng trường. Sau khi mở cửa, anh bước xuống xe và nghĩ mình là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy cao và bụ bẫm, làn da trắng như tuyết và ăn mặc rất quý phái. 

Người phụ nữ đi về phía Diệp Thiên, ​​​​sau khi tháo kính râm xuống, Diệp Thiên Thái nhận ra cô. Tuy nhiên, Diệp Thiên không bao giờ ngờ rằng có thể gặp mẹ của Ninh Lạc, Tô Vận, ở đây. Tuy nhiên, vì đã gặp nhau nên Diệp Thiên vẫn phải chào hỏi. Dù mối quan hệ giữa Ninh Lạc và gia đình anh có ra sao thì cô gái xinh đẹp trước mặt dù sao cũng là mẹ vợ tương lai của anh. 

"Dì Su, sao dì lại ở đây?"

Diệp Thiên cung kính đi tới trước mặt Tô Vận, gật đầu chào hỏi, nhưng Tô Vận đối với Diệp Thiên không có thiện ý. Khi Ninh Lạc đưa Diệp Thiên trở về, dì Tô không đồng tình với mối quan hệ của con gái bà với Diệp Thiên. Cô luôn cảm thấy Sở Mộ Nam là đối thủ hoàn hảo của Ninh Lạc. 

Không chỉ dì Tô có ý tưởng này, mà cả gia đình Ninh Lạc, bao gồm cả cha của Ninh Lạc và tất cả họ hàng, bạn bè đều cảm thấy Ninh Lạc và Sở Mộ Nam phù hợp hơn. Điều họ quan tâm không phải là hạnh phúc của Ninh Lạc mà là gia cảnh của Sở Mộ Nam. Nếu nhà họ Ninh và nhà họ Sở kết hôn thì đôi bên đều có lợi. 

Có lẽ đây là một vấn đề phổ biến trong các gia đình lớn. Họ hiếm khi quan tâm đến ý kiến ​​cá nhân của con cái và thích quyết định thay con trong mọi việc. Họ nghĩ rằng sự lựa chọn tốt nhất là nếu họ phù hợp.

Thím Tô lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện vui vẻ đi!"

Nói xong, Tô Vận xoay người lên xe, mặc kệ Diệp Thiên có đồng ý hay không. Diệp Thiên dừng lại, đi theo mẹ Ninh Lạc lên xe Audi. Sau khi Diệp Thiên ngồi vào ghế phụ, Tô Vận khởi động xe, đổi hướng lái xe về phía thành phố. 

Kiến thức của Tô Vân về Diệp Thiên rất hạn chế. Ngoài tên và tuổi của anh, cô biết rất ít về anh. Nàng thậm chí không hiểu Diệp Thiên làm cái gì, cũng không thèm hiểu. Theo cô, dù Diệp Thiên có mạnh đến đâu thì liệu anh ta có mạnh hơn Sở Mộ Nam không? 

Hơn nữa, cho dù Sở Mộ Nam không tốt như vậy, sau lưng hắn cũng có một đại gia tộc. Diệp Thiên ngươi sao có thể so sánh với người khác? 

Tô Vận chở Diệp Thiên đến khách sạn năm sao. Cô muốn cho Diệp Thiên một cái nhìn tốt. Những người như họ không cùng đẳng cấp với Diệp Thiên. Sau khi đến khách sạn cao cấp, Tô Vận gọi thêm vài món ăn sang trọng. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên sau khi nhìn thấy những thứ này sẽ tỏ ra ghen tị hoặc thắc mắc, nhưng từ đầu đến cuối Diệp Thiên vẫn bình tĩnh. 

"Dì Tô, cháu ăn tối xong rồi, có chuyện gì thì cứ nói đi!"

Diệp Thiên biết Tô Vận muốn giáng cho hắn một đòn, để cho hắn biết hắn, một cậu bé tội nghiệp cùng những người khác khoảng cách, nhưng Diệp Thiên lại không có tâm tình thất thường, bởi vì chiêu trò nhỏ này đối với hắn mà nói, có vẻ ấu trĩ và nhàm chán! 

Thật tuyệt vời khi được ăn ở khách sạn năm sao! 

Đây có lẽ là tâm lý của những người mới giàu có. Nếu như Diệp Thiên nguyện ý, hắn mỗi ngày ở khách sạn năm sao suốt một năm cũng không sao cả. Những chi phí đó chẳng là gì đối với anh ta. 

Hiện tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên và doanh thu của khách sạn Qilin có thu nhập ròng vài triệu mỗi tháng và vẫn đang tăng trưởng nhanh chóng. Đến năm sau, thu nhập hàng tháng của Diệp Thiên có thể đạt tới hàng chục triệu. 

Tuy không thể so sánh với tập đoàn lớn như nhà họ Ninh, nhưng cũng sẽ không khiến Ninh Lạc cảm thấy bị oan ức. 

"Có lẽ trước đây bạn chưa từng ăn món nào trong số này, chỉ cần coi nó như một mùi vị, và bạn có thể ăn một ít thứ tương tự!"

Tô Vận trên mặt mang theo một nụ cười, nhưng nụ cười này lại tràn đầy giễu cợt cùng khinh thường. Nếu đối phương không phải mẹ Ninh Lạc, Diệp Thiên sẽ không muốn ở cùng bà một phút nào. 

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Cám ơn Tô dì, ta ăn rồi, những món ăn này ta cũng chán, ta vẫn cảm thấy đồ ăn tự nấu là ngon nhất!"

Kỳ thực Diệp Thiên cũng không đặc biệt thoải mái ăn uống, chỉ cần phù hợp khẩu vị của hắn, no nê, đối với hắn mùi vị có phải chăng hay không đối với hắn căn bản không quan trọng. 

Tô Vận nghe được Diệp Thiên lời nói sau, nàng càng cười càng vui vẻ hơn. Cô cảm thấy mình vừa nghe được một câu chuyện cười rất buồn cười. Sao ông, một bác sĩ tội nghiệp, dám nói trắng trợn rằng ông chán ăn những món ngon như vậy? 

Nếu như Diệp Thiên nói có người đãi hắn một bữa, có lẽ Tô Vận vẫn sẽ tin, nhưng nếu nói hắn chán ăn, cho dù có bị đánh chết hắn cũng sẽ không tin. 

"Thật sao? Bạn có biết bàn ăn này giá bao nhiêu không?"

Tô Vận không đợi Diệp Thiên trả lời, liền nói: "Có lẽ tiền lương mấy tháng của ngươi không đủ ăn bữa cơm này!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 484: Nhục nhã

Tính cách của Tô Vận kỳ thật cũng không tệ, bà chỉ không muốn Diệp Thiên tiếp tục quấy rầy con gái mình mà thôi. Từ khi con gái bỏ nhà đi, bà luôn cho rằng Diệp Thiên bắt cóc Ninh Lạc. Gia đình họ chỉ có một cô con gái quý giá như Ninh Lạc. Tất nhiên, cô không thể chấp nhận sự thật bị một cậu bé tội nghiệp bắt cóc. 

Trong mắt Tô Vận, Diệp Thiên là một bác sĩ giỏi. Đây là một nghề khiến nhiều người phải ghen tị. Nhiều cô gái mong muốn tìm được một người đàn ông có công việc ổn định, thu nhập tốt để làm nửa kia của mình. Nhưng đối với Ninh gia mà nói, một bác sĩ nhỏ không quan trọng! 

Điều mà gia đình Ning mong muốn là một tài năng trẻ ngang hàng với gia đình họ. Không còn nghi ngờ gì nữa, Sở Mục Nam là ứng cử viên sáng giá nhất.

"Dì Tô, dì cho rằng cá lớn và thịt quan trọng hơn, hay hạnh phúc của Ninh Lạc quan trọng hơn?"

Diệp Thiên hiểu ý định của Tô Vân khi tìm kiếm anh ta. Cô chỉ muốn khoe khoang tài chính của nhà họ Ninh trước mặt anh, để anh bỏ cuộc. Nói trắng ra, Diệp Thiên có khách sạn riêng, hắn muốn ăn món gì? 

Cho dù không mở khách sạn, năng lực của Diệp Thiên vẫn có thể mang đến cho Ninh Lạc điều kiện sống thượng hạng. Hơn nữa, Ninh Lạc căn bản không phải loại người như vậy. Nếu cô ấy là loại phụ nữ tham lam và tiêu tiền như nước thì cô ấy sẽ không ở lại bệnh viện làm y tá. 

"Đây không phải là vấn đề cá và thịt!"

Tô Vận cảm thấy Diệp Thiên nghe không hiểu mình đang nói gì, "Được rồi, nếu ngươi không hiểu, ta liền trực tiếp nói cho ngươi biết. Ninh Lạc từ nhỏ cuộc sống đã tốt đẹp, cả nhà chúng ta đều không muốn nàng gả cho tiểu tử nghèo, ngươi hiểu không?"

Tô Vân đã thẳng thắn chỉ ra gốc rễ của vấn đề. Họ không đồng ý để con gái họ và Diệp Thiên ở bên nhau, nhưng Diệp Thiên không có thân phận tương ứng. Nếu Diệp Thiên ngày nay là con trai của một quan chức cấp cao, hay là người kế thừa của một siêu tập đoàn, liệu Tô Vận và nhà họ Ninh còn phản đối việc họ ở bên nhau không?

Điều đó rõ ràng là không thể. Nếu Diệp Thiên có địa vị nổi bật như vậy, thì nhà họ Ninh nịnh bợ cũng đã muộn rồi, làm sao có thể ngăn cản hắn tiếp xúc với Ninh Lạc.

Nghe xong lời này, Diệp Thiên quả thực có chút lạnh sống lưng. Sẽ thật ngu ngốc nếu anh ta lý luận với Tô Vân. Mọi người đã nói rất rõ ràng rằng họ không ghét anh ta mà là Diệp Thiên Quỳnh. Nhưng Diệp Thiên có thực sự nghèo không?

Số tiền tiết kiệm của Diệp Thiên ở ngân hàng Thụy Sĩ không kém gì những ông chủ bình thường. Hơn nữa hiện tại hắn có hai loại công cụ kiếm tiền lớn, tài sản của Diệp Thiên càng ngày càng tăng lên.

Đây chỉ là phiền phức nhỏ nhặt của Diệp Thiên mà thôi. Anh ấy không có ham muốn kiếm tiền mạnh mẽ. Nếu Diệp Thiên chuyên tâm kinh doanh, Diệp Thiên cảm thấy muốn vượt qua Sở Mộ Nam và Chu gia sẽ không khó.

"Ha ha, ý của ngươi là muốn ta từ bỏ, để Ninh Lạc cùng Sở Mộ Nam ở bên nhau?"

Diệp Thiên không để ý nhiều đến lời nói gay gắt của Tô Vận. Loại người này không đáng để Diệp Thiên tức giận.

"Thật sự ngươi rất thông minh!"

Tô Vân nhìn Diệp Thiên với một nụ cười vui tươi. Câu này nghe như đang khen ngợi Diệp Thiên, nhưng thực ra Tô Vận muốn nói Diệp Thiên có chút tự giác. 

"Đây là một triệu. Chỉ cần ngươi rời khỏi Tô Vận, tấm séc này sẽ là của ngươi!"

Tô Vận từ trong túi lấy ra một tấm séc có ghi sẵn số tiền, đặt lên bàn, chậm rãi đẩy về phía Diệp Thiên. Cô biết Diệp Thiên thích con gái mình, nhưng mọi người đều không yêu tiền. Nếu Diệp Thiên thông minh, hắn sẽ cầm tiền lập tức rời đi. Bằng không, đợi đến lúc Ninh gia có thời gian xử lý chuyện này, đến lúc đó Diệp Thiên không những không có tiền mà còn phải xa cách Ninh Lạc.

Khoảng thời gian này sở dĩ tôi không tìm Ninh Lạc là vì muốn cho cô ấy một chút thời gian suy nghĩ, mà Ninh gia thật sự rất bận.

Diệp Thiên thậm chí còn không thèm nhìn tấm séc Tô Vận đưa ra, một triệu?

Haha, thu nhập hàng tháng của Diệp Thiên thậm chí còn không đến mức này. Mẹ chồng tương lai này đã đánh giá thấp bản thân mình, cho rằng mình có thể mua chuộc bằng một triệu! 

Chưa kể tấm séc mà Tô Vận phát hành là một triệu, cho dù là mười triệu hay thậm chí một trăm triệu, Diệp Thiên cũng sẽ không nhìn vào. Tiền thực sự không quan trọng với anh ấy. Ninh La chính là người phụ nữ mà anh nhận ra. Dù sao cũng không thể tách rời cô, trừ phi Ninh Lạc chủ động bỏ rơi anh. Ngoại trừ lý do này, Diệp Thiên cho dù có chết cũng sẽ không thỏa hiệp.

"Có vẻ như chúng ta không cần phải nói chuyện nữa rồi, dì Su, xin phép đi!"

Diệp Thiên đứng dậy chuẩn bị rời đi, lại bị Tô Vận ngậm vào miệng, "Chờ một chút..."

"Bạn còn quá trẻ phải không?" 

Tô Vận nhìn Diệp Thiên bóng lưng có chút giễu cợt nói: "Một triệu cũng không nhiều, nhưng nếu Diệp Thiên chỉ là bác sĩ, ít nhất phải mấy năm mới có thể kiếm được nhiều như vậy. Tô Vân cảm thấy Diệp Thiên có chút tham lam, dừng một chút, nói: "Làm như vậy đi, Minh chúng ta không tiết lộ bí mật, cần bao nhiêu mới có thể nguyện ý rời khỏi Ninh Lạc?"

Diệp Thiên không quay đầu lại, lắc đầu, cười lạnh nói: "Dì Tô, ta nghĩ dì còn chưa hiểu được một điều. Tình yêu không thể đo bằng tiền và con gái bạn không phải để trao đổi. Cho dù hôm nay bạn có đưa ra mức giá nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không lay chuyển. Nếu như ngươi cảm thấy tiền có thể mang lại cho Ninh Lạc hạnh phúc, chờ ta xử lý xong một số việc, ngươi có thể bắt đầu kiếm tiền. Tôi tin rằng mình có thể vượt qua tổng tài sản của nhà họ Ninh và nhà họ Sở trong thời gian ngắn!”

Nếu Diệp Thiên muốn toàn tâm toàn ý kiếm tiền, thật sự có rất nhiều biện pháp. Tỷ như lần trước hắn bôi thuốc lên mặt Bạch Giới, hắn chỉ cần hỏi sư phụ về công thức thành phần, Diệp Thiên có thể chế tạo ra. Việc tung ra một loại thuốc như vậy đủ để gây sốc cho cộng đồng y tế toàn cầu. Ngày nay, một số công ty dược phẩm ở Châu Âu và Hoa Kỳ có thể thống trị thế giới với một số loại thuốc nhất định.

Mà Diệp Thiên trong tay không chỉ có một loại bí dược. Khi trở nên to lớn và mạnh mẽ hơn, anh ta chắc chắn sẽ mạnh hơn những gã khổng lồ mà anh ta làm việc cho. Đây chỉ là một trong những cách để Diệp Thiên kiếm tiền. Khi Qinglong Suzaku và những người khác lớn lên, Diệp Thiên cũng có thể mở công ty lính đánh thuê, cơ quan tình báo, v.v., đây đều là những công việc kinh doanh đòi hỏi phí cao.

Cho nên, chỉ cần Diệp Thiên nguyện ý, hắn kiếm tiền thật sự không khó, hơn nữa vượt qua Ninh gia cùng Sở gia cũng dễ dàng!

Nhưng Tô Vận nghe xong, lại giống như nghe được chuyện cười buồn cười nhất trên đời. Bạn, một cậu bé nghèo không có gì, thực sự đã mơ ước được ngang hàng với gia đình Ning và gia đình Chu của Yanjing, thậm chí còn khoe khoang rằng bạn sẽ vượt quá tổng tài sản của hai gia đình. Đây chỉ đơn giản là giấc mơ của một kẻ ngốc! 

Gia đình Ning và gia đình Chu không trở nên giàu có chỉ sau một đêm nhưng họ đã đạt được thành tựu như ngày hôm nay sau nhiều thế hệ làm việc chăm chỉ. Dù không thể so sánh với tập đoàn gia đình siêu lớn ở Yanjing nhưng tổng tài sản của hai gia tộc ít nhất cũng phải hàng chục tỷ đồng. Số tiền khổng lồ như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của nhiều người. Diệp Thiên có tư cách gì nói, trong vòng mấy năm có thể vượt qua hai người bọn họ?

Tô Vận không tin, cho dù có bị giết, cô cũng không tin Diệp Thiên có thể làm được điều đó! 

“Người trẻ tự tin là điều tốt nhưng kiêu ngạo quá thì khó chịu. Diệp Thiên, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?" 

Vẻ giễu cợt trên mặt Tô Vận càng đậm hơn: “Đừng nói sau này ngươi có thể vượt qua tổng tài sản của nhà họ Ninh và nhà họ Sở chúng ta. Chỉ cần ngươi có thể chiếm được một nửa tài sản của Ninh gia chúng ta, ta cũng có thể đồng ý gả Ninh Lạc cho ngươi, nhưng ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được sao?"

“Tôi còn chưa làm được, sao anh biết tôi không làm được?”

Diệp Thiên nói: "Được, vậy chúng ta thỏa thuận đi. Trong vòng ba năm, tài sản của tôi không thể vượt quá tổng tài sản của gia đình Ningchu của bạn. Tôi sẽ tự nguyện rời khỏi Ningluo. Nếu ta làm như vậy, ngươi và mọi người trong gia tộc Ninh gia sẽ không có ý kiến phản đối gì!"

Ba năm?

Tô Vân lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô cảm thấy Diệp Thiên quá mức khoe khoang. Anh ấy có thể không làm được điều mình muốn ngay cả khi cho bạn ba mươi năm. Anh ấy thực sự đã khoe khoang rằng sẽ chỉ mất ba năm, nhưng không sao cả. Lúc đó anh sẽ từ bỏ tham vọng của mình! 

"Được, tôi hứa với anh, ba năm sau, nếu tài sản của anh ít hơn tổng tài sản hai chúng ta, anh sẽ tự nguyện rời khỏi Ninh Lạc!"

Tô Vận sợ Diệp Thiên sẽ hối hận nên lấy điện thoại di động ra ghi âm lời Diệp Thiên nói. 

"Ừ, ba năm. Nếu không làm được, tôi sẽ rời khỏi Ninh Lạc. Nếu tôi làm vậy, không ai trong số các bạn được phép can thiệp vào việc chúng tôi ở bên nhau!"

Diệp Thiên dứt khoát nói, sau khi nói xong, hắn bước ra khỏi khách sạn năm sao mà không hề quay đầu lại. 

Nhìn Diệp Thiên rời đi, trong lòng Tô Vận tràn ngập nụ cười vui vẻ. Diệp Thiên nhất định sẽ mất đi thỏa thuận này! 

Tài sản của nhà họ Ning và nhà họ Chu hiện nay rất lớn. Họ đã không trì trệ trong ba năm. Cho dù Diệp Thiên có sự nhạy bén kinh doanh đáng kinh ngạc, cô cũng không tin Diệp Thiên có thể vượt qua tài sản của hai đại gia tộc trong ba năm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 485: Sai lầm

Diệp Thiên rời đi không bao lâu, Tô Vận nhận được Sở Mộ Nam điện thoại. Lúc này Sở Mộ Nam đang ở trong nhà, trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm: "Dì Vân, nói chuyện với hắn thế nào?"

Sở dĩ Tô Vận biết cô đang đợi Diệp Thiên ở cổng Yến Môn là vì Sở Mộ Nam đã lên kế hoạch tất cả những chuyện này. 

Diệp Thiên xuống máy bay không bao lâu, Sở Mộ Nam nhận được tin tức Diệp Thiên đã đến Yến Kinh. Sở Mộ Nam hận Diệp Thiên đến mức cướp đi người phụ nữ của mình mà không nói cho cô biết, vô cớ bị Diệp Thiên đánh. Sở Mộ Nam không thể nuốt trôi điều này, chắc chắn anh ta sẽ không thờ ơ khi nghe tin mình đến Yên Kinh. 

Sở Mộ Nam kỳ thật đã bí mật điều tra Diệp Thiên, nhưng lại không tìm được bất kỳ tin tức gì. Những người hắn phái đến Mingzhu đều bị đánh mà không tìm được địa chỉ của Diệp Thiên, ​​thậm chí họ còn không nhìn thấy hắn. Họ cũng được cảnh báo rằng sẽ có sự trả thù khốc liệt hơn nếu họ không rời bỏ Mingzhu. Những người đó sợ hãi đến mức nhanh chóng rời khỏi Mingzhu. 

Nhưng nó không phải là không có lợi. Ít nhất Sở Mộ Nam biết Diệp Thiên đã mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và nhà hàng, nhưng những nội dung này lại không nói cho Tô Vận biết. 

"Quả nhiên là đá từ nhà tiêu, nặng mùi và cứng ngắc!"

Đánh giá của Tô Vân đối với Diệp Thiên càng ngày càng thấp. Cô cảm thấy tốt hơn một chút khi họ gặp nhau lần đầu tiên. Không ngờ lần này Diệp Thiên quá kiêu ngạo, trực tiếp khiến ấn tượng của Diệp Thiên trong lòng Tô Vận giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, Tô Vân đã đồng ý đặt cược của mình. Nếu Diệp Thiên không làm được, nàng có thể chính đáng yêu cầu Diệp Thiên rời đi nữ nhi của mình. 

Trước đây Sở Mộ Nam báo cáo với Tô Vận, hắn thường xuyên châm lửa, nói xấu Diệp Thiên. Sau khi nghe được Tô Vận đánh giá Diệp Thiên, Sở Mộ Nam hiếm khi cười từ đáy lòng. 

"Vân dì, ngươi đừng cùng loại người đó tranh cãi, Diệp Thiên không có tư cách cùng ngươi đàm phán điều kiện, ngươi yên tâm, đợi xong ta sẽ đi Minh Châu tìm Ninh Lạc!"

Không phải Sở Mộ Nam không muốn đi, mà là hắn không dám đi. Hắn phái mấy đợt người đi hỏi thăm tình tiết Diệp Thiên đều không có kết quả trở về, hắn không dám tùy tiện tới đó. 

Sở Mục Nam mặc dù có chút bảnh bao nhưng không hề bốc đồng. Trước khi hiểu rõ thực lực toàn diện của Diệp Thiên, Sở Mộ Nam sẽ không trực diện đối đầu với Diệp Thiên. 

Nhưng Sở Mộ Nam cũng không vội đi tìm Ninh Lạc. Thực ra, anh có một bí mật thầm kín. Ninh Lạc không còn ở nhà nữa. Cha của Ninh La, Ninh Quốc Viên, hàng ngày rất bận rộn với công việc kinh doanh, vì vậy Tô Vân về cơ bản là người duy nhất còn lại ở nhà trong gia đình Ning. So với Ninh Lạc, Sở Mộ Nam muốn đem Tô Vận lên giường, mấy lần muốn đụ nàng thật mạnh. 

"Ta hoàn toàn không quan tâm thái độ của hắn như thế nào, nhưng bây giờ cô gái Ninh Lạc này chỉ nghe lời Diệp Thiên, nếu đi quá xa, chỉ sợ quan hệ với Ninh Lạc sẽ càng khó hòa giải!"

Tô Vận giơ cổ tay trắng nõn mềm mại lên, nhìn đồng hồ rồi nói: "Mộ Nam, dì Vân phải về nhà, có thời gian thì nói chuyện nhé!"

Ninh Quốc Viễn mỗi ngày đều bận rộn đến tận tối, thậm chí có lúc nửa đêm mới về nhà. Tô Vận một mình ở bên ngoài sợ bị người bàn tán nên mỗi lần ra ngoài đều không ở lại lâu.

Sở Mộ Nam vui mừng khôn xiết, sao không nhân cơ hội này đến gần dì Tô hơn? Biết đâu một ngày người phụ nữ này sẽ cô đơn và muốn có một người đàn ông?

Sở Mộ Nam biết Ninh Quốc Viễn bận rộn công việc, thường xuyên uống rượu và về nhà muộn. Anh không nên dây dưa với dì Su. Ở tuổi của ông, ông chỉ nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Tô Vân sẽ không thể chịu đựng được điều này trong một thời gian dài.

Sở Mộ Nam từ lâu đã có quan niệm sai lầm về Tô Vận. Ý tưởng này không xảy ra trong một hoặc hai ngày, nhưng anh ấy không bao giờ có cơ hội. Từ giọng điệu của cuộc trò chuyện vừa rồi, Sở Mộ Nam nhận ra rằng tâm trạng của Tô Vận có vẻ không tốt, anh có thể đi an ủi cô. 

"Dì Vân, bây giờ cô về nhà đi. Tình cờ tôi có chuyện muốn nói với cô, nếu tiện tôi sẽ đến nhà cô!"

Sở Mộ Nam thường khách khí nói. Sở Mộ Nam luôn giả vờ khách khí trước mặt Tô Vận.

Tô Vân không nghĩ nhiều. Cô cho rằng Sở Mộ Nam có thông tin gì đó về Diệp Thiên muốn nói cho cô biết nên đồng ý yêu cầu của anh: "Được, vậy thì qua đây!"

Sau khi Tô Vận trả phòng, cô lái xe trở về biệt thự của mình. Vừa bước vào nhà, cô đã được chào đón bởi hơi ấm của lò sưởi. Có máy sưởi ở các thành phố phía bắc. Bên ngoài dù có lạnh đến đâu thì khi cô về thành phố cũng sẽ ấm áp như mùa xuân. 

Tô Vận cởi áo khoác, bên trong lộ ra chiếc áo len len màu đen. Dù không phải là chiếc áo len len bó sát đặc biệt nhưng nó vẫn để lộ thân hình đầy đặn của cô trước tiên. 

"Phu nhân đã trở lại!"

Người bảo mẫu ở nhà nhanh chóng gật đầu và hỏi khi nhìn thấy Tô Vân. 

"Mẹ Trần, pha hai tách trà!"

Tô Vận suy nghĩ một chút, nói: "Nhân tiện chuẩn bị bữa tối đi, hôm nay có khách tới nhà ăn cơm!"

Tô Vận cũng đói bụng. Cô ấy thậm chí còn không ăn để khoe khoang với Diệp Thiên.

"Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị ngay bây giờ!" 

Bảo mẫu quay người làm hai chén hảo hạng Thiết Quan Âm trước khi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Trong lúc uống trà, Tô Vận trong lòng nghĩ, tại sao Diệp Thiên lại có tự tin như vậy khoe khoang rằng mình có thể đạt được tổng tài sản của nhà Chu và nhà Ning ở Hải Khẩu trong vòng ba năm? 

Lúc trước Tô Vận chỉ là có chút nóng nảy, muốn thoát khỏi Diệp Thiên. Bây giờ sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy Diệp Thiên đang giả lợn ăn thịt hổ! 

Chẳng lẽ Diệp Thiên đã che giấu thân phận thật sự của mình? 

Nhưng Ninh Lạc lại nói Diệp Thiên là bác sĩ. Diệp Thiên mặc dù bướng bỉnh, nhưng hắn sẽ không bao giờ nói dối. Theo lý mà nói, Ninh Lạc là mẹ không thể lừa dối nàng! 

Tô Vân bối rối. 

Con gái tôi từ nhỏ đã không phải lo lắng gì về cơm ăn áo mặc. Tại sao cô ấy lại quyết tâm làm việc với một bác sĩ nhỏ?

Có thể có bí mật ẩn giấu nào đó trong đó. Tô Vận ngồi trên sô pha càng nghĩ đến chuyện này, càng cảm thấy bất an. Cô thực sự muốn cử người đi tìm hiểu chi tiết về Diệp Thiên.

"Đinh đồng..."...

Ngay khi Tô Vận đang ngồi thiền thì chuông cửa vang lên. Bảo mẫu đang nấu ăn trong bếp đang định chạy ra mở cửa thì Tô Vận đã đứng dậy nói: "Mẹ Trần, mẹ đi nấu cơm đi, con ra mở cửa!"

Tô Vận đi tới cửa mở ra, thấy Sở Mộ Nam mang theo lễ vật đi vào: "Dì Vân, cháu không có quấy rầy dì!"

"Không không không, vào nhà ngồi đi, ngươi không có việc gì, mang quà làm gì!"

Tô Vận mỉm cười nói, cô không vui khi thấy Sở Mộ Nam ở đây, nhưng lại vui khi thấy quà. Sở Mục Nam luôn là người rộng lượng, mỗi lần anh ấy cho đi thứ gì đó đều rất có giá trị. 

"Dì Vân, chuyện nhỏ như vậy mà tôi vẫn muốn mời cấp dưới của mình!"

Khi Sở Mộ Nam đưa quà cho Tô Vận, anh nhân cơ hội chạm vào đôi bàn tay mảnh khảnh của Tô Vận vài lần, nhưng Tô Vận lại không nhận ra những suy nghĩ quanh co này của Sở Mộ Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 486 Tiếp tục

Tô Vận không thiếu tiền, nhưng không thể thay đổi thói quen lợi dụng, hơn nữa Sở Mộ Nam mỗi lần ra tay đều rất hào phóng, cho nên Tô Vận bình thường sẽ không từ chối bất cứ thứ gì Sở Mục Nam gửi đến, nhưng lần này Sở Mục Nam đã gửi một thứ đặc biệt. Khi Tô Vận mở ra, cô phát hiện trong hộp quà có một bộ đồ lót cao cấp được thiết kế bởi một thương hiệu xa xỉ, một bộ màu đen và một bộ màu đỏ, trông rất gợi cảm. 

"Cái này..."

Tô Vân hơi choáng váng sau khi nhìn thấy hai bộ này. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Đồ lót là đồ lót cao cấp nhưng có một đàn em trẻ tuổi lại tặng cô một món quà không rõ ràng như vậy. Sở Mộ Nam có ý gì? 

Ngay cả vào lúc này, Tô Vận vẫn không đoán được mục đích của Sở Mộ Nam là gì, cho rằng hắn chỉ là tặng cho mình một món quà, nhưng món quà hắn chọn có chút không thích hợp. 

Thấy Tô Vận vẻ mặt không tức giận, Sở Mộ Nam thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng giải thích: "Dì Vân, đừng hiểu lầm, cháu không có ý gì khác. Chỉ là cháu thấy hàng này hiếm nên muốn tặng dì và Ninh Lạc một bộ. Tôi nhờ một người bạn từ nước ngoài về may riêng, hy vọng chú thích!"

Tuy Tô Vận thích nhưng dù sao đây cũng là quần áo cá nhân. Nếu chồng cô biết chuyện, chắc chắn sẽ nghi ngờ nên Tô Vận nhanh chóng cất món quà về tủ, khi bước ra còn dặn Sở Mộ Nam không được nhắc đến chuyện này với người ngoài. 

Sở Mộ Nam đương nhiên sẽ không đi nói nhảm, hắn cũng sợ Ninh Quốc Viễn biết được! 

Sau đó, Tô Vận và Sở Mộ Nam ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Tô Vận hỏi: "Tiểu Mộc, ngươi có biết Diệp Thiên không?"

Tô Tô Vân muốn tìm hiểu chi tiết về Diệp Thiên, ​​​​xem anh ta lấy đâu ra dũng khí để nói ra những lời vô sỉ như vậy. 

Sở Mộ Nam quả thực biết chút ít về Diệp Thiên, nhưng hắn không thể nói cho Tô Vận biết. Hiện tại hắn chỉ hy vọng Tô Vận sẽ hận Diệp Thiên. Cô càng ghét anh thì cơ hội càng cao. 

"Ồ, tôi biết một điều. Anh ta là bác sĩ, lương hình như rất bình thường, lại có quan hệ không tốt với đồng nghiệp. Tôi nghe nói anh ta thích khoác lác, nói lớn. Về phần còn lại, tôi cũng không biết nhiều lắm!"

Sở Mộ Nam nhân cơ hội này nói xấu Diệp Thiên. 

Anh biết Diệp Thiên đã rời bệnh viện từ lâu, hiện tại Diệp Thiên đã mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và khách sạn của riêng mình. Sở Mộ Nam sẽ không nói ra những tin tức này có thể cho Diệp Thiên thêm điểm. 

"A Khiêm... A Khiêm..."

Lúc Diệp Thiên trở về khách sạn, đột nhiên bật vài vòi phun nước, ngẩng đầu nghi hoặc nói: "Bà nội, ai nói xấu con vậy?"

Diệp Thiên đang muốn đi vào phòng, vừa tới cửa lại đột nhiên nghĩ đến Hoàng Nhu. Anh không biết cô gái này đã quay lại hay chưa. Diệp Thiên đi tới cửa phòng bên cạnh, gõ cửa. Diệp Thiên gõ mấy lần đều không có phản ứng. Đang định quay người lại thì cửa đột nhiên mở ra, bên trong là Hoàng Nhu. 

"Dược liệu đã tìm được, nhưng liều lượng của một dược liệu không lớn lắm, có lẽ trong lúc tắm thuốc nên bớt nước một chút, nếu không sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả!"

Trải nghiệm của Hoàng Nhu có phần giống với trải nghiệm của Diệp Thiên. Cô đã học võ thuật và y học từ sư phụ từ khi còn nhỏ nên cô giỏi cả hai. Ngay cả khi không có sự hướng dẫn của chủ nhân, cô vẫn có thể đứng một mình. 

Trong ngày hôm nay, tôi đã ra ngoài tìm kiếm rất lâu những dược liệu này ở các hiệu thuốc lớn ở Diên Kinh. May mắn thay, tất cả các dược liệu cơ bản cần thiết cho việc tắm thuốc đều có thể mua được ở các hiệu thuốc. Tuy nhiên, để đề phòng, Hoàng Nhu không mua chúng ở cùng một hiệu thuốc. Mỗi hiệu thuốc chỉ mua một loại, nếu không cô đã quay lại từ lâu rồi.

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên cảm kích nói với Hoàng Nhu. Nếu không phải sư phụ của mình, Diệp Thiên vẫn không biết phải làm sao. "Khi nào nó sẽ bắt đầu?"

“Bạn có thể tìm được một nơi tốt bất cứ lúc nào!”

Hoàng Nhu nhìn vào phòng khách sạn. Ở đây có một bồn tắm, nhưng bồn tắm thuốc cần phải đun nóng liên tục trên ngọn lửa nhỏ và thùng gỗ. Rõ ràng những thứ đó không có ở đây.

Diệp Thiên dừng một chút, trực tiếp gọi điện cho Thập Tam, hỏi nàng có nơi nào thích hợp tắm thuốc không. Thập Tam nghe vậy lập tức hỏi: "Làm sao vậy, ngươi tìm dược liệu nhanh như vậy?"

Kỳ thực Thập Tam muốn nói vì sao nàng phải song tu sớm như vậy. Thập Tam vừa yêu vừa sợ Diệp Thiên, nhất là khi gã to lớn dưới háng hắn tiến vào cơ thể cô. Ban đầu sẽ có cảm giác xé rách mạnh mẽ, nhưng sau đó cô ấy rất thích thú. 

"Được rồi, Hoàng Nhu đã tìm được hết dược liệu rồi, xem có chỗ nào thích hợp không, nếu không ta đi tìm!"

Diệp Thiên cho rằng hẳn là có. Mỗi người trong số họ đều có căn cứ bí mật của riêng mình ở thành phố Yanjing. Đó là không gian độc lập của riêng họ. Nó chỉ phụ thuộc vào việc có thùng hay không. 

"Đúng!"

Thập Tam suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Hoàng Nhu có đi cùng không?”

Bởi vì căn cứ bí mật của Thập Tam rất nhỏ, nếu Hoàng Nhu ở lại đó, chẳng phải cô và Diệp Thiên Shuangxiu đều bị cô vạch trần sao? Shisan không muốn bị lộ trước mặt người lạ. Cho dù người đối diện là nữ, cô vẫn cảm thấy xấu hổ.

"Ta giúp ngươi chuẩn bị thuốc rồi rời đi!" 

Hoàng Nhu đã nghe được Thập Tam nói, chủ động tới gần di động của Diệp Thiên đáp lại. Mặc dù Hoàng Nhu chưa từng luyện tập song công, nhưng cô đã đọc trong sách rằng nếu có ai đó ở gần khi hai người đang luyện tập song công, việc song công sẽ bị phân tâm và có thể phát điên, vì vậy cô chỉ giúp họ chuẩn bị đơn thuốc.

"Ồ, cảm ơn trước, cậu cứ ở khách sạn đi, tôi sẽ lái xe tới đón cậu ngay!" 

Mười Ba không đến trụ sở Thiên Long sau khi cô tách khỏi Diệp Thiên trước đó mà quay trở lại căn cứ bí mật của mình trong thành phố. Hiện tại cô ấy đang nghỉ ốm, La Thẩn cũng không sắp xếp bất kỳ nhiệm vụ nào cho cô ấy...

Diệp Thiên cúp điện thoại sau, hắn đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Hoàng Chiến tiền bối nói sẽ cho đồ đệ đi theo Diệp Thiên tu luyện, nhưng lại không nói thời gian. Diệp Thiên cảm thấy có chút không tiện mỗi ngày mang nàng theo bên mình. Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Diệp Thiên hỏi Hoàng Nhu: "Ngươi dự định ở cùng ta bao lâu?"

Hoàng Nhu bị Diệp Thiên Văn làm cho choáng váng. Cô không biết mình sẽ ở bên Diệp Thiên bao lâu. Khi đó sư phụ của cô chỉ nói cô và Diệp Thiên nên ra ngoài ngắm nhìn thế giới, cũng không nói rõ cô nên ở lại bao lâu. 

Kỳ thực Hoàng Nhu ban đầu cũng không cảm thấy đến thành phố là ý kiến ​​hay, nhưng ở lại Yến Kinh hai ngày, tâm tính của cô có chút thay đổi. Thành phố có lợi thế của nó. Cô ấy có thể nhìn thấy đủ loại người ở đây mỗi ngày, và có rất nhiều điều cô ấy không thể nhìn thấy ở ngôi làng nhỏ trên núi, và có rất nhiều điều cô ấy không hiểu. 

Chỉ học cách sống ở thành phố thôi đã mất rất nhiều thời gian. 

"Tôi không biết!"

Hoàng Nhu im lặng nhìn Diệp Thiên, "Ngươi cảm thấy ta đi theo ngươi không tiện sao? Nếu ngươi thấy phiền phức, ta có thể một mình đi nơi khác sống!"

Hoàng Nhu không nói nhiều, nhưng trong lòng nàng rất hiểu rõ. Cô hiểu ý của Diệp Thiên ngay khi Diệp Thiên hỏi câu hỏi này. 

"Tiểu Hoàng, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có ý như vậy, chỉ sợ ngươi không quen ở bên cạnh ta, dù sao nam nữ chúng ta đều khác nhau, ta còn có rất nhiều việc phải xử lý, sợ sẽ mang đến phiền toái cho ngươi!"

Không phải Diệp Thiên không muốn mang theo Hoàng Nhu đi cùng, mà là sợ bỏ mặc nàng. 

"Không sao đâu, tôi không sao đâu. Anh, một người đàn ông trưởng thành, có gì mà phải sợ?"

Hoàng Nhu không hiểu được ý nghĩ của Diệp Thiên. Đúng là cô ấy là phụ nữ, nhưng phải chăng phụ nữ sinh ra là để yếu đuối? 

"Ừm... ừm, vì cậu không có ý kiến ​​gì nên đối với tôi điều đó cũng không thành vấn đề. Cậu có thể ở lại bao lâu tùy thích!"

Một lúc sau, xe của Thập Tam đã đến khách sạn nơi Diệp Thiên và những người khác đang ở tầng dưới. Cô gọi cho Diệp Thiên và nói với họ rằng cô đã đến và yêu cầu họ xuống. 

"Đi thôi, xe tới rồi!"

Diệp Thiên nói với Hoàng Nhu, sau đó hai người cùng nhau đi xuống lầu. Xe của Shisan đã đậu trước khách sạn. Anh ấy nhìn thấy nó ngay khi anh ấy đi ra ngoài. Sau khi Diệp Thiên và Hoàng Nhu lên xe, Thập Tam khởi động lại xe và phóng nhanh về phía đường cái. 

Các thành viên của Tianlong có một đặc điểm, đó là họ đều lái xe rất nhanh, bởi vì họ có đặc quyền về mặt này. Hầu hết các biển báo giới hạn tốc độ trên đường chỉ là vật trang trí cho họ. Sở dĩ cấp trên đối xử như vậy với họ là vì không ai có thể đoán trước được khi nào sẽ có nhiệm vụ khẩn cấp. 

Chỉ cần giao nhiệm vụ, các thành viên Thiên Long phải nhanh chóng chạy tới điểm xảy ra sự cố. 

Diệp Thiên nhớ tới căn cứ tư nhân của Đông Phương Nhạc cách Viêm đại học không xa, Thập Tam đang lái xe về hướng khác. Sau hơn nửa giờ lái xe, Mười Ba đã đến cổng một trường cấp hai, vì căn cứ bí mật riêng của cô nằm gần trường cấp hai này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 487: Bò man rợ

Ẩn mình trong thành phố, có rất nhiều tổ chức như Tập đoàn Thiên Long ẩn náu trong các thành phố sầm uất. Một số là tổ chức chính thức và một số là bất hợp pháp. Bất kể là chính thức hay bất hợp pháp, họ đều có một điểm chung, đó là họ khá bí mật. Rất khó để tìm ra nơi ẩn náu của chúng nếu không có người quen dẫn đường.

Mười Ba đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài trường học, sau đó dẫn Diệp Thiên và Hoàng Nhu đi một vòng đến lối vào một cửa hàng nhỏ kín đáo phía sau trường học. Đây là một trong những lối đi vào căn cứ bí mật của Thirteen. Căn cứ bí mật như các thành viên Tianlong thường có hai lối đi trở lên. Điều này nhằm đảm bảo an toàn cho những người bên trong căn cứ. Nếu thành trì bị lộ, họ sẽ có đủ thời gian để rời đi.

Chỉ có một bà chủ 40 tuổi trong cửa hàng. Người phụ nữ này rất kín đáo, dáng người gầy gò và làn da hơi ngăm đen. Cô ấy trông không giống một công dân thành phố. Khi nhìn thấy Thập Tam cùng người đi vào, cô trợn mắt vài cái rồi nhiệt tình bước tới: "Mọi người muốn gọi món gì?"

Mười Ba đi đến trước kệ, cầm lên một chai nước uống xoay xoay sau đó trả lời: "Không có gì, chúng tôi muốn dùng phòng tắm của anh!"

Cuộc trò chuyện dường như vô hại này chứa đựng mật mã bí mật của họ. Bản thân bà chủ biết Thập Tam, nhưng bà không biết hai người mà Thập Tam mang theo. Nếu chỉ có Thập Tam, cô có thể trực tiếp đi tới cánh cửa bí mật phía sau cửa hàng, tiến vào căn cứ bí mật của mình mà không nói lời nào. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên và Hoàng Nhu đều có mặt, những thủ tục cần thiết vẫn cần phải tiến hành, bởi vì nếu Thập Tam bị ép buộc, mật mã của nàng có thể nghe được manh mối, bà chủ nhìn như không dễ thấy sẽ sớm truyền tin tức về trụ sở Thiên Long. 

Mười Ba chỉ xoay ly rượu nói với đối phương rằng mình có thể mở cửa bí mật mà không cần nói gì, chỉ muốn nói với hắn rằng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Bà chủ nhà gật đầu cười nói: "Được, không sao, phòng tắm ở bên trong!"

Mười Ba nói lời cảm ơn rồi dẫn Diệp Thiên cùng Hoàng Nhu đến phía sau cửa hàng nhỏ, nhưng không vào phòng vệ sinh. Suy cho cùng, đôi khi khách hàng mua đồ ở đây còn có thể sử dụng nhà vệ sinh, điều này dễ làm tăng nguy cơ bị phát hiện bí mật nên cánh cửa bí mật đã được đặt phía sau các kệ trong nhà kho. 

Sau khi tiến vào mật đạo, Diệp Thiên phát hiện, cùng lần trước tới căn cứ riêng của Đông Phương Nhạc rất khác. Chỗ của Đông Phương Nhạc phải đi xuống cầu thang, đi qua một lối đi đầy cạm bẫy, nhưng ở đây, Thập Tam lại đi thẳng ra phía sau kệ kho, đi bộ hai ba mét mới đến lối vào căn cứ. 

Tương tự, đây là cửa mật khẩu có thể mở bằng cách nhập mật khẩu và dấu vân tay. Nó trông không khác nhiều so với kiểm soát truy cập của một số công ty, nhưng các thành viên Tianlong đều nhớ mật khẩu của riêng mình. Khi nhập sai, nó sẽ tự động bị khóa. Bạn phải xin phép trụ sở để được vào lại. 

Nếu làm sai mà không hỏi ý kiến ​​trụ sở và tiếp tục vào lại, dù nhập đúng mật khẩu thì cửa cũng không mở được, vũ khí xung quanh sẽ nhắm vào người ở cửa. Khắp nơi đều có màn hình, hình ảnh ở đây sẽ lập tức truyền về trụ sở Thiên Long. 

Cho nên, người ngoài căn bản không có khả năng tiến vào. 

Nhìn thấy Thập Tam đi về phía cửa mật khẩu, Diệp Thiên ý thức quay đầu lại, nhưng Hoàng Nhu tựa hồ không ý thức được nàng không nên nhìn những thứ không nên nhìn. Diệp Thiên còn chưa kịp phản ứng đã kéo nàng lại, đi theo Diệp Thiên quay lưng về phía Thập Tam...

Không có âm thanh nào khi Thirteen nhập mật khẩu. Một phút sau, cánh cửa hợp kim dầy dặn từ từ mở ra, "Được, vào đi!"

Diệp Thiên cùng Hoàng Nhu liền quay người đi theo Thập Tam tiến vào căn cứ riêng của nàng. Sau khi tiến vào, Diệp Thiên phát hiện khu vực này không lớn bằng Đông Phương Nhạc, nhưng cơ sở vật chất bên trong cũng tương tự. Khu nghỉ ngơi, khu tập thể dục và khu làm việc đều đã được quy hoạch sẵn, có nhiều công năng hơn những ngôi nhà bình thường. 

Và nhiệt độ ở đây không đổi, luôn ở mức khoảng 25 độ nên ngay khi bước vào bạn sẽ có cảm giác ấm áp như mùa xuân. 

Thập Tam ôm Hoàng Nhu vào phòng tắm, “Anh muốn gì tôi cũng đã chuẩn bị sẵn rồi, bắt đầu thôi!”

Sau khi Thập Tam đi ra ngoài, Hoàng Nhu dựng thùng gỗ đã chuẩn bị sẵn từ trước, đổ nước nóng và dược liệu vào đó. Cô không đổ nước vào rồi ngâm hết dược liệu vào đó. 

Thứ tự đặt dược liệu là rất quan trọng, bởi vì sự kết hợp của một số loại thuốc sẽ tạo ra phản ứng đặc biệt và tác dụng dung hợp, và sự kết hợp của một số loại thuốc cũng có thể tạo ra độc tố, vì vậy chúng phải được đặt từng loại một theo đúng tiêu chuẩn. 

Hơn mười phút sau, Hoàng Nhu đã pha được một thùng lớn thuốc. Làn nước trong suốt giờ đã chuyển sang màu xanh nhạt, giống hệt như thứ mà chủ nhân cô đã dùng cho Diệp Thiên và Thập Tam lần trước. 

Hoàng Nhu bước ra khỏi phòng tắm và nói: "Đã sẵn sàng, bạn có thể bắt đầu song tu!"

Thị Tam Di cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe đến từ "tu luyện kép". May mắn thay, anh ta không biết rõ về Hoàng Nhu, nếu không Thị Tam Di sẽ càng xấu hổ hơn. 

"Ta trước dẫn ngươi đi ra ngoài, ngươi có thể ở phía trên cửa hàng chờ, hoặc là trở về khách sạn trước!"

Mười Ba lại mở cửa và cùng Hoàng Nhu rời đi. 

Sau khi nhìn bọn họ rời đi, Diệp Thiên cởi quần áo đi vào phòng tắm trước, ngồi vào bồn tắm. Anh cảm thấy rất thoải mái khắp người. Diệp Thiên nhìn màu sắc cùng mùi vị của lọ thuốc, trong lòng âm thầm suy đoán, từ những manh mối này hắn có thể tìm ra ít nhất mười hai loại dược liệu, nhưng Diệp Thiên biết rất rõ ràng, trong lọ thuốc này nhất định có hơn mười hai loại dược liệu. 

Mười Ba nhanh chóng quay lại. Khi quay về căn cứ, anh phát hiện quần áo của Diệp Thiên đã bị cởi bỏ. Trong đầu Thập Tam lập tức nghĩ đến thân thể cường tráng của Diệp Thiên. Anh lưỡng lự rồi cởi quần áo ra. Làn da mỏng manh và mịn màng của anh toát lên vẻ trắng sáng. 

Trước đây trên người Thập Tam có vài vết sẹo, nhưng lần trước bị thương, Diệp Thiên đã lấy ra bí dược do sư phụ chuẩn bị để chữa trị cho cô, nên tất cả vết sẹo trên người đều biến mất, hiện tại không còn dấu vết nào cả. 

Mười Ba đẩy cửa phòng tắm và khỏa thân bước vào. Khi Diệp Thiên quay đầu lại, Thập Tam vô thức dùng hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn trước ngực. Diệp Thiên không muốn nhìn thấy thi thể của Thập Tam, nhưng nghe thấy tiếng mở cửa thì vô thức quay lại. Mặc dù Thập Tam ôm ngực, nhưng một khe ngực sâu bị ép ra. 

Thập Tam không nói gì, chỉ đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, sau đó nhanh chóng tiến vào trong thùng. Hai người mặt đối mặt thiền định trong thùng, sau đó bắt đầu nửa đầu của song tu...

Lúc này Sở Mộ Nam đang chuẩn bị dùng bữa ở nhà Tô Vận. Anh vô cùng phấn khích vì Tô Vân hiếm khi uống rượu. Người ta nói rằng cô ấy sẽ say ngay cả khi uống một ly rượu vang đỏ. Sở Mộ Nam đương nhiên muốn nhân cơ hội chuốc say nàng, nhưng vừa ngồi vào bàn ăn, hắn đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại. Sau khi nhìn thấy số điện thoại, Sở Mộ Nam cau mày thật chặt, sau đó nói với Tô Vận: "Dì Vân, dì ăn cơm trước đi, cháu nghe điện thoại!"

Tô Vận cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi trước đi, Vân di nương chờ ngươi qua đây cùng nhau ăn cơm!"

Sở Mộ Nam nhấc điện thoại, đi ra ngoài mới trả lời: "Có chuyện gì vậy? Không phải tôi đã bảo cậu không được gọi vào lúc này mà!"

Giọng điệu của Chu Mộ Nam rất không hài lòng. Trước khi đến nhà Tô Vận, anh ta đã dặn thuộc hạ không được trả lời cuộc gọi của bất kỳ ai, nhưng một số người đã bắt đầu gọi điện. 

"Sở sư... Mãn Ngưu tới rồi!"

Người đàn ông trong điện thoại có chút hưng phấn nói rằng Sở Mộ Nam vô tình nghe được tin đồn về Mãn Ngưu. Người ta nói rằng anh ta từng làm lính đánh thuê ở Trung Đông. Công phu của hắn không những khó hiểu mà phương pháp giết chóc của hắn còn tàn ác hơn. 

Chỉ cần gần như không có xác của những người đã chết dưới tay anh ta, biệt danh Savage Bull của anh ta bắt nguồn từ việc anh ta từng xé xác kẻ thù của mình thành hai mảnh còn sống. 

Sở Mộ Nam nghe được tên Mãn Nữu cách đây không lâu khi anh ta đi uống rượu với một nhóm công tử Yanjing nên luôn muốn dẫn Mãn Nữu đến để đối phó Diệp Thiên. Anh ta thậm chí còn bỏ ra hàng triệu phần thưởng để tìm Mãn Nữu nhưng không ngờ Mãn Nữu lại quay lại nhanh như vậy. 

"Họ đến khi nào? Bây giờ họ đang ở đâu?"

Sở Mộ Nam hưng phấn hỏi. Anh đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. Diệp Thiên cướp đi Ninh Lạc, biến hắn thành trò cười ở Yến Kinh. Anh ta khó có thể ngẩng cao đầu như một con người. Ngay cả anh trai của anh cũng cười nhạo sự kém cỏi của anh. Gia tộc vốn có ý định truyền lại chức vụ gia chủ cho anh, nhưng vì sự việc này mà cấp trên hình như đã dành quyền quyết định truyền lại chức vụ gia chủ cho anh. 

"Chúng ta đã đến Yến Kinh, đang ở khách sạn. Sở tiên sinh, tên kia hình như tính tình không tốt, nói muốn gặp ngươi ngay!"

Người ở bên kia điện thoại là cấp dưới thân cận của Sở Mục Nam. Anh biết tính tình Sở Mộ Nam nên không nói ra những lời khó chịu mà Mạn Ngưu nói. 

Sở Mộ Nam không quan tâm Mãn Ngưu tức giận đến mức nào, chỉ cần hắn có thể đối phó Diệp Thiên, dù tức giận đến đâu hắn cũng có thể chịu đựng được! 

"Trước tiên ngươi nên chiêu đãi hắn thật tốt, cố gắng hết sức đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào hắn đưa ra. Chỉ cần nói rằng ta đang trên đường từ nước ngoài về, khoảng hai giờ nữa sẽ trở lại Yến Kinh!"

Sở Mộ Nam cuối cùng cũng tìm được cơ hội ở một mình với Tô Vận, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ. 

Sở Mộ Nam nói xong lời này, thuộc hạ cũng không dám nói thêm gì nữa. Sau khi cúp điện thoại, anh đến tiếp đãi ông Manniu. Đúng như tên gọi, Manniu cao gần hai mét và là một người da đen. Được biết, người da đen có thể chất khỏe mạnh hơn người châu Á. 

"Anh Manniu, Chu thiếu gia của chúng tôi đang trên đường trở về. Vừa nghe tin anh đến, anh ấy lập tức gác lại công việc, khoảng hai tiếng nữa anh ấy sẽ đến gặp anh!"

Cấp dưới nói tiếng Anh, nhưng Mãn Nữu này khi còn là lính đánh thuê đã gặp một số người Trung Quốc và anh ấy đã học được một số tiếng Trung bằng cách đi chơi với họ hàng ngày. Mặc dù anh ấy không lưu loát và chuẩn mực nhưng vẫn không có vấn đề gì trong giao tiếp nói chung.

Mãn Nữu cao gần hai mét. Sở Mục Nam, cấp dưới của ông, cao 1,75 mét. Anh ấy không đặc biệt thấp ở Trung Quốc, nhưng anh ấy trông như một đứa trẻ trước mặt Mãn Nữu. Trên mặt Mãn Nữu có chút không hài lòng. Anh cúi đầu nhìn xuống thuộc hạ của Sở Mục Nam. Anh ta nói với giọng trầm bằng tiếng Trung không chuẩn lắm, "Đây có phải là cách hiếu khách của người Trung Quốc không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 488: Hắc chủ nhân

Manniu rõ ràng không hài lòng với công việc tiếp tân của Sở Mục Nam. Sau khi anh được phân công đến khách sạn, không có dự án nào khác, ông chủ cũng chưa đến. Mặc dù Manniu không nổi tiếng bằng Lone Wolf nhưng anh vẫn là một nhân vật nổi tiếng trong ngành lính đánh thuê. 

Đối với một lính đánh thuê nổi tiếng như anh ta, việc chờ đợi một người bình thường là không hề tốn kém. Nếu không phải bị đối phương đưa ra mức giá hấp dẫn, Manniu thậm chí sẽ không tới. 

"Anh Manniu, xin hãy kiên nhẫn. Anh vẫn chưa ăn gì. Tôi sắp xếp một bàn đặc sản Trung Quốc thịnh soạn cho anh nhé?"

Sở Mục Nam, một cấp dưới, tương đối giỏi trong việc tiếp đón mọi người. Khi nhìn thấy sự bất mãn của Mãn Nữu, anh ta lập tức nghĩ đến việc dùng thức ăn để xoa dịu người da đen to lớn. 

Các đồng đội cũ của Manniu đều là người Trung Quốc, anh đã từng ăn đồ ăn của họ nhiều lần nên khá hứng thú với đồ ăn Trung Quốc. Anh ta đi theo cấp dưới của Sở Mục Nam đến nhà hàng của khách sạn và gọi một bàn đầy những món ăn đặc biệt. 

Trong khi Manniu đang thưởng thức món ngon Trung Hoa trong nhà hàng thì Sở Mộ Nam ở bên kia cũng đang tìm mọi cách để thuyết phục Tô Vận uống rượu. Tục ngữ nói, nếu nữ không say, nam không có cơ hội, Tô Vận trong trạng thái tỉnh táo không thể cùng Sở Mộ Nam quan hệ tình dục. "Dì Vân, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội ăn cơm, uống chút rượu cho vui cũng được, không uống nhiều thì cứ uống bao nhiêu tùy thích!"

Tô Vân mặc một chiếc áo len len và vừa ăn vừa nhặt rau một cách tao nhã. Nàng cười nói: "Tiểu Mộc, ngươi biết ta thật sự không biết uống rượu, đụng đến rượu là say, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. Nếu ngươi muốn uống, lúc khác ta cho ngươi Ninh thúc cùng ngươi uống rượu!"

Cha của Ninh Lạc mỗi ngày đều phải giao lưu, giải trí, đương nhiên là uống rất nhiều. Nếu Sở Mộ Nam uống rượu cùng Ninh Quốc Viễn, chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của hắn. Điều quan trọng là Sở Mộ Nam không có hứng thú uống rượu với Ninh Quốc Viễn. Anh chỉ muốn Tô Vận say để có cơ hội. 

"Dì Vân, uống rượu vang đỏ cũng có thể nâng cao nhan sắc, chỉ cần uống một chút sẽ không say!"

Sở Mộ Nam đã cố gắng hết sức để thuyết phục cô nhưng Tô Vận vẫn nhất quyết không uống rượu! 

Điều này khiến Sở Mộ Nam đau đầu, hắn vô cùng lo lắng nhưng lại bất lực. 

Sở Mộ Nam muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng điện thoại lại vang lên. Sở Mục Nam rất tức giận và định mắng người gọi nhưng anh bất ngờ ngất đi khi nhìn thấy số điện thoại giống như trước. Con bò đực vẫn đang đợi anh ở đằng kia. Lỡ như tên này đắc tội mà tức giận bỏ đi thì tìm đâu ra người đối phó Diệp Thiên Thiên! 

"Anh. Chu, anh làm việc xong chưa? Mãn Nữu thực sự rất bận. Tôi không muốn gọi điện cho anh, tôi chỉ gọi một bàn đồ ăn cho anh ấy, nhưng không ngờ anh chàng đó lại ăn hết một bàn lớn trong vòng chưa đầy hai mươi phút!"

Cấp dưới của Sở Mục Nam phàn nàn qua điện thoại. 

Sở Mộ Nam tức giận nghiến răng nghiến lợi, thầm mắng "Mẹ kiếp!" 

Dừng một chút, hắn nói: "Được, được, ta lập tức tới!"

Khi Sở Mộ Nam nghĩ đến việc Tô Vận nhất quyết không uống rượu, anh cảm thấy hôm nay khó có thể chuốc say cô, đành phải bỏ cuộc, lập tức trở về nhà chào tạm biệt Tô Vận. Sau khi Sở Mục Nam lái xe đến khách sạn nơi Mãn Nữu đang ở. 

"Anh đang đùa tôi à? Nếu ông chủ của anh không đến lần nữa, lần hợp tác này sẽ bị hủy bỏ!"

Sau khi Mãn Ngưu ăn uống đủ no, đối phương vẫn chưa đến, trong lòng có chút khó chịu. Trước đây khi có người mời hắn, ai lại không lễ phép chờ đợi để chào hỏi trước? 

Khi chúng tôi đến lần này, ông chủ không những không đến chào mà còn yêu cầu chúng tôi ngồi trong khách sạn đợi. Tất nhiên là anh ấy không muốn!

Lính đánh thuê dậy sớm có thể không nổi tiếng bằng Mãn Nữu. Lính đánh thuê mới vào nghề sẽ cảm thấy rất vui nếu có thể kinh doanh được. Có vấn đề gì nếu họ chờ đợi? 

Tuy nhiên, khi một lính đánh thuê trở nên nổi tiếng, sẽ ngày càng có nhiều người tìm kiếm anh ta. Đối với một lính đánh thuê nổi tiếng, thời gian có nghĩa là tiền bạc. 

Manniu không quan tâm đến độ khó của nhiệm vụ này. Lời giải thích họ đưa ra là đối thủ đã luyện võ và chỉ cần làm tê liệt anh ta. Sau khi nghe điều này, Manniu nghĩ rằng nó quá dễ dàng nên muốn hoàn thành nhiệm vụ sớm và quay trở lại đảm nhận các nhiệm vụ khác ngay lập tức. 

Mặc dù Lone Wolf đã tuyên bố rời khỏi thế giới lính đánh thuê nhưng vẫn có rất nhiều người đang tìm kiếm anh ta. Nightingale đã là quản lý của Diệp Thiên được một thời gian nên hàng ngày, các email mời Lone Wolf từ khắp nơi trên thế giới đều được gửi đến hộp thư của Nightingale. Nightingale đã nhiều lần thuyết phục Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên đều từ chối. Bây giờ anh chỉ muốn cống hiến hết mình cho công việc của cha mình. 

"Ồ? Thật sao? Anh thậm chí không muốn kiếm tiền à, anh Manniu?"

Sở Mộ Nam nghe thấy giọng nói của Mãn Ngưu ở ngoài cửa, lập tức mở cửa bước vào. Anh ta nở nụ cười nói rằng Sở Mộ Nam biết rất rõ đối phương đến vì tiền. Chỉ cần đưa cho hắn một con bài mặc cả khiến tim hắn đập thình thịch, hắn sẽ không tin mình sẽ không nhận. 

Sau khi nhìn thấy Sở Mộ Nam, Man Ngưu tò mò liếc nhìn hắn. Bởi vì Sở Mộ Nam còn quá trẻ, hắn không nghĩ rằng đối phương chính là ông chủ đã thuê hắn. Cấp dưới của Sở Mục Nam ngay lập tức giới thiệu Mãn Nữu và nói rằng Sở Mục Nam là sếp của anh ta. 

"Nếu ngươi đến muộn một chút, phần thưởng của ta sẽ không như bây giờ!"

Mãn Nữu đứng dậy, cúi đầu nhìn Sở Mộ Nam, "Thời gian của tôi rất quý giá, tôi không muốn lãng phí ở đây, cho tôi thông tin của đối phương, tôi xem qua trước rồi thương lượng giá cả!"

Manniu chỉ biết một số khái quát, còn chi tiết cụ thể thì không rõ ràng lắm. 

Mãn Nữu tuy lớn nhưng cũng không ngốc. Đối phương hứa hẹn trước khi ra tay có thể trả tới nửa triệu đô la Mỹ, số tiền quá đủ để mua một mạng sống. Tuy nhiên, bên kia chỉ yêu cầu anh ta làm bị thương người đó. Tất nhiên Mãn Nữu muốn xem người đó là ai. 

Sở Mộ Nam không có tin tức gì, chỉ lấy ra một tấm ảnh của Diệp Thiên đưa cho Mạn Ngưu: “Mạn Ngưu tiên sinh nổi danh, hắn không sợ đối phó với kẻ yếu đuối như vậy sao? Trên điện thoại ta đã nói những gì nên nói rồi. Người này đã luyện võ, công phu của hắn hẳn là khá tốt, không còn gì đáng nói.”

Mãn Nữu cầm lấy bức ảnh Sở Mộ Nam đưa cho, cẩn thận xem xét. Bức ảnh cho thấy một người phương Đông trẻ tuổi. Còn về việc anh ta có đẹp trai hay không thì Man Ngưu không thể nói được. Trong mắt anh, tất cả người phương Đông đều giống nhau! 

Sau khi xem xét cẩn thận một lúc, Manniu đột nhiên bị sốc. Đôi mắt đẹp của chàng trai phương Đông trong ảnh này nhìn quen quen. Anh không biết mình đã từng nhìn thấy nó ở đâu chưa!

"Tên anh ấy là gì?" 

Mạn Ngưu nhìn ảnh Diệp Thiên một hồi, mới ngẩng đầu hỏi.

"Diệp Thiên!"

Sở Mộ Nam cười nói tên Diệp Thiên. Anh đã bắt đầu tưởng tượng Diệp Thiên nằm trên giường bệnh và dành phần đời còn lại của mình.

Mạn Ngưu im lặng đọc tên Diệp Thiên ở hai bên. Có vẻ như cái tên này chưa hề được nhắc đến trong số những người bạn Trung Quốc mà anh quen biết. "Được, nhiệm vụ này tôi sẽ đảm nhận, cậu muốn anh ta bị thương đến mức nào?"

"Chỉ cần không giết chết hắn thì không sao. Vết thương càng nghiêm trọng càng tốt. Nhưng nếu muốn cho hắn một hơi thở, tốt nhất là nằm trong bệnh viện cả đời!"

Trong mắt Sở Mộ Nam lóe lên vẻ nghiêm nghị, hung hăng nói.

"Không thành vấn đề! Họ đâu rồi? Tôi đi ngay đây!" 

Mãn Nữu không quen thuộc với Trung Quốc và đây là lần đầu tiên anh đến đây nên anh hy vọng Sở Mộ Nam sẽ cung cấp vị trí chính xác của Diệp Thiên. Nói chung, anh ta nên là người tự mình tìm ra mục tiêu. 

Sở Mộ Nam không để ý tới những chi tiết nhỏ này. Anh chỉ muốn Diệp Thiên nhanh chóng nằm trong bệnh viện. Sau đó Sở Mộ Nam nói cho Mạn Ngưu biết khách sạn nơi Diệp Thiên ở. 

Sau đó, Manniu lập tức bắt xe đến khách sạn nơi Diệp Thiên ở, nhưng lúc này Diệp Thiên không có ở khách sạn. Anh ấy đang luyện tập song công với cô ấy trong căn cứ bí mật của Shisan và nó đã đến giai đoạn cuối cùng. Hai người cùng nhau giao hợp trong thùng, rơi vào trạng thái vị tha và bệnh hoạn! 

Cơ thể gợi cảm của Thập Tam nằm trên người Diệp Thiên, hai người quan hệ tình dục một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Lần này tu luyện kép có vẻ hiệu quả hơn lần đầu. Có lẽ là do lần đầu tiên Thập Tam không buông bỏ hoàn toàn. Lần này, Mười Ba nhắm mắt lại và không tập trung vào điều gì khác. Anh chỉ muốn để Diệp Thiên nhanh chóng bình phục...

Cô là người chịu trách nhiệm cho việc Diệp Thiên hao tổn nội lực nên Thập Tam cảm thấy rất áy náy. 

Mười phút sau, Diệp Thiên ôm lấy eo thon mềm mại của Thập Tam, lắc mạnh phần thân dưới của hắn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ truyền vào cơ thể Mười Ba. Bởi vì hiệu ứng cách âm ở đây rất tốt và không có người ngoài nào có mặt ngoại trừ hai người họ, Thirteen rên rỉ lớn sau khi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"À... à... à..."

Thân thể Thập Tam trong thùng lắc lư kịch liệt, nước trong thùng dấy lên sóng! 

"Ồ..."

Diệp Thiên Mộng ôm lấy thân hình đầy đặn của Thập Tam, run rẩy mấy cái mới phát ra tinh hoa! 

Sau khi làm xong, mặt Mười Ba đỏ bừng. Có vẻ như mọi người đều xinh đẹp. Chẳng trách người ta nói phụ nữ sẽ đẹp hơn khi được đàn ông nuôi dưỡng. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi trong thùng một lúc, Diệp Thiên đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng Thập Tam ngượng ngùng hét lên: "Diệp Thiên, ngươi cõng ta đi ra ngoài..."

Đây là lần đầu tiên Thập Tam cùng Diệp Thiên song tu song luyện, nhưng sau khi luyện xong, hắn vẫn cảm thấy hạ thân có chút đau nhức. Bây giờ Thập Tam cuối cùng cũng hiểu vì sao Diệp Thiên có nhiều nữ nhân nhưng lại không ghen tị với nhau. 

Nếu Diệp Thiên chỉ có một nữ nhân, ai có thể tiếp nhận nam nhân mạnh mẽ như hắn? 

Dù sao Thập Tam cảm thấy mình nhất định sẽ không nhịn được. 

Diệp Thiên ôm Thập Tam trở về phòng. Hai người ngồi trên giường và cùng nhau thiền định để hấp thụ những lợi ích của việc tu luyện tiêu hóa kép. Quá trình này có thể mất một hoặc hai giờ! 

Hoàng Nhu đang đợi ở ngoài cửa hàng nhỏ, nhưng đợi hơn nửa tiếng, cô quyết định quay lại khách sạn. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng giữa Diệp Thiên và Thập Tam Song Tú ở đây. Tùy không nhìn thấy, nhưng cô có thể tưởng tượng được nó rất mơ hồ. 

Hoàng Nhu đã mười chín tuổi và cô cũng là một phụ nữ trưởng thành. Cô cảm thấy không thoải mái khi nghĩ về điều đó quá nhiều, vì vậy cô có thể quay lại khách sạn và nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng khi Hoàng Nhu đến khách sạn và đang định vào phòng thì cô chợt nhận thấy một người đàn ông da đen cao lớn đang đi từ hành lang. Đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu tận mắt nhìn thấy một người nước ngoài và anh ta cũng là một người da đen. Cảm thấy rất mới lạ nên cô xem lại lần thứ hai. 

Tuy nhiên, Manniu không để ý đến Hoàng Nhu. Ngược lại hắn đi thẳng tới cửa phòng Diệp Thiên, gõ cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 489: Cuộc chiến giữa người đẹp và quái vật

Hoàng Nhu không biết người đàn ông áo đen này muốn làm gì, cô cũng không biết rõ lắm về Diệp Thiên. Cô tưởng người đàn ông này là bạn của Diệp Thiên tới tìm mình, nên có lòng nhắc nhở: "Anh ta không có ở đây, cậu có thể quay lại sau!"

Man Ngưu quay đầu nhìn Hoàng Nhu trước mặt, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia dục vọng. Anh ta nhìn Hoàng Nhu một cách vô đạo đức. Mặc dù Mãn Nữu từng chơi với phụ nữ châu Á nhưng anh chưa bao giờ ngủ với phụ nữ Trung Quốc. Vì người anh đang tìm không có ở đây nên anh có thể lợi dụng khoảng trống này để đưa người phụ nữ này lên giường. Đó sẽ là một chuyến đi đáng giá.

Mãn Nữu bước tới chỗ Hoàng Nhu. Thân hình cao lớn của hắn phải cúi đầu nhìn Hoàng Nhu. Mãn Ngưu tà ác cười nói: "Mỹ nữ, nàng có biết quý ông trong phòng này không? Tôi là bạn của hắn!"

Hoàng Nhu bản chất đơn giản và có ít kinh nghiệm trên thế giới. Ngoại trừ ánh mắt khiến cô khó chịu của đối phương, Hoàng Nhu nghe nói người da đen tự nhận là bạn của Diệp Thiên, vì vậy cô đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói: "Hắn không có ở đây, hắn sẽ quay lại sau!"

Nói xong, Hoàng Nhu mở cửa và định bước vào phòng cô, nhưng Manniu nhìn xung quanh và thấy không có ai đi theo Hoàng Nhu nên lao vào phòng. Sau đó cô khóa cửa lại, cười dâm đãng nhìn Hoàng Nhu: "Cảm ơn cô nương xinh đẹp đã nhắc nhở, tôi nghĩ chúng ta có thể kết bạn, bởi vì tôi sẽ mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận!"

Hoàng Nhu sắc mặt tối sầm. Cô không ngờ người này lại là một tên vô lại như vậy xông vào phòng cô. Dù cô ấy có tốt tính đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được. "Tôi xin lỗi, tôi không muốn trở thành bạn của bạn. Hãy rời đi ngay lập tức!"

Hoàng Nhu chỉ vào cửa, lạnh lùng nói. Cùng lúc đó, một áp lực mạnh mẽ được giải phóng khỏi Hoàng Nhu. 

Là một lính đánh thuê từng trải qua nhiều trận chiến, Mãn Nữu hơi bất ngờ khi cảm nhận được Hoàng Nhu. Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái phương Đông tưởng chừng như yếu đuối này lại có thể ẩn chứa nguồn năng lượng đáng kinh ngạc như vậy trong cơ thể! 

Loại sức mạnh này chỉ mạnh hơn những người Trung Quốc mà Manniu từng biết. 

Manniu suy nghĩ một lúc và quyết định kiểm tra sức mạnh của đối thủ. Nếu không xử lý được nữ nhân này, có lẽ hắn không phải đối thủ của Diệp Thiên. Manniu đột nhiên cảm thấy như mình bị lừa. Sở Mộ Nam chỉ nói Diệp Thiên biết một ít võ công, nhưng không nói rõ hắn lợi hại đến mức nào. 

Mãn Nữu cười khúc khích, "Đi chơi? Xin lỗi, tôi không có ý định ra ngoài. Tôi nghĩ chúng ta nên trao đổi sâu hơn!"

"Đồ vô lại!"

Hoàng Nhu dù có ngốc đến mấy cũng vẫn có thể nhận ra trong lời nói của tên mọi đen này có gì đó. 

Man Ngưu tiến lên vài bước, đến gần Hoàng Nhu, dang rộng đôi tay rắn chắc của mình, muốn ôm cô vào lòng. Có một nam một nữ, một cao một thấp. Khi Man Niu đến gần Hoàng Nhu, có một sự tương phản rõ rệt, giống như một con thú hoang luôn nóng nảy và vồ lấy người đẹp nhỏ nhắn. Nói chính xác hơn, Mãn Nữu trông giống một con tinh tinh khổng lồ hơn. 

Thân hình to lớn không hề vụng về khi sử dụng, các động tác linh hoạt và tốc độ đáng kinh ngạc. Ngay cả Hoàng Nhu cũng thầm kinh ngạc khi thấy hai cánh tay khổng lồ lao tới như cánh tay máy. 

Phất một tiếng, Hoàng Nhu nhanh chóng rút lui. Cô ấy trông giống như một con cáo nhanh nhẹn, dễ dàng né tránh đòn tấn công của con bò đực! 

Đòn tự tin thất bại, Mãn Nữu có chút kinh ngạc. Có vẻ như anh ấy đã quá bất cẩn. Mãn Ngưu thu hồi khinh thường, lạnh lùng nhìn Hoàng Nhu: "Ta muốn xem ngươi có năng lực gì!"

Bàn chải...

Con bò đực man rợ bước về phía trước với đôi chân dài, một bước bao trùm khoảng cách một mét. Căn phòng không rộng nên chỉ cách vài bước đã đến trước mặt Hoàng Nhu. Lần này, anh ta không giang tay lao vào Hoàng Nhu mà dùng một đòn húc vào ngực bên của Hoàng Nhu. Tuy nhiên, động thái này chỉ là một đòn nhử. Khi Huang Rou né tránh, bàn tay còn lại mở ra một lòng bàn tay đen to lớn và chộp lấy nó từ phía bên kia. 

Hoàng Nhu bị dồn vào chân tường, không có đường thoát. Mãn Nữu vui mừng khôn xiết, nhưng vào lúc này, Hoàng Nhu chắp hai tay lại, làm một động tác kỳ quái rồi đột nhiên dùng hai lòng bàn tay đánh ra. Mãn Ngưu im lặng quan sát động tác của cô, không hề có cảm giác nguy hiểm đang đến gần. 

Một năng lượng không thể cảm nhận được khơi dậy từ lòng bàn tay của Hoàng Nhu, bang...

Thân thể to lớn của Mãn Ngưu bị luồng khí đánh trúng, lùi lại hai bước mới có thể đứng vững. Lúc này Mãn Nữu mới nhận ra mình đã gặp được một cao thủ siêu phàm. Đây chính là nội lực của Kung Fu Trung Quốc! 

Anh đã từng nghe nói về nó trước đây, nhưng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó. Anh không ngờ lại có thể nhìn thấy đòn kung fu bí ẩn này ở một cô gái trẻ.

Công phu của Hoàng Nhu sẽ không bao giờ thua kém Diệp Thiên. Cho dù cô có chiến đấu với Diệp Thiên ở thời kỳ đỉnh cao thì anh cũng chưa chắc có được lợi thế. Thầy nổi tiếng sinh ra học trò giỏi. Sư phụ của Hoàng Nhu, Hoàng Chiến, cao hơn sư phụ của Diệp Thiên, ​​Gia Cát Kỳ một thế hệ. Có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh ấy đáng kinh ngạc đến mức nào. Làm sao một đệ tử được một người ngoài như vậy dạy dỗ lại có thể là một người bình thường được? 

Man Ngưu xoa xoa bộ ngực bị Hoàng Nhu đánh, cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, vết thương nhỏ này không khiến anh mất đi khả năng chiến đấu mà ngược lại càng khơi dậy sự tức giận trong lòng Manniu! 

"Gầm..."

Mãn Nữu nắm chặt tay, tách hai bên trái phải ra, trừng mắt nhìn Hoàng Nhu và gầm lên giận dữ, nghe thật giống như tiếng bò rống. 

Mãn Nữu có thể nổi tiếng trong giới lính đánh thuê, nhưng anh ta vẫn kém xa những lính đánh thuê hàng đầu cùng cấp độ với Diệp Thiên, ​​​​và Hoàng Nhu ít nhất cũng cùng cấp độ với Diệp Thiên. Anh ta chắc chắn không phải là đối thủ của Hoàng Nhu. 

Khi Man Niu lao về phía Hoàng Nhu một lần nữa, Hoàng Nhu đã đến trước và thần kỳ đến sau Mãn Nữu. Cô giơ một ngón tay lên và bấm vào phía bên phải của trung tâm phía sau Mãn Nữu. Đột nhiên thân thể to lớn của Mãn Ngưu đứng thẳng, bất động, giữ nguyên tư thế vừa lao ra ngoài. 

Hoàng Nhu cũng giỏi châm cứu nhưng không thành thạo bằng Diệp Thiên. Manniu tuy là người nước ngoài nhưng anh vẫn có huyệt đạo. 

Làn da ngăm đen của Mãn Ngưu đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Anh chưa bao giờ nghe nói về Kung Fu kỳ diệu như vậy. "Đây... Đây có phải là Kung Fu huyền thoại của Trung Quốc không?"

Man Ngưu trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh lại. Hôm nay Hoàng Nhu khiến anh sốc hơn bao giờ hết trong đời. 

Hoàng Nhu đứng sau Mãn Ngưu lạnh giọng nói: "Với kỹ năng của ngươi là mèo ba chân, ngươi còn muốn hại người sao? Ngươi thật sự không biết sống chết! Nói cho ta biết, ngươi đến Diệp Thiên rốt cuộc muốn làm gì!"...

Hoàng Nhu mặc dù không biết nhiều về Diệp Thiên, nhưng cô tin rằng Diệp Thiên sẽ không bao giờ có được một người bạn như vậy! 

Man Ngưu toát mồ hôi, không biết trả lời thế nào. Khi anh im lặng, Hoàng Nhu duỗi một ngón tay ra và chạm vào huyệt đạo ở giữa cột sống của Mãn Ngưu. Đột nhiên, đôi mắt của Mãn Nữu mở to, cơn đau dữ dội từ lưng truyền ra khắp cơ thể. Trong vài giây, anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa và toàn thân run rẩy! 

Ngoài nỗi đau, nỗi sợ hãi trong lòng Manniu kéo dài vô tận! 

Những người như hắn, sống cuộc sống như lưỡi dao liếm máu, hiếm khi biết cảm giác sợ hãi là thế nào, nhưng lần này Man Ngưu thực sự cảm thấy sợ hãi, sợ hãi trước sức mạnh thần bí, sợ hãi nhiệm vụ này. 

Ngay cả những người phụ nữ xung quanh Diệp Thiên cũng mạnh mẽ như vậy, vậy chẳng phải Diệp Thiên mà hắn phải đối phó còn mạnh mẽ hơn sao? 

"Ai đã quay phim bạn ở đây? Bạn đang làm gì ở đây?"

Hoàng Nhu cởi bỏ vết thương, trầm giọng hỏi. 

Mãn Nữu cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại rất ghét Sở Mục Nam. Tên khốn kiếp đó dám lừa gạt tôi! 

Trước đây Manniu đã hỏi Sở Mục Nam rằng anh ta là ai và làm gì. Anh hỏi rất cẩn thận nhưng câu trả lời nhận được lại rất chiếu lệ. 

Nếu không, Manniu đã không dễ bị tổn thương như vậy và anh ấy sẽ mang theo súng nếu biết chuyện. 

"Sở Mộ Nam, hắn bảo ta giết Diệp Thiên!"

Man Ngưu do dự một chút, chậm rãi nói, nếu Sở Mộ Nam là người không tốt thì cũng đừng trách ta bất công. Tên khốn kiếp ngươi muốn giết ta, Man Ngưu trong lòng hung ác chửi bới.

"Sở Mộ Nam?" 

Hoàng Nhu không biết Sở Mộ Nam là ai, cô cũng không biết giữa anh và Diệp Thiên có vấn đề gì. Nghĩ nghĩ, nàng tiếp tục hỏi: "Hắn tại sao muốn ngươi giết Diệp Thiên? Ngươi là ai?"

Manniu không biết nhiều về vấn đề này. Anh ấy hiếm khi hỏi tại sao khi nhận việc. Chỉ cần đối phương trả tiền, anh ta sẽ quay lại làm những việc theo yêu cầu của người chủ. Nhưng khi ở trong khách sạn, hắn nghe được thuộc hạ của Sở Mộ Nam nói gì đó, liền nhanh chóng nói: "Xem ra Diệp Thiên cướp bạn gái của hắn, cho nên tên quỷ quyệt đó muốn giết Diệp Thiên. Ta chỉ là một tên lính đánh thuê, nếu ngươi thả ta ra, ta sẽ không bao giờ đến gây phiền phức cho ngươi nữa!"

Hoàng Nhu là người trong sáng và tốt bụng. Nghe xong, cô đã chuẩn bị mở huyệt đạo của tên mọi đen, nhưng khi nghĩ đến hắn đến đối phó Diệp Thiên, cô vẫn gọi Diệp Thiên về xem hắn sẽ xử lý thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 490 Nhân vật tàn nhẫn thực sự

Hoàng Nhu không có điện thoại di động, nhưng Diệp Thiên lại buộc cô phải ghi lại số điện thoại di động của mình. Cô cũng lo lắng Hoàng Nhu sẽ bị chia cắt. Diệp Thiên muốn mua cho Hoàng Nhu một chiếc điện thoại di động, nhưng cô nhất quyết không có. Để đề phòng, Diệp Thiên Thái đã làm điều này. 

Trong phòng khách sạn có điện thoại, Hoàng Nhu đi tới gọi cho Diệp Thiên. Diệp Thiên Trịnh và Thị Tam Song đang ngồi thiền trên giường sau khi tu luyện xong! 

Tiến độ do song tu mang lại cho Diệp Thiên và Thập Tam lần này có vẻ không nhanh như lần đầu. Khi đó, trong cơ thể họ không còn một chút nội lực nào. Sau khi tắm thuốc và song tu, nội lực của Diệp Thiên đã hồi phục 40%, Thập Tam cũng hồi phục rất nhiều. 

Tuy nhiên, lần này sau khi tu luyện vừa tắm thuốc vừa tu luyện, nội lực của Diệp Thiên chỉ tăng lên 10%, đạt tới một nửa cấp độ bình thường, mười ba cũng gần như vậy, trở về khoảng 40%. Trình độ này vẫn có thể được người bình thường coi là cao thủ hàng đầu, nhưng trong số những người biết võ thuật thì chỉ có thể coi là trung bình. 

Diệp Thiên đang nằm trên giường tọa thiền, đột nhiên nghe thấy điện thoại rung lên. Sau khi tỉnh dậy từ trạng thái hôn mê, Diệp Thiên cầm điện thoại lên xem số, phát hiện là một số điện thoại xa lạ, nhưng là địa phương của Yến Kinh. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại, nhẹ nhàng xuống giường đi ra ngoài trước khi trả lời. Anh lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc thiền định của Mười Ba. 

"Cái nào?"

Diệp Thiên hỏi.

"Là tôi!"

Giọng nói yếu ớt của Hoàng Nhu phát ra từ điện thoại. Tuy rằng Hoàng Nhu không thích cười, vẻ mặt rất nhạt nhẽo, nhưng vẫn tốt hơn La Thần. Giọng nói của cô tuy lạnh lùng nhưng có thể nghe thấy cảm xúc bên trong, La Thần vui mừng nhưng lại giấu kín. 

"Có chuyện gì à?"

Diệp Thiên cảm thấy có chút lo lắng. Anh cảm thấy Hoàng Nhu sẽ không gọi cho anh nếu cô ấy ổn. 

"Ngươi có biết Sở Mộ Nam không?"

Hoàng Nhu nhẹ nhàng hỏi. Cô không biết những gì người da đen nói có phải là sự thật hay không. Nếu Sở Mộ Nam muốn phái người đi giết Diệp Thiên thì ít nhất hai người đã nảy sinh mâu thuẫn không thể giải quyết. 

Diệp Thiên sửng sốt, Sở Mộ Nam? 

Nếu Hoàng Nhu không nhắc tới cái tên này, Diệp Thiên cũng sẽ không nghĩ tới hắn. Trong lòng Diệp Thiên, Sở Mộ Nam căn bản không có gì đáng nhắc tới, thậm chí còn không bằng Mạc Thiên Tà. Mặc dù là hậu duệ của một gia đình quý tộc ở Yanjing, nhưng chiến lược và thủ đoạn của ông lại kém xa Mạc Thiên Tạ. Diệp Thiên căn bản không để ý tới nhân vật này. 

"Chúng ta quen nhau, có chuyện gì vậy? Anh ấy đi tìm tôi à?"

Đã hơn nửa năm trước tôi mới gặp được Sở Mộ Nam. Diệp Thiên đã gặp anh khi anh lần đầu tiên đến Yanjing. Khi đó Ninh Lạc còn đang bị bắt cóc. Nếu Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt không kịp thời đi cứu người, có lẽ Ninh Lạc đã không còn ở đây nữa. 

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Thiên vẫn luôn có một nghi vấn. Sở Mộ Nam và Ninh Lạc đã đính hôn, nhưng đáng tiếc Ninh Lạc đối với hắn không có tình cảm. Lần trước Diệp Thiên cũng đã dạy cho Sở Mộ Nam một bài học. Chẳng lẽ là muốn trả thù hắn? 

Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ. 

"Ồ, không có gì, hắn phái người đến giết ngươi, ta đã khuất phục được hung thủ, hắn hiện tại đang ở trong khách sạn, ngươi có muốn tới nhìn xem không?"

Từ "giết người thuê" phát ra từ miệng Hoàng Nhu rất bình tĩnh, như thể không có gì có thể khiến cô sốc. 

Nhưng Diệp Thiên trong lòng lại không bình tĩnh được. Sở Mộ Nam nhờ người giết hắn? 

Tên khốn này chán sống rồi à? 

Xem ra bài học lần trước cho anh còn chưa đủ sâu sắc. Diệp Thiên rất tức giận. May mắn thay, người ở trong khách sạn là Hoàng Nhu. Nếu là Ninh Lạc hoặc Tiết Kỳ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Hãy để ý tới anh ấy, tôi sẽ tới ngay!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói, lần này Diệp Thiên Trăn thật sự tức giận, hắn thả Sở Mộ Nam đi, tên khốn kiếp này còn muốn thuê người ám sát hắn. 

Sau khi Diệp Thiên cúp điện thoại, anh đang định quay về phòng chào Thập Tam, xin cô đưa anh đi. Đến cửa phòng, hắn phát hiện Thập Tam đã xuống giường, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Diệp Thiên, sao vậy?"

Vừa rồi Thập Tam nghe được giọng nói của Diệp Thiên trong phòng, hắn rõ ràng cảm nhận được sự tức giận của Diệp Thiên. 

"Không sao, Hoàng Nhu bên đó gặp phải chuyện gì, tôi đi xem!"

Diệp Thiên cũng không có nói Sở Mộ Nam muốn thuê sát thủ giết hắn. Dù sao Thập Tam cũng là thành viên của Tập đoàn Thiên Long. Tốt hơn hết là đừng để cô ấy biết một số điều. Nếu cô ấy có liên quan thì đó chỉ là sự thật...

“Ồ, cậu có cần giúp gì không?”

Sự giúp đỡ mà Thập Tam nói không có ý gì khác, nhưng cô muốn nói cho Diệp Thiên biết liệu cô có cần dùng quan hệ cá nhân của mình để giúp Diệp Thiên giải quyết chuyện này hay không. 

Tập đoàn Thiên Long là một tổ chức đặc vụ, từng rất nổi tiếng. Khi họ ở thời kỳ quyền lực nhất, họ là những người lãnh đạo trực tiếp dưới sự chỉ đạo của chính quyền trung ương. Địa vị của họ tốt hơn Cục An ninh Quốc gia nên họ biết rất nhiều người có địa vị cao. Tuy nhiên, hiện tại Thiên Long đang ngày càng suy yếu, không những địa vị kém hơn Cục An ninh Quốc gia, thậm chí còn bị buộc phải giải tán. 

Tháng trước, các nhà lãnh đạo cấp cao đã thông qua việc Tập đoàn Thiên Long chính thức được đặt dưới tên Cục An ninh Quốc gia và do Cục An ninh Quốc gia quản lý. Tuy nhiên, Cục An ninh Quốc gia dường như không mấy ưa chuộng Tập đoàn Tianlong, một tổ chức đặc vụ át chủ bài trước đây. Mặc dù từng thành viên đều từ chối nhưng họ không nhận được sự đối xử xứng đáng vì xuất thân của mình. 

Những người trong Cục An ninh Quốc gia đều là những người lính trong quân đội từng tầng lựa chọn nên sự phục tùng của họ mạnh hơn nhiều so với các thành viên Thiên Long. Chỉ một nửa nhỏ thành viên của Tianlong được chọn từ lực lượng đặc biệt, và một số được huấn luyện bởi những đứa trẻ mồ côi do người sáng lập Tianlong tìm thấy từ nhiều nơi khác nhau, và phần cuối cùng là những bậc thầy được tìm thấy từ khu vực tư nhân. 

Vì vậy, thành phần của Thiên Long đã bị Cục An ninh Quốc gia chỉ trích, đây là một trong những nguyên nhân khiến Cục An ninh Quốc gia chuẩn bị giải tán Thiên Long. 

Mười Ba nói xong, trong lòng có chút lạnh lẽo. Có lẽ những quan chức cấp cao có quan hệ tốt với họ sợ rằng họ sẽ không còn sẵn lòng giúp đỡ họ nữa! 

"Không cần, ta tự mình xử lý được, ngươi có thể ở căn cứ huấn luyện tốt, khi nào tiến hành song tu tiếp theo, ta sẽ cho ngươi biết!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói. 

"Được rồi, vậy ngươi đi nhanh đi, đừng trì hoãn sự tình!"

Mười ba gật đầu suy nghĩ. 

Dưới sự dẫn dắt của Thập Tam, Diệp Thiên thành công bước ra khỏi căn cứ bí mật của Thập Tam. Sau khi rời đi, Diệp Thiên lập tức ra đường đón taxi trở về khách sạn. 

Diệp Thiên trở lại khách sạn, đi tới cửa phòng Hoàng Nhu, gõ cửa phòng cô. Chưa đầy mười giây, cửa đã mở ra: "Mời vào, bên trong có người!"

Hoàng Nhu nhìn Diệp Thiên nói. 

Khi Diệp Thiên bước vào, hắn phát hiện bên trong có một người xa lạ. Điều Diệp Thiên không ngờ tới chính là người xa lạ chính là một người đàn ông da đen cao lớn! 

"Anh ấy là..."

Diệp Thiên chỉ vào huyệt đạo của tên da đen hỏi Hoàng Nhu. 

Hoàng Nhu nói rằng người nước ngoài này được Sở Mục Nam phái đến để giết anh ta. Diệp Thiên đi tới, đứng trước mặt người da đen, dùng tiếng Anh chuẩn Mỹ hỏi: "Anh là sát thủ à?"

"...Tôi chỉ là lính đánh thuê!"

Mãn Nữu nhìn thấy Diệp Thiên Hậu và không biết tại sao. Đột nhiên, hắn cảm thấy toàn thân run rẩy. Anh vội vàng lắc đầu phủ nhận. Diệp Thiên nhìn người đàn ông da đen cao lớn trước mặt, Mãn Ngưu cũng lén nhìn Diệp Thiên, đặc biệt là đôi mắt của Diệp Thiên, tựa hồ đã từng gặp ở đâu đó. 

"Lính đánh thuê? Tên đội của bạn là gì?"

Diệp Thiên bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui tươi. Diệp Thiên đã lâu không nghe được hai chữ lính đánh thuê. Khi anh nghe lại từ người khác, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác thân thiết. Nó cũng gợi cho Diệp Thiên nhớ lại quá khứ khi anh và một nhóm đồng đội sát cánh chiến đấu. 

Chỉ là sau khi Diệp Thiên rời đi đội của mình, đội đó cũng giải tán. Bây giờ những người đồng đội đó không rõ tung tích, cũng không biết họ đã đi đâu. 

Mạn Ngưu không ngờ Diệp Thiên lại hỏi vấn đề như vậy. Anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng anh ấy vẫn thành thật nói với Diệp Thiên: "Bóng tối của Kato!"

Chỉ nhìn vào cái tên thôi cũng có thể đoán được nhân vật cốt lõi của đội lính đánh thuê này là người Nhật. Diệp Thiên ghét và yêu người Nhật. 

Trong đội lính đánh thuê do anh chỉ huy còn có một người Nhật, nhưng người Nhật đó thể hiện rất tốt và hòa đồng với mọi người. Điều quan trọng nhất là khi lần đầu tiên gặp Diệp Thiên, ​​anh ấy đã trịnh trọng xin lỗi Diệp Thiên và hai người Trung Quốc khác, nói rằng đất nước của họ đã làm một số điều sai trái. 

Hơn nữa, ở đâu cũng có người tốt và người xấu. Diệp Thiên khi lựa chọn người sẽ không nhìn vào thế giới của đối phương mà chỉ dựa vào năng lực và tính cách của mỗi người. 

Diệp Thiên không phải là người nhỏ mọn. Hồi đó Trung Quốc bị Nhật Bản đàn áp thảm hại. Đối phương mặc dù rất đáng ghét, nhưng hắn thiếu thực lực là sự thật không thể chối cãi. Nếu lúc đó Trung Quốc là một cường quốc, liệu người Nhật có đủ can đảm và khả năng đàn áp Trung Quốc? 

Câu trả lời hiển nhiên là điều đó là không thể. Chỉ có kẻ yếu mới bị bắt nạt. Đây là một sự thật vĩnh cửu. 

May mắn thay, sức mạnh quốc gia của Trung Quốc hiện đã tăng gấp đôi và nỗi xấu hổ trong quá khứ đang dần được gột rửa. 

Diệp Thiên dừng một chút, sau đó đột nhiên lấy thẻ phòng ra, quay đầu nói với Hoàng Nhu: "Tiểu Hoàng, ngươi về phòng ta nghỉ ngơi trước đi, ta có chuyện muốn hỏi hắn!"

Diệp Thiên đuổi Hoàng Nhu vì có một số bí mật mà anh không muốn cô biết trong lúc này. 

Hoàng Nhu không suy nghĩ nhiều, gật đầu, nắm tay Diệp Thiên đi ra khỏi phòng. 

"Bạn có phải là thành viên của Kato's Shadow không?"

Diệp Thiên đã nghe nói đến tên lính đánh thuê này, nhưng chưa bao giờ gặp bất kỳ thành viên nào của tổ chức lính đánh thuê này hoặc đối phó với họ. 

Manniu không nói dối. Anh ấy thực sự là thành viên của Kato Shadow. "Đúng vậy, nếu ngươi không tin, ta có thể cho ngươi số điện thoại, ngươi cứ việc gọi điện hỏi đi!"

Lúc đối phương đang nói chuyện, ánh mắt Diệp Thiên liền dán chặt vào hắn. Nhận ra Mãn Ngưu không hề nói dối, Diệp Thiên cười hỏi: "Ngươi có nghe nói tới tổ chức Tham Lam không?"

"Sói tham lam!"

Manniu nghe đến cái tên này, liền sửng sốt, trong lòng dâng lên một tia kính sợ. Tổ chức lính đánh thuê Greedy Wolf chắc chắn là một tồn tại thần thoại trong thế giới lính đánh thuê. Thủ lĩnh của Greedy Wolf, Lone Lang, đã đưa nhóm ít được biết đến này tham gia vào các cuộc chiến tranh, vụ nổ lớn và các hành động khác, dần dần đạt đến đỉnh cao, để lại một huyền thoại vô song trong thế giới lính đánh thuê. 

Thậm chí có người còn so sánh Lone Wolf với vua đánh thuê Đại tá Charlie. Tất nhiên, Barbarian Bull, tổ chức đánh thuê giỏi nhất thế giới, đã nghe nói đến và rất ngưỡng mộ. 

"Ta đương nhiên đã nghe nói, còn muốn cùng bọn họ tham gia! Đáng tiếc nghe nói Tham Lang đã giải tán!"

Trong mắt Mãn Ngưu hiện lên một tia tiếc nuối. 

Diệp Thiên mỉm cười. Anh không ngờ đội của mình đã giải tán hơn nửa năm mà vẫn nổi tiếng như vậy. "Tôi có thể giới thiệu cậu với các thành viên của Tanlang, nhưng hôm nay cậu phải hứa với tôi một điều!"

"Nghiêm túc?"

Mãn Nữu ngây ngất nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đương nhiên là đúng, nhưng ngươi trước tiên phải trả lời ta mấy vấn đề, mới nói những chuyện khác!"

"Sở Mộ Nam phái ngươi tới giết ta?"

Diệp Thiên nhìn thẳng vào mắt Mãn Ngưu. Mãn Nữu cảm thấy một áp lực vô hình. Vốn dĩ hắn muốn tiếp tục đào một cái hố cho Sở Mộ Nam, nhưng do áp lực của Diệp Thiên, Mãn Ngưu thành thật nói: "Hắn phái ta đi xử lý ngươi, nhưng hắn không phải yêu cầu ta giết ngươi, mà là yêu cầu ta làm cho ngươi tàn tật. Hắn còn nói, tốt nhất là ngươi nên nằm trên giường bệnh cả đời!"

Diệp Thiên nghe xong lời này, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng lạnh lùng. Chu Mộ Nam thực sự muốn trả thù anh ta. Dường như anh ta sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài! 

"Được! Tốt lắm!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Hắn vì cái gì muốn ngươi đối phó ta? Ngươi trả lại cho ta tất cả, ta sẽ để hắn cả đời nằm trên giường bệnh!"

"Cái này..."

Mãn Nữu biết gia đình Sở Mộ Nam rất giàu có. Nếu anh ta chọc giận một gia đình như vậy, và nếu họ cố gắng mua lại mạng sống của anh ta bằng bất cứ giá nào và bỏ ra rất nhiều tiền, chẳng phải anh ta sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng sao? 

Đây có phải là một thỏa thuận tốt? 

Mãn Nữu tuy cao nhưng không hề ngu ngốc. Anh đang âm thầm tính toán rủi ro và lợi ích của việc này để xem liệu nó có đáng làm hay không. 

Trong khi Man Ngưu đang suy nghĩ, Diệp Thiên đã mất kiên nhẫn. Anh biết rằng loại người này không thể hoàn toàn tin tưởng được. Anh ta sẽ không toàn tâm toàn ý giúp đỡ anh ta nếu không gây cho anh ta chút đau đớn! 

Diệp Thiên đi tới trước mặt Mãn Ngưu, nâng lòng bàn tay lên đặt lên ngực hắn, sau đó tát nhẹ một cái. Chuyển động rất nhỏ, nhưng sức mạnh rất lớn. Mãn Ngưu không cảm thấy trong lòng đau đớn, nhưng phía sau truyền đến tiếng xương gãy. Khi nhận ra điều đó, anh rất sốc và sợ hãi. 

Mặc dù Diệp Thiên chỉ khôi phục được 50% sức lực nhưng cũng quá đủ để đối phó với loại người như Man Ngưu! 

Mãn Ngưu đau đớn nhưng không dám kêu lên. Anh im lặng nhìn Diệp Thiên trán không ngừng đổ mồ hôi. Hóa ra người thanh niên này mới là nhân vật tàn nhẫn thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 491 Sự cố tử vong (1)

Manniu đã tiếp xúc với người Trung Quốc. Mặc dù tổ chức lính đánh thuê 'Shadow of Kato' mà anh thuộc về là một tổ chức do Nhật Bản lãnh đạo, nhưng trong tổ chức đó có hai người Trung Quốc. Các tổ chức lính đánh thuê quốc tế không quan tâm bạn đến từ nước nào mà chỉ quan tâm thực lực của bạn có đủ tiêu chuẩn hay không. Chỉ cần năng lực của bạn đạt tiêu chuẩn là có thể vào. 

Nhưng mặc dù biểu hiện của hai người Trung Quốc rất tốt nhưng họ lại hoàn toàn khác biệt với chàng trai trẻ trước mặt. Người từng xua đuổi người Hoa vào lúc này hoàn toàn sợ hãi. 

Sự quyết đoán và tàn nhẫn của Diệp Thiên khiến anh lại hiểu được đặc điểm của người Trung Quốc. 

"Có thể lựa chọn đồng ý hay không!"

Diệp Thiên lại giơ tay, lạnh lùng nói, nếu Mãn Ngưu không đáp ứng, Diệp Thiên sẽ lại tấn công. Trên khuôn mặt đẹp trai của anh không có biểu cảm gì. Thân hình cao lớn của Mãn Ngưu là nguồn gốc kiêu ngạo của hắn, nhưng bây giờ đứng trước thanh niên phương Đông thấp hơn mình một cái đầu này, hắn lại cảm thấy mình thấp bé vô cùng. 

Trong lòng Diệp Thiên biết rất rõ, nếu không thể hoàn toàn đầu hàng đối thủ, hắn sẽ không phục tùng hắn. Nhiều khi, sức mạnh mới là điều quan trọng. Chỉ khi bạn mạnh hơn kẻ thù và mạnh đến mức hắn không thể trả đũa thì người này mới có thể được sử dụng cho chính mình. 

Mặc dù Mãn Nữu chẳng là gì trong lòng Diệp Thiên, ​​nhưng 'Cái bóng của Kato' đằng sau anh ta lại khá nổi tiếng trong giới lính đánh thuê ở Trung Đông. Nếu anh ta có thể đặt tổ chức này dưới sự kiểm soát của mình, nó có thể giúp ích cho anh ta trong tương lai. 

"Tôi hứa với bạn!"

Nhìn thấy tay Diệp Thiên chậm rãi tới gần mình, Mãn Ngưu không dám chậm trễ. Cú đánh vừa rồi gần như khiến anh bất tỉnh vì đau đớn. Nếu đối phương lại tấn công, hắn nhất định sẽ không chịu nổi. 

"Rất tốt!"

Diệp Thiên giơ tay vỗ vỗ vai người da đen, cười thật sâu nói: "Trung Quốc có câu, chính là người biết chuyện thời sự đều là anh hùng, ngươi tốt nhất đừng làm ta thất vọng. Trong vòng ba ngày, ta hi vọng nghe được tin Sở Mộ Nam nằm trong bệnh viện. Đừng hòng trả thù ta hoặc rời khỏi Trung Quốc. Bằng không, ta sẽ để ngươi vĩnh viễn biến mất. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần!"

Nếu có người khác ở đây, bọn họ nhất định sẽ cho rằng Diệp Thiên đang uy hiếp Mãn Ngưu, nhưng kỳ thực Diệp Thiên cũng không phải uy hiếp, mà chỉ là nói ra sự thật. Nếu Mãn Nữu dám bỏ đi hoặc trả thù mình, Diệp Thiên sẽ giết anh ta không chút do dự. 

Sau đó Diệp Thiên đi vòng ra phía sau Mãn Ngưu, mở huyệt đạo của hắn. Cơ thể cứng ngắc vốn đang giữ nguyên tư thế ban đầu đột nhiên thả lỏng, nhưng cơn đau trong cơ thể vẫn còn đó. Diệp Thiên lấy ra một viên đan dược đưa cho Mãn Ngưu: "Đây là thuốc chữa bệnh, ngươi uống đi!"

Không chút do dự, Mãn Ngưu cầm viên thuốc Diệp Thiên đưa cho hắn, nuốt vào. Cơn đau ở lưng anh không thể chịu nổi. May mắn thay, anh ấy có tình trạng thể chất tốt. Một người bình thường chắc đã ngất đi từ lâu rồi. Mãn Nữu cho rằng Diệp Thiên nhờ hắn xử lý Sở Mộ Nam nên đưa thuốc chữa bệnh cho hắn. 

Nhưng khi trâu ăn xong, Diệp Thiên lại cười nói: "Được, rất tốt, nhớ kỹ lời hứa của ngươi với ta, nếu không có chuyện gì thì có thể rời đi!"

Sau khi Mãn Ngưu uống thuốc, toàn thân anh thoải mái hơn rất nhiều, đặc biệt là vết thương trên lưng đau nhức. Anh không ngờ viên thuốc nhỏ bé không dễ thấy này lại có tác dụng thần kỳ như vậy, nhưng đột nhiên, Man Ngưu cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy. Khi hắn giơ tay lên, lòng bàn tay xuất hiện một vết đỏ!

May mắn thay, màu đỏ là màu đỏ nhạt. Ngược lại, nếu nó có màu đỏ sẫm hoặc đen thì con bò đực sẽ không thể nhìn thấy được. Lòng bàn tay của người da đen tuy không sẫm màu như làn da của anh ta nhưng vẫn rất đen.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Man Ngưu nhìn vào lòng bàn tay của mình, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thiên, hy vọng hắn có thể cho ra câu trả lời.

Diệp Thiên vẫn nhìn Man Ngưu với nụ cười nhàn nhạt. Mọi thứ đều nằm trong sự kiểm soát của Diệp Thiên. Đúng là loại thuốc anh vừa đưa cho Mãn Nữu là thuốc chữa bệnh, nhưng thuốc chữa bệnh lại bị trộn lẫn thành phần độc hại. Nếu không có thuốc giải trong vòng một tháng, anh ta sẽ chết vì chất độc!

Bạn không được có ý định làm hại người khác và bạn phải có ý định đề phòng người khác. Đây luôn là quy tắc ứng xử của Diệp Thiên. Lão áo đen này mặc dù là do chính mình làm ra, không dám nói không, nhưng lòng người khó lường, có quá nhiều chuyện có thể lay động lòng người. Nếu người đàn ông da đen này quay lại và muốn làm tê liệt Sở Mục Nam, với tính cách của Sở Mục Nam, anh ta có thể sẽ dành toàn bộ nguồn lực để nổi dậy chống lại anh ta. 

Vì vậy, Diệp Thiên phải đảm bảo an toàn cho bản thân và những người xung quanh. Nếu tên mọi đen này lại bị Sở Mộ Nam mua chuộc thì càng nguy hiểm hơn! 

"Yên tâm, chỉ là một vết, một vết trúng độc. Chỉ cần ngươi uống thuốc giải ta đưa cho ngươi trong vòng một tháng thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng nếu trong vòng một tháng không có thuốc giải, ông trời không thể cứu ngươi!"

Diệp Thiên thản nhiên nói, hắn làm việc này tự nhiên có động cơ của chính mình. 

Man Ngưu vừa kinh vừa tức giận, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm của Diệp Thiên, lại nuốt xuống oán hận trong lòng, “Không cần một tháng, ba ngày ta sẽ làm được!”...

"Tôi còn chưa nói cho anh biết tôi muốn anh làm gì, vậy mà anh lại hứa sớm như vậy?"

Diệp Thiên vui vẻ cười. 

"Cái gì? Không phải ngươi vừa mới bảo ta tiêu diệt Sở Mộ Nam sao?"

Mãn Ngưu khó hiểu nhìn Diệp Thiên. Vừa rồi Diệp Thiên đã nói rõ ràng, hắn nên đối xử với hắn theo cách riêng của mình. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta nghĩ ngươi có thể hiểu lầm ý của ta, để ngươi đối phó Sở Mộ Nam chỉ là ngươi đối phó với ta hình phạt. Sau khi ngươi giải quyết xong chuyện Sở Mộ Nam, ta sẽ có những thứ khác cho ngươi!"

Diệp Thiên hiện tại đang cần người, sao có thể dễ dàng buông tha Mãn Ngưu như vậy! 

Diệp Thiên cũng hy vọng có thể khiến Mãn Nữu nhận ra mình đã sai lầm như thế nào khi đối phó với anh ta. Nếu chuyện này xảy ra ở nước ngoài, Diệp Thiên sẽ không nói nhiều như vậy với Mãn Ngưu. Anh ta hẳn đã biến Mãn Nữu thành một xác chết. 

"Có chuyện gì thế?"

Mãn Nữu vô cùng chán nản, thầm chửi rủa trong lòng rằng người phương Đông thật quỷ quyệt! 

Diệp Thiên dừng một chút, lạnh lùng nói: "Cần nói cho ngươi biết, tốt nhất không nên hỏi những vấn đề không nên hỏi, ngươi xử lý xong Sở Mộ Nam sau khi đến gặp ta!"

Mạn Niu không dám hỏi thêm nữa, gật đầu: "Được rồi, không sao thì tôi đi!"

"Đi!"

Mãn Nữu rời khỏi khách sạn cũng không cảm thấy nhẹ nhõm hơn bao nhiêu. Những vết đỏ trên lòng bàn tay đặc biệt chói lóa như gai thịt, khiến Man Ngưu rất khó chịu. Sau khi tìm được nơi nghỉ ngơi một đêm, vết thương khắp người đã thuyên giảm đáng kể. Anh phải khâm phục loại thuốc Diệp Thiên đưa cho anh. 

Thuốc này tuy có chứa độc tố nhưng hiệu quả chữa bệnh rất tuyệt vời! 

Tuy nhiên, vết thương của Manniu rất nghiêm trọng và một ngày không đủ để anh bình phục hoàn toàn. Manniu không biết liệu có chuyên gia bảo vệ Sở Mục Nam hay không. Với thực lực hiện tại của hắn, có thể nói đối phó Sở Mộ Nam rất dễ dàng, nhưng nếu có người bảo vệ hắn thì lại rất khó khăn. 

Manniu không dám hành động hấp tấp cho đến khi chưa hoàn toàn chắc chắn. Trong hai ngày qua, anh đã bí mật đi theo Sở Mục Nam trong khi hồi phục vết thương. Ngày thứ ba, vết thương của Man Ngưu đã bình phục đến 70%, kế hoạch có thể được triển khai. 

Mãn Nữu bí mật theo Sở Mục Nam đến một quán bar. Khi Chu Munan bước vào hộp, Mãn Nữu lập tức đi theo. 

Khi nhìn thấy Sở Mộ Nam, anh ta giả vờ rất tức giận: “Sở Mộ Nam, anh đang đùa tôi à!”

Sở Mục Nam đã suy nghĩ về Manniu. Anh ấy muốn biết bây giờ Diệp Thiên có nằm trong bệnh viện hay không, nhưng Mạn Niu mấy ngày nay không thể tập luyện. Anh ấy cũng lo lắng không biết Manniu có mang theo tiền bỏ trốn hay không nên rất chán nản. Hôm nay anh ra ngoài tìm chỗ uống rượu. Không ngờ Manniu lại bất ngờ xuất hiện. Tuy nhiên, anh chàng này khi đến thì có vẻ rất không vui, khiến anh ta có chút khó đoán: "Anh Manniu, anh bị sao vậy?"

Mãn Nữu nhìn những người theo dõi xung quanh Sở Mục Nam. Sở Mộ Nam lập tức hiểu ý, nói với người của mình: “Các ngươi ra ngoài trước đi!”

Thực tế không có chuyên gia nào bảo vệ Sở Mục Nam, chỉ có một số vệ sĩ riêng. Chu gia tuy không phải là một trong những gia tộc quý tộc hàng đầu ở Yến Kinh, nhưng cũng không thể so sánh với người bình thường, vì vậy Sở Mục Nam không tin có người ở Yến Kinh dám trắng trợn đối phó với mình. 

Khi người của Sở Mục Nam bước ra khỏi hộp, trong mắt Man Ngưu hiện lên một tia giễu cợt, anh ta bước tới trước mặt Sở Mục Nam và nhỏ giọng nói: "Anh yêu cầu tôi xử lý Diệp Thiên, ​​nhưng tại sao anh lại giấu nó!"

Mãn Nữu cũng rất không vui. Nếu biết Diệp Thiên lợi hại như vậy, cho dù có bị đánh chết, hắn cũng sẽ không nhận nhiệm vụ này. 

Anh ta không những không hoàn thành nhiệm vụ mà còn bị đầu độc. Mãn Nữu đương nhiên sẽ không vui vì điều này! 

"Diệp Thiên hiện tại thế nào?"

Sở Mộ Nam không hề nhận ra rằng Mãn Ngưu sẽ làm gì đó với mình. Anh cho rằng mình tức giận như vậy là vì đã cùng Diệp Thiên đánh nhau nên bị thương nặng. Hiện tại hắn chỉ muốn biết Diệp Thiên có bị bãi bỏ hay không. 

Khi Man Ngưu và Sở Mộ Nam đang thảo luận trong hộp, thì trong một hộp khác của quán bar, Sở Hành Vân đang uống rượu với một người phụ nữ. Người phụ nữ mảnh khảnh, mặc áo khoác da và quần da. Cô ấy trông rất anh hùng, nhưng nụ cười của người phụ nữ lại khá quyến rũ, thậm chí còn duyên dáng và tình cảm hơn cả phu nhân khi nhìn thấy người đàn ông giàu có. 

"Tiết mục sắp bắt đầu rồi, ngươi thật muốn làm như vậy sao? Hiện tại hối hận cũng không muộn!"

Người phụ nữ mặc áo khoác da và quần dài màu đen đứng dậy, đi đến Sở Hành Vân rồi ngồi xuống bên cạnh hắn. "Hắn là anh trai của ngươi, ngươi thật sự muốn ta giết hắn sao?"

Sở Hành Vân không có trả lời nữ nhân lời nói, mà là nhắm mắt lại, trong lòng giằng co. Anh không muốn làm điều này, nhưng anh nhận được tin cấp trên cơ bản đã quyết tâm truyền lại chức vụ gia chủ cho Sở Mộ Nam, gần đây Sở Hành Vân đã phát hiện ra một bí mật. Mẹ anh không phải mẹ của Sở Mộ Nam, họ chỉ là anh em cùng cha khác mẹ, mẹ anh đã bị mẹ của Sở Mộ Nam ép chết. 

Nỗi buồn cũ và mối hận mới kết hợp khiến Sở Hành Vân đưa ra quyết định cuối cùng. Hắn chậm rãi mở mắt ra, cực kỳ lạnh lùng nói: "Giết..."

Sở Mục Nam vẫn đang thúc giục Mãn Nữu, nhưng Mãn Nữu bất ngờ bịt miệng khiến anh ta nghẹn ngào. Sở Mộ Nam ngơ ngác, sửng sốt một lát, mơ hồ hỏi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì!"

Anh ta thực sự không thể hiểu tại sao người mà anh ta thuê bằng tiền lại làm điều gì đó với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 492 Sự cố tử vong (2)

Mãn Nữu Mãn cao lớn và mạnh mẽ, sức mạnh của anh ta thật đáng kinh ngạc. Anh ta dùng một tay bịt miệng Sở Mộ Nam không cho anh ta phát ra âm thanh, tay còn lại đặt lên eo anh ta để ngăn anh ta phản kháng. Sở Mộ Nam trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, dùng hết sức giãy giụa nhưng phát hiện thân thể mình vẫn bất động. 

"Tại sao, tại sao lại thế này?"

Sở Mộ Nam trong lòng không ngừng thắc mắc, đáng tiếc không có người có thể trả lời hắn. Hơi thở của cái chết ngày càng gần hơn. Sở Mục Nam thực sự muốn cầu xin Mãn Nữu đừng làm tổn thương anh ấy. Bất kể giá nào, hắn càng nguyện ý làm, bởi vì hắn không muốn chết! 

Cái chết nghe chẳng khác gì một tiếng thở dài. Sở Mục Nam đã chứng kiến ​​người khác chết, nghe nói người khác chết và chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cái chết sẽ đến với mình. Chỉ khi có nhiều chuyện thực sự xảy ra với anh, anh mới có thể hiểu được cảm giác đó như thế nào. 

Điều đáng buồn nhất là đối phương thậm chí còn không cho anh thời gian để thuyết phục anh. Nắm đấm khổng lồ của Mãn Nữu đánh mạnh vào nhiều khớp khác nhau của Sở Mục Nam. Mỗi cú đấm đều mạnh mẽ và nặng nề không chút thương xót. Mỗi lần Mãn Nữu nắm đấm rơi xuống, đều có thể nghe thấy tiếng xương gãy. 

Sở Mộ Nam đau đớn đến suýt ngất đi. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ lỗ chân lông của anh ấy. Đến khi bị tàn tật hoàn toàn, toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi và máu. 

Khi Man Niu dừng lại, Sở Mục Nam đã nằm hấp hối trên mặt đất, miệng và mũi vẫn còn máu. Sở Mộ Nam xấu hổ ngã xuống đất, thân thể co giật. Hắn lúc này không muốn chết, nhưng lúc này hắn thực sự hy vọng mình có thể nhanh chóng chết đi, bởi vì quá đau đớn, toàn thân từng bộ phận đều đau đớn.

Tuy nhiên, Manniu không có ý định giết Sở Mục Nam. Anh ta lạnh lùng nhìn Sở Mộ Nam tàn tật trước mặt rồi nói: "Đừng trách tôi. Nếu làm vậy, hãy tự trách mình không có tầm nhìn xa để xúc phạm người không nên xúc phạm!"

Mặc dù Man Ngưu không đoán được thân phận của Diệp Thiên, nhưng từ khí chất và thực lực của Diệp Thiên, hắn có thể đoán ra hắn tuyệt đối không phải người bình thường! 

Thứ duy nhất Sở Mục Nam có thể cử động được là đôi mắt của anh ta. Sau khi nghe Mãn Nữu nói, anh nhanh chóng hiểu rằng tên mọi đen này đã bị Diệp Thiên mua chuộc. Anh thầm căm ghét bản thân vì đã bất cẩn. Nếu biết rõ hơn, lẽ ra phải phái người bí mật theo dõi, nếu không thì đã không có kết cục như thế này. Đáng tiếc, trên đời không có thuốc chữa hối hận.

Sau khi Mãn Ngưu rời đi, nhóm thuộc hạ của Sở Mộ Nam ngồi uống rượu ở bên ngoài cũng không để ý. Lúc này, một người khác bước vào phòng Sở Mộ Nam. Anh ta cầm một cây kim mỏng trong tay và định bí mật đưa cho Sở Mục Nam. Tuy nhiên, khi bước vào phòng, cô thấy Sở Mộ Nam nằm trên mặt đất, đầy máu. 

Tất cả các khớp xương đều bị trật khớp, cả người không còn là người cũng không phải ma, trông như một người dị dạng. Ngay cả nữ sát nhân cũng không khỏi rùng mình. 

"Tên da đen đó thật độc ác!"

Tuy nhiên, người phụ nữ mặc quần áo da này lại không mấy thiện cảm với Sở Mộ Nam. Mục đích cô đến đây là đổ thêm dầu vào lửa. Người phụ nữ nhanh chóng bước tới trước mặt Sở Mộ Nam, ngồi xổm xuống, cười lạnh nói: "Ai làm điều bất chính sẽ bị giết. Hãy cho mắt nghỉ ngơi đi!"

Sở Mộ Nam không ngờ vừa rồi mình không bị tra tấn đến chết mà bây giờ lại có một người phụ nữ đến giết hắn. Anh rất không cam lòng, muốn tránh cây kim trong tay người phụ nữ, nhưng lại không thể động đậy. 

Cây kim mỏng trong tay người phụ nữ đâm vào cơ thể Sở Mục Nam. Chẳng bao lâu Sở Mộ Nam cảm thấy khó thở, lồng ngực kịch liệt phập phồng, toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. Nhìn thấy Sở Mộ Nam còn đang giãy dụa muốn chết, người phụ nữ duỗi bàn tay đeo găng ra, nhéo thật mạnh vào cổ Sở Mộ Nam, bấm...

Sở Mộ Nam đã chết, đã chết hoàn toàn. Anh ta nằm trên mặt đất bất động, nhưng đôi mắt vẫn mở to. Anh từ chối nhắm mắt lại. Ai muốn giết anh ta? 

Diệp Thiên? 

Tên mọi đen đó đã nói rằng hắn đã đắc tội với người mà lẽ ra hắn không nên xúc phạm, điều đó có nghĩa là tên đen đó đã bị Diệp Thiên Phú mua chuộc, nhưng hắn lại không tự kết liễu đời mình. 

Nhưng người phụ nữ này đến từ đâu? 

Với sự nghi ngờ này, Sở Mục Nam bất đắc dĩ qua đời! 

Không lâu sau khi người phụ nữ rời đi, nhóm thuộc hạ của Sở Mục Nam cảm thấy có gì đó không ổn. Họ còn chưa nói chuyện xong nên đã chụp ảnh một người trong số họ và đến xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, khi thuộc hạ của Sở Mộ Nam mở cửa hộp ra, anh ta không thấy Sở Mộ Nam mà chỉ ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng trong không khí. 

"Chu thiếu gia..."

Cấp dưới dường như nhận ra điều gì đó và gọi Sở Mục Nam khi bước vào hộp. Đột nhiên có thứ gì đó vấp phải chân anh. Anh nhìn xuống và nhận ra đó là Sở Mục Nam. Khi nhìn thấy anh ta nằm trên vũng máu với đôi mắt mở to, anh ta sợ hãi đến mức lập tức ngồi xổm xuống và chọc vào trước mũi. Chuyện xảy ra là Sở Mục Nam đã hết hạn. 

Thuộc hạ của Sở Mộ Nam này sợ đến mức hai chân yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất. Anh vội vàng loạng choạng bước ra và nói với nhóm người. Mọi người nghe xong đều cho rằng người đàn ông vừa rồi đang nói đùa với họ. Lúc đầu họ không tin điều đó. Ông Chu sao có thể chết nếu ông ấy ổn? 

Nhưng cuối cùng mọi người thấy hắn sắc mặt tái nhợt, sợ hãi, giống như không hề nói đùa, thế là mọi người cùng nhau trở về hộp. Sau khi nhìn thấy cảnh Sở Mộ Nam tử vong, mọi người đều chết lặng! 

Sở Hành Vân và người phụ nữ ở hộp bên cạnh đã rời khỏi quán bar, Sở Hành Vân vội vã trở về nhà trước khi tin tức về cái chết của Sở Mục Nam truyền về nhà. 

Nhóm cấp dưới đều sợ hãi và choáng ngợp. Nếu nhà họ Chu biết Sở Mục Nam cùng đi ra ngoài thì họ sẽ không thể ăn uống mà đi lại được. Mọi người thảo luận trong phòng riêng đóng kín cửa. Một số người đề nghị bỏ trốn nhưng không có nhiều người đồng ý bỏ trốn. Họ không giết người, vậy tại sao họ phải trốn thoát? 

Việc trốn thoát sẽ chỉ khơi dậy thêm sự nghi ngờ, với nguồn tài chính và thế lực của nhà Chu, dù có chạy trốn đến tận cùng trái đất cũng có thể bị tìm thấy nên kế hoạch trốn thoát ngay lập tức bị bác bỏ. Sau khi thảo luận, mọi người quyết định gọi cảnh sát và khai báo sự thật với gia đình Chu về sự việc. 

Và người da đen vào hộp nói chuyện với ông Chu trước đây đã trở thành nghi phạm quan trọng trong báo cáo của họ! 

Sau khi gia đình Chu nhận được tin Sở Mục Nam qua đời, cả gia đình đều im lặng. Sau hơn một năm thảo luận nội bộ, cuối cùng đã xác định rằng Sở Mục Nam sẽ đảm nhận vị trí người đứng đầu gia tộc Chu vào năm tới. Tuy nhiên, tin tức về cái chết của ông dường như đã đến đây. Ban đầu mọi người trong gia đình Ye đều không tin nhưng khi cảnh sát đến nhà điều tra thì tất cả đều chết lặng. Cuối cùng họ chạy tới hiện trường. Khi nhìn thấy thi thể của Sở Mục Nam, cha mẹ của Sở Mục Nam đã ngất xỉu tại chỗ. 

Cả gia đình Chu đều bị mây đen bao phủ. Sau khi người đứng đầu hiện tại của gia tộc Chu, Sở Văn Cường, cha của Sở Mục Nam, tỉnh dậy, ông lạnh lùng tuyên bố trong nước mắt rằng ông sẽ bắt được kẻ sát nhân bằng bất cứ giá nào, ngay cả khi phải trả giá 100 triệu. 

Nhưng người con thứ hai của nhà họ Sở lại không đồng ý: “Anh ơi, chúng tôi cũng rất đau buồn vì Tiểu Mộ bị giết, nhưng anh không thể vì tức giận mà mất trí vào lúc này! Tiền của công ty đều thuộc về tất cả chúng ta trong nhà họ Sở. Trước khi làm việc này, anh không nên lấy sự đồng ý của mọi người sao?”

Sở Văn Cường tức giận đến run rẩy. Con trai ông đã bị giết. Với tư cách là người nhà, anh muốn bỏ tiền ra để bắt hung thủ thực sự nhưng lại bị người khác ngăn cản. "Nhị ca, ngươi đang nói cái gì vậy? Con trai ta trên người còn lạnh, lại nói ra những lời lạnh lùng như vậy, ngươi có ý đồ gì?"

Con trai cả thứ hai của nhà Chu, Sở Văn Đông, chỉ kém Sở Văn Cường ba tuổi. Ông cũng là một nhân vật nổi tiếng trong cuộc cạnh tranh vị trí chủ gia đình. Đáng tiếc Chu Văn Cường đã bắt được hắn vì một số sai lầm nên bị lão già trực tiếp đuổi ra khỏi cuộc bầu cử người đứng đầu gia tộc. Anh ấy luôn có ác cảm với vấn đề này.

"Anh ơi, đừng hiểu lầm, em không có ý gì khác!"

Sở Văn Đông vẻ mặt hiền lành nói: "Ta cháu trai bị giết, ngươi không cảm thấy nhị thúc ta không đau lòng sao? Ta đương nhiên đau lòng. Điều quan trọng nhất bây giờ không phải là tiêu nhiều tiền, mà là tin tưởng cảnh sát. Ta tin bọn họ nhất định sẽ tra ra kết quả!"

“Tin cảnh sát à?”

Các cơ trên mặt Chu Văn Cường bắt đầu co giật. Đây có phải là những gì anh ấy nói? 

Vào thời điểm cảnh sát tìm ra manh mối, kẻ sát nhân đã rời khỏi Diên Kinh từ lâu. Không phải anh không tin cảnh sát có thể tìm ra chân tướng mà là Chu Văn Cường muốn bắt được kẻ sát nhân càng sớm càng tốt. 

"Tại sao anh không đến cảnh sát khi vợ anh bị cắm sừng? Tại sao anh lại thuê thám tử tư giúp anh điều tra?"

Chu Văn Cường vốn không muốn cùng anh trai cãi nhau vào lúc này, nhưng những gì đối phương nói khiến hắn hoàn toàn lạnh sống lưng. Tình anh em nào đậm hơn nước? 

Mẹ kiếp, nếu nói về tình bạn trong một gia đình như thế này, bạn thậm chí sẽ không biết mình sẽ chết như thế nào...

Sở Văn Đông vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt càng ngày càng lãnh đạm, "Anh, một mã một mã, tôi trả bằng tiền của mình, anh hiện tại đang lấy tiền ra khỏi công ty, với tư cách là cổ đông, tôi đương nhiên có quyền phản đối việc anh làm như vậy!"

Sở Hành Vân hai mắt đỏ hoe vội vàng đi tới: "Ba, xảy ra chuyện gì vậy? Con nghe nói hắn..."

Sở Hành Vân trong lòng cực kỳ bình tĩnh, nhưng trên mặt lại lộ ra sự quan tâm của một người anh trai đối với anh trai mình. Người ngoài chỉ có thể thở dài, ngay cả Chu Văn Đông đang cãi nhau với Chu Văn Cường cũng im lặng. 

Đôi mắt Sở Văn Cường đỏ bừng, lại rơi thêm hai giọt nước mắt. Hắn vỗ vỗ Sở Hành Vân nói: "Tinh Vân, ca ca của ngươi... ca ca của ngươi không còn nữa!"

"Không...anh trai!"

Sở Hành Vân quỳ trên mặt đất bật khóc, cho rằng hai anh em có quan hệ thâm sâu. Không ai để ý, Sở Hành Vân lúc khóc cũng không có nhiều nước mắt, chỉ có vài giọt chảy ra. 

Anh em nhà họ Chu mặc dù có mâu thuẫn nhưng lúc này họ cũng không nói gì. Rốt cuộc người chết chính là cháu trai của họ! 

Sau khi đau buồn, Sở Văn Cường đã nhờ người đưa thi thể Sở Mục Nam về bệnh viện để bảo quản. Ông hứa với thi thể của con trai mình rằng nó sẽ không được chôn cất cho đến khi tìm thấy kẻ sát nhân! 

Diệp Thiên đang cùng Hoàng Nhu thảo luận một số vấn đề y tế thì đột nhiên nhận được điện thoại của La Thần: "Cái gì! Anh nói Sở Mộ Nam đã chết? Sao có thể như vậy?"

"Vừa rồi chúng ta nhận được tin tức chính xác, Sở Mộ Nam quả thực đã chết!"

Luoshen đã nhận được tin tức từ bộ phận tình báo, được cho là có liên quan đến một người đàn ông da đen. Thiên Long tình báo còn biết một tin tức khác, đó chính là người áo đen trước đó đã cùng Diệp Thiên tiếp xúc!

Đó là lý do tại sao La Thẩn gọi Diệp Thiên. Mục đích là để tìm hiểu xem cái chết của Sở Mộ Nam có liên quan gì đến Diệp Thiên hay không!

Diệp Thiên sửng sốt. Bản thân anh cũng không chắc liệu có phải Mãn Nữu đã làm điều đó hay không. Anh ta chỉ để Mãn Nữu làm tê liệt Sở Mục Nam và không bao giờ để anh ta giết Sở Mục Nam. Chẳng lẽ Mãn Ngưu đánh chết Sở Mộ Nam dùng lực quá mạnh? 

"Hơn nữa, ta nghe nói có một người da đen rất khả nghi!"

La Thẩn chỉ nói điều này và không tiếp tục. Cô hy vọng Diệp Thiên có thể cho hắn một câu trả lời thỏa đáng. 

"Ta biết người da đen đó, trước đây hắn đến giết ta, nhưng lại bị một bằng hữu của ta khuất phục. Sau khi tra hỏi, ta mới biết là Sở Mộ Nam ra lệnh, ta yêu cầu hắn tiêu diệt Sở Mộ Nam, nhưng ta không để hắn giết Sở Mộ Nam!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Trong điện thoại trầm mặc một lát, La Thần hỏi: "Hiện tại có thể liên lạc với người áo đen được không?"

Nếu đúng như lời Diệp Thiên nói thì sự việc sẽ trở nên phức tạp và kỳ quái. La Thẩn thậm chí còn nghi ngờ liệu bàn tay thứ ba có xuất hiện hay không. Hắn tin tưởng Diệp Thiên sẽ không tùy tiện giết người, nhưng vấn đề là Sở Mộ Nam hiện tại đã chết. 

Diệp Thiên trong lòng có một loại dự cảm không tốt. Mãn Nữu đã có hành động chống lại Sở Mục Nam. Tại sao anh vẫn chưa nhận được thuốc giải từ tay anh? 

Đột nhiên trong điện thoại vang lên một tiếng bíp, Lạc Thần nói: "Đừng cúp máy!"

La Thẩn đang ngồi trước máy tính và nhận được tin nhắn khi đang nói chuyện với Diệp Thiên. Khi mở nó ra, anh nhìn thấy một bức ảnh bên trong, trong đó có một người đàn ông da đen bị cụt đầu. 

"Không cần liên lạc với ta, tên áo đen đó đã chết!"

Lạc Thần chậm rãi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 493: Nhóm an ninh quốc gia

Mãn Ngưu chết, giả vờ đau khổ, nhưng không ai biết hắn chết như thế nào. Đầu óc Diệp Thiên trống rỗng sau khi nghe tin này. Tại sao Mãn Ngưu lại chết đột ngột? 

Đây là một tai nạn hay là một âm mưu do người khác lên kế hoạch? 

Diệp Thiên chỉ để Mạn Ngưu theo cách riêng của mình đối xử với hắn, không để hắn giết Sở Mộ Nam. Kết quả Sở Mộ Nam chết, Mãn Ngưu lại chết. Nếu như Sở Mộ Nam có một cao thủ có thể giết chết Mãn Ngưu, hắn căn bản không chết, chỉ sợ hắn liền bị thương cũng không có! 

Tất cả những điều này thực sự có vẻ quá kỳ lạ và Diệp Thiên không thể hiểu được. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. Diệp Thiên cảm thấy chuyện này không thể là ngoài ý muốn, nhất định có người đứng sau gây rối. 

"Đêm nay thi thể vừa mới được phát hiện, thời gian Sở Mộ Nam chết chỉ cách nhau hơn ba giờ!"

La Thẩn không biết tại sao, đột nhiên trở nên lo lắng cho Diệp Thiên. Nếu có người phát hiện ra Diệp Thiên ra lệnh cho hắc nhân đối phó Sở Mộ Nam, mục tiêu cuối cùng chắc chắn sẽ là Diệp Thiên. 

Bất kể Diệp Thiên có phải là xúi giục hắc nhân giết người hay không, hiện tại mọi manh mối đều đã bị cắt đứt. Chỉ cần bị truy tìm, Diệp Thiên sẽ khó thoát khỏi tội danh thuê sát nhân. 

"Anh đang ở đâu? Có lẽ chúng ta nên tìm một nơi để nói chuyện!"

La Thẩn không tin rằng Diệp Thiên sẽ tùy tiện giết người, nhưng cô cảm thấy rằng Diệp Thiên có thể có điều gì đó muốn giấu cô, và dự định sẽ trò chuyện trực tiếp với Diệp Thiên. 

"Hiện tại tôi đang ở khách sạn, nói cho tôi một địa điểm, tôi sẽ tới ngay!"

Diệp Thiên cũng cảm thấy mình nên cùng Lạc Thần nói chuyện vui vẻ một chút. Diệp Thiên tuy rằng không sợ bị vu oan, nhưng hắn cũng không muốn nhúng tay vào chuyện này. 

"Hãy đến căn cứ riêng của tôi!"

La Thẩn lẩm bẩm rằng sở dĩ anh yêu cầu Diệp Thiên đến căn cứ riêng của mình là vì anh không muốn cuộc trò chuyện của họ bị người ngoài biết đến. Tính bảo mật của căn cứ bí mật tốt hơn nhiều so với thế giới bên ngoài, và họ sẽ không chỉ bị theo dõi hay theo dõi. 

Lần trước Diệp Thiên đến Yến Kinh, hắn đã tới thăm tư nhân của Lạc Thần. Chính ở đó, La Thẩn đã trao lần đầu tiên của mình cho Diệp Thiên, ​​​​vì vậy nơi đó không chỉ là nơi ở riêng của anh đối với La Thẩn mà còn là một nơi đáng để ghi nhớ. 

"Tôi đi ra ngoài, nếu không sao thì tốt nhất đừng đi loanh quanh!"

Diệp Thiên cầm lấy áo khoác chuẩn bị rời đi, đột nhiên nói với Hoàng Nhu, hắn lo lắng hiện tại sẽ có người đối phó hắn. Hoàng Nhu có thể đã bị ai đó theo dõi nhìn thấy. Nếu có người đem Hoàng Nhu đi uy hiếp thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Nội lực của Diệp Thiên hiện tại mới khôi phục được một nửa sức lực. Nếu không có Hoàng Nhu giúp đỡ, sức lực của hắn sẽ phải mất nhiều năm tháng mới có thể khôi phục hoàn toàn. 

"Bạn đang đi đâu?"

Hoàng Nhu nhìn biểu tình của Diệp Thiên đoán được một ít manh mối. Đã lâu rồi cô không hòa hợp với Diệp Thiên, nhưng Hoàng Nhu hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị như vậy trên mặt Diệp Thiên. Nếu không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, Diệp Thiên cũng sẽ không lộ ra biểu tình như vậy. 

"Ta đi gặp một người bạn, ta có chuyện muốn thương lượng, ngươi ở trong khách sạn chờ ta trở về!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói cho Hoàng Nhu Tuyết Kỳ địa chỉ, nói cho nàng biết, nếu như hôm nay hắn không trở về, hắn sẽ đi Y Đạt học viện tìm Tiết Thất. Diệp Thiên không chắc sau khi hắn rời đi có ai tìm được hắn hay không. Nếu bị cảnh sát bắt về điều tra, ít nhất phải đến ngày mai anh ta mới có thể ra ngoài. Diệp Thiên lo lắng Hoàng Nhu sẽ bị liên lụy.

Hoàng Nhu ghi lại địa chỉ của Tiết Kỳ, nhưng cô vẫn có chút lo lắng nhìn Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên chỉ là nói mấy câu tầm thường, bảo cô đừng lo lắng, nhưng Diệp Thiên lại không biết, lời này càng nói, nữ nhân càng lo lắng. Mặc dù Hoàng Nhu và Diệp Thiên không thân thiết lắm nhưng sau khi theo dõi Diệp Thiên mấy ngày nay, Hoàng Nhu phát hiện ra Diệp Thiên là một người đàn ông khá tốt. 

Nếu có thể giúp đỡ, cô sẽ không chút do dự lựa chọn giúp Diệp Thiên. 

"Nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, bạn có thể nói với tôi. Có lẽ tôi có thể giúp bạn một chút!"

Mặc dù Hoàng Nhu đã sống với chủ nhân của mình tại một ngôi làng nhỏ trên núi, nhưng Hoàng Nhu biết rằng chủ nhân của cô đã ở Yanjing trước khi cô sống ẩn dật ở ngôi làng nhỏ trên núi, và cô cũng quen biết nhiều chức sắc. Nếu Diệp Thiên gặp phải khó khăn không thể giải quyết, Hoàng Nhu sẽ cầu cứu sư phụ của mình. 

"Chà, tôi biết, tôi sẽ nói với bạn nếu tôi cần bạn!"

Diệp Thiên cười nói: "Ở trong khách sạn tốt, ta đi đây!"

Diệp Thiên mặc áo ngoài đi ra khỏi phòng, nhưng khi Diệp Thiên đi tới cửa thang máy, thang máy đến tầng của hắn, có hai nam một nữ đi ra. Cả ba đều có vẻ nghiêm túc, trên mặt không có một tia nụ cười. Cả ba vừa nhìn thấy Diệp Thiên liền lấy ra một tờ giấy chứng nhận và nói: "Xin chào, chúng tôi đến từ đội an ninh quốc gia. Chúng tôi rất nghi ngờ rằng bạn có liên quan đến một vụ án giết người hàng loạt. Xin hãy đi cùng chúng tôi!"

Nhóm an ninh quốc gia?

Tại sao chuyện này lại liên quan đến người của Cục An ninh Quốc gia? 

Cho dù xảy ra án mạng, Cục An ninh Quốc gia cũng sẽ không được điều động! 

Cục An ninh Quốc gia là cơ quan như thế nào và cá nhân cơ quan này có thể ra tay hành động như thế nào trong trường hợp như vậy? 

Hơn nữa, làm như vậy chẳng khác nào tát vào mặt cảnh sát, ngoại trừ việc các vụ án giết người phải do cảnh sát điều tra chứ không phải Cục An ninh Quốc gia. 

"Cơ quan An ninh Quốc gia?"

Diệp Thiên chưa từng gặp ai từ Cục An ninh Quốc gia và có ấn tượng không tốt với tổ chức này. Tuy nhiên, sự tồn tại của Cục An ninh Quốc gia chắc chắn có tầm quan trọng của nó. Không chắc chắn rằng có điều gì đó ẩn giấu trong vấn đề này. Diệp Thiên nghĩ nghĩ rồi cùng những người Cục An ninh Quốc gia này rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 494 Sự phán xét trong bóng tối

Hai nam một nữ từ thang máy đi ra đưa chứng minh thư ra trước mặt Diệp Thiên. Trên thẻ căn cước có ba chữ mạ vàng: Cục An ninh Quốc gia. Diệp Thiên đã nhìn thấy chứng minh thư của Đông Phương Nhạc nên có thể kết luận chứng minh thư của những người này không phải là giả mạo. 

Chỉ là Diệp Thiên không ngờ người của Cục An ninh Quốc gia lại đến nhanh như vậy. La Thẩn vừa gọi điện và định thả Diệp Thiên đi, nhưng anh chưa kịp rời khỏi khách sạn đã bị người của Cục An ninh Quốc gia chặn lại. 

"Xin hãy đi cùng chúng tôi!"

Người cầm đầu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, vẻ mặt nghiêm túc nói với Diệp Thiên. Bên cạnh anh là hai đồng nghiệp, một nam một nữ. Diệp Thiên chăm chú nhìn Diệp Thiên. Những người từ Cục An ninh Quốc gia thường đi cùng nhau không quá hai người. Lần này bọn họ đặc biệt quan tâm tới Diệp Thiên. Ba người đến cùng một lúc.

Bọn hắn nhận được báo cáo Diệp Thiên có đặc thù kỹ năng, nhưng cũng không có để ý nhiều. Nếu biết thực lực thật sự của Diệp Thiên, bọn họ sẽ không chỉ phái ba người đi. 

Diệp Thiên không có phản kháng. Dù sao thì anh cũng không sợ bóng tối. Anh ta chưa bao giờ giết ai nên không sợ họ điều tra. Diệp Thiên gật đầu, "Được, ta cùng ngươi trở về hỗ trợ điều tra!"

Ba người Cục An ninh Quốc gia không còng tay Diệp Thiên vì họ không cho rằng Diệp Thiên có khả năng thoát khỏi sự giám sát của ba người họ. Ba người vây quanh Diệp Thiên, đưa hắn lên xe. Chiếc xe mà Cục An ninh Quốc gia lái không có đặc điểm gì và giống hệt một chiếc xe dân sự thông thường. Ngay cả biển số xe cũng không có đặc điểm gì đặc biệt. 

Trong xe, một nam một nữ kẹp Diệp Thiên ở ghế sau. Mọi người không nói gì, im lặng nhìn về phía trước. Diệp Thiên mặc dù không sợ hãi, nhưng cũng không muốn liên lụy đến vụ án này, hỏi: "Ngươi nghi ngờ ta phái người đi giết Sở Mộ Nam sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, hiện tại không phải lúc ngươi nói chuyện, ngươi tốt nhất nên thành thật với ta, đến nơi ta sẽ hỏi ngươi!"

Bên trái Diệp Diệp Thiên là người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy có mái tóc ngắn và trông rất năng động nhưng khuôn mặt nghiêm nghị khó gây ấn tượng. Người phụ nữ bên phải Diệp Thiên khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Tuy khuôn mặt không lạnh lùng nhưng cô ấy lại vô cảm. 

Diệp Thiên rất ghét người khác dùng giọng điệu trịch thượng như vậy nói với mình, tựa như đang mắng cấp dưới. Anh cau mày nhìn người đàn ông bên trái, lạnh lùng nói: "Anh chỉ nghi ngờ tôi có liên quan đến vụ án đó. Trước khi chưa có kết luận, tốt nhất anh nên khách sáo!"

"Nghi ngờ à? Haha... Trong lòng ngươi rõ ràng nhất sao?"

Người đàn ông cười khẩy nói: "Đại đa số tội phạm sẽ nói những gì bạn nói trước khi bằng chứng tội ác của họ được đưa ra. Nhưng đừng lo lắng, Cục An ninh Quốc gia của chúng tôi không phải là Dongchang của thời cổ đại. Chúng tôi sẽ không buộc tội bạn. Khi chúng tôi đưa ra bằng chứng, sẽ đến lúc bạn phải đưa ra công lý!"

Trước khi đến, họ đã nhận được một số email nặc danh, trong đó có những bức ảnh Diệp Thiên tiếp xúc với một người đàn ông da đen. Hơn nữa, theo video giám sát của quán bar nơi Sở Mộ Nam bị giết, người da đen cũng đã từng liên lạc với Sở Mộ Nam. Ngay sau khi anh ta rời đi, thuộc hạ của Sở Mục Nam đã tìm thấy Sở Mục Nam đã chết trong hộp. 

Tất nhiên, người của Cục An ninh Quốc gia có lý do chính đáng để nghi ngờ Diệp Thiên là kẻ chủ mưu đằng sau vụ giết người, và việc bắt giữ Diệp Thiên lần này là mệnh lệnh do giám đốc của họ đích thân ban hành. 

Diệp Thiên cũng không tranh cãi với bọn họ. Anh ta muốn xem người của Cục An ninh Quốc gia sẽ đưa ra bằng chứng gì để chứng minh rằng anh ta đã ra lệnh cho Mãn Nữu giết Sở Mục Nam. 

Lái xe hơn nửa giờ, Diệp Thiên được đưa đến một khu nhà có tường cao. Ở đây, có cảnh sát đặc nhiệm cầm đạn thật canh gác ngoài cửa. Các chiến sĩ cảnh sát đặc nhiệm đang làm nhiệm vụ lập tức cho xe đi sau khi nhìn thấy biển số xe. Sau khi bước vào, Diệp Thiên được yêu cầu bịt mắt xe. Sau khi xe tiến vào đại viện, chạy gần mười phút mới dừng lại, nhưng nhân viên Cục An ninh Quốc gia vẫn không cho Diệp Thiên tháo khăn bịt mắt ra. 

"Xuống xe với tôi!"

Người đàn ông bên trái Diệp Thiên trầm giọng nói, sau đó nắm lấy cánh tay Diệp Thiên dẫn hắn đi xuống. Lúc Diệp Thiên bước ra khỏi xe, lập tức cảm thấy cổ tay lạnh buốt, hai tay bị còng lại. 

Diệp Thiên được đưa ra khỏi xe, sau đó những người khác dẫn hắn đi về phía trước. Đi được vài bước, người của Cục An ninh Quốc gia lại quay Diệp Thiên đi vài vòng. Mục đích của việc này là để cho Diệp Thiên mất đi phương hướng, bởi vì nơi hắn sắp đi chính là căn cứ nội bộ của Cục An ninh Quốc gia. 

Diệp Thiên rất hợp tác với yêu cầu của họ. Anh ấy đã làm bất cứ điều gì họ bảo anh ấy. Trải qua bao nhiêu rắc rối, cuối cùng Diệp Thiên cũng được đưa vào thành. Sau đó Diệp Thiên bị đẩy ngồi lên 'ghế'. Sau khi ngồi xuống, tay chân của Diệp Thiên đều đã được cố định. 

Khi có người nhắc nhở Diệp Thiên cởi khăn bịt mắt ra, Diệp Thiên phát hiện mình đang ở trong một môi trường tối tăm. Đột nhiên, trước mặt Diệp Thiên truyền đến một luồng sáng chói. 

Khi Ye Tian nhìn rõ, anh phát hiện ra rằng ánh sáng rực rỡ đang phát ra từ một màn hình trên bức tường trước mặt. Trước mặt anh là một hình chiếu khổng lồ.

Cùng lúc đó, sau lưng Diệp Thiên truyền đến một giọng nữ: "Diệp Thiên tiên sinh, ngươi hãy xem kỹ những bức tranh này, xem xong ta sẽ thẩm vấn ngươi. Nếu ngươi trả lời thành thật, ta tin tưởng ngươi sẽ không chịu bất kỳ đau đớn nào. Nếu ngươi cố ý che giấu hoặc bịa đặt, sẽ có hình phạt nghiêm khắc đang chờ ngươi!"

Diệp Thiên không để ý tới lời nói của người phía sau mà yên lặng nhìn hình ảnh xuất hiện trên màn hình lớn trước mặt. Bức ảnh đầu tiên là Diệp Thiên và Mãn Nữu nói chuyện trực tiếp trong khách sạn, bức ảnh thứ hai là Diệp Thiên lấy thuốc ra và bức ảnh thứ ba là Mãn Nữu đang uống thuốc. 

Sau đó khung cảnh quay lại, hiện ra hình ảnh Mãn Nữu rời khỏi khách sạn nơi Diệp Thiên đang ở. Diệp Thiên rất kinh ngạc. Ai đã chụp những bức ảnh này? 

Tại sao Diệp Thiên hoàn toàn không để ý tới? Hơn nữa, có thể thấy từ bức ảnh rằng độ dài tiêu cự rất gần khi chụp, do đó hiệu ứng như vậy phải đạt được trong nhà. 

Chẳng lẽ trước đó có người đang trốn trong phòng Hoàng Nhu sao? 

Diệp Thiên kinh ngạc nghi hoặc, âm thầm suy nghĩ các loại khả năng, nhưng Diệp Thiên suy nghĩ nhiều vẫn không thể nghĩ ra nguyên nhân. Mặc dù nội lực của hắn mới khôi phục đến cấp năm, nhưng Diệp Thiên nhất định có thể cảm ứng được trong phòng có người trốn. 

Không thể có người trốn trong phòng mà không biết. Điều này là hoàn toàn không thể, nhưng những bức ảnh đó được chụp như thế nào? 

Diệp Thiên dù có suy nghĩ thế nào cũng không thể nghĩ ra được. 

"Ông. Diệp Thiên, ​​​​bạn chắc chắn biết người đàn ông da đen đó phải không?"

Người phụ nữ ngồi phía sau Diệp Thiên chậm rãi hỏi. 

"Bức ảnh chụp cảnh lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, nhưng trước đó tôi hoàn toàn không biết anh ấy!"

Diệp Thiên trả lời thành thật rằng Diệp Thiên đã nghe nói đến tên của tổ chức lính đánh thuê mà Mãn Nữu thuộc về, nhưng anh chưa bao giờ nghe đến cái tên Mãn Nữu. Nếu Mãn Ngưu không tiết lộ tên, Diệp Thiên căn bản không biết tên của hắn. 

Người phụ nữ phía sau dường như hơi nhếch mép cười: "Vì trước đây anh đã nói không quen biết nhau, vậy tại sao lại gặp nhau? Theo tình báo mà Cục An ninh Quốc gia chúng tôi thu được, biệt danh của người đàn ông da đen là Mãn Nữu. Anh ta vừa xuống máy bay vào ngày hai người gặp nhau. Nếu hai người không quen biết nhau, tại sao anh ta lại đến tận Trung Quốc để tìm anh?"

Những câu hỏi của người phụ nữ này khá xảo quyệt, cô tiến lên từng bước một, liên kết trực tiếp cuộc gặp gỡ giữa Diệp Thiên và Mãn Nữu với cái chết của Sở Mục Nam! 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không chỉ thị Mãn Ngưu giết Sở Mộ Nam, cho nên mặc kệ người khác có nói gì, Diệp Thiên cũng sẽ không mắc lừa. Nếu anh ấy không làm thì anh ấy đã không làm. "Sở Mộ Nam phái hắn đi giết ta, nhưng cuối cùng lại thất bại. Về phần hắn tự mình làm, không liên quan gì đến ta!"

Diệp Thiên ban đầu muốn nói rằng anh ta quả thực đã ra lệnh cho Manniu làm tê liệt Sở Mục Nam, nhưng sau khi nghe những lời của người phụ nữ và thái độ của Cục An ninh Quốc gia đối với vấn đề này, Diệp Thiên đã thay đổi chủ ý. 

Không phải Diệp Thiên không dám nhận trách nhiệm, mà là Diệp Thiên phát hiện người của Cục An ninh Quốc gia đã đào hố để hắn nhảy vào. Chỉ cần Diệp Thiên rơi vào bẫy, sẽ có vô số cơ quan nguy hiểm chờ đợi hắn. 

"Sở Mộ Nam phái người giết ngươi? Ngươi nói Sở Mộ Nam sai trâu đến giết ngươi, ngươi có chứng cứ gì?"

Người phụ nữ phía sau trầm giọng hỏi. Cô vẫn không tin lời Diệp Thiên nói. 

"Ngươi không tin cũng không sao, nhưng ngươi có thể tự mình điều tra xem ai đã đón Man Ngưu ở sân bay. Chỉ cần tìm được người đã đón người đàn ông đó, tự nhiên có thể tìm ra ai đang gây chuyện!"

Diệp Thiên không tin rằng Cục An ninh Quốc gia thậm chí còn không phát hiện ra việc giám sát ở sân bay. Chỉ cần họ sẵn sàng điều tra, họ sẽ có thể tìm ra. 

"Được rồi, tạm thời không thảo luận vấn đề này. Vậy Mãn Ngưu lấy của ngươi loại thuốc gì? Là thuốc độc à? Dùng để uy hiếp hắn. Sau khi hắn giết Sở Mộ Nam, ngươi có thể cho hắn thuốc giải độc, đúng không?"

Giọng nói của người phụ nữ trong bóng tối ngày càng lạnh lùng. 

"Đó là thuốc chữa bệnh. Mãn Ngưu bị bạn tôi làm bị thương, tôi thấy anh ấy đáng thương nên đưa thuốc chữa bệnh cho anh ấy!"

Diệp Thiên cảm thấy người của Cục An ninh Quốc gia thẩm vấn giỏi hơn cảnh sát rất nhiều, kỹ năng suy luận và phân tích của họ cũng mạnh hơn rất nhiều. 

"Thuốc chữa bệnh? Haha, ngươi đang lừa trẻ con à?"

Người phụ nữ tiếp tục đưa ra bức ảnh tiếp theo, trong đó có dấu vết trên lòng bàn tay con bò đực: "Giải thích thế nào về điều này? Đừng nói với tôi rằng đây không phải là dấu hiệu đầu độc!"

Sở dĩ Cục An ninh Quốc gia trỗi dậy nhanh như vậy không phải là không có gì. Trong số đó, có những cao thủ ngang hàng với Tập đoàn Thiên Long, và có nhiều người hơn Tập đoàn Thiên Long. Có đủ loại tài năng, cũng có chuyên gia am hiểu y học. Những người khác trong Cục An ninh Quốc gia đã xem trước những bức ảnh này và nói rằng những vết hằn trên lòng bàn tay của Mãn Nữu là do chất độc mãn tính gây ra. Nếu họ không uống thuốc giải độc trước khi chất độc được giải phóng, họ sẽ chết. 

Vì vậy, người phụ nữ này có mọi lý do để nghi ngờ rằng Diệp Thiên đầu độc Mãn Nữu để kiểm soát nó, sau đó ra lệnh cho anh ta giết Sở Mục Nam, trong khi bản thân anh ta bí mật đi theo, và khi gặp cơ hội tốt, anh ta đã giết Mãn Nữu, để anh ta không bị chú ý. 

Nhưng ý tưởng này chỉ là mơ tưởng của những người thuộc Cục An ninh Quốc gia. Diệp Thiên căn bản không có làm như vậy! 

"Đúng là trúng độc, nhưng ai nói với ngươi rằng thuốc chữa bệnh không được có độc tố? Trên thực tế, rất nhiều loại thuốc có dược tính rất đa dạng. Khi một trong số chúng được sử dụng làm vật liệu điều trị, tác dụng khác sẽ trở thành tác dụng phụ. Thuốc chữa bệnh mà tôi đưa cho Manniu tình cờ có chứa độc tố!"

Diệp Thiên lạnh lùng trả lời. Anh muốn quay đầu lại xem người phụ nữ đó là ai, nhưng lại phát hiện ra chiếc ghế của mình rất lớn. Cho dù quay đầu lại, Diệp Thiên cũng không thấy được phía sau rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 495

Không phải Diệp Thiên không muốn nói ra sự thật, mà là hắn rất không hài lòng với thái độ của đối phương, quan trọng hơn là Diệp Thiên cảm thấy có thể có người đứng sau chỉ đạo và kiểm soát diễn biến sự việc, nhưng Diệp Thiên lại không thể đoán ra người đó là ai và tại sao hắn lại biết hết hành động của mình. 

Đánh giá trước đó hết thảy phát sinh, tựa hồ lúc nào cũng có một đôi ánh mắt ở phía sau Diệp Thiên, biết rõ hắn làm gì. 

Suy đoán này khiến Diệp Thiên cảm thấy rùng mình. Nếu thực sự có ai đó đã bí mật theo dõi anh thì thật là khủng khiếp. Diệp Thiên không có chú ý tới cái gì. Tuy rằng nội lực chỉ mới khôi phục một nửa, nhưng Diệp Thiên không chỉ có nội lực. Mặc dù hiện tại Diệp Thiên trong cơ thể không có một tia nội lực, nhưng kỹ năng quan sát, phán đoán và chống theo dõi vẫn còn đó. 

Diệp Thiên nhìn không thấy phía sau, cũng không biết nữ nhân này là ai. Diệp Thiên không thể đoán được tuổi của người phụ nữ này từ giọng nói của cô ấy. Bởi vì anh ấy sử dụng bộ thay đổi giọng nói nên anh ấy có giọng nói tổng hợp điện tử khi nói. Trên thực tế, có nhiều thiết bị như vậy ở nhiều phòng ban. Mục đích là để ngăn chặn mọi người phân biệt giọng nói của họ và ngăn chặn họ trả đũa sau khi nghe thấy chúng. 

Điều duy nhất có thể xác nhận là người phụ nữ này đến từ Cục An ninh Quốc gia! 

"Được rồi, chúng ta hãy phân tích những gì bạn nói. Bạn nói rằng loại thuốc bạn đưa cho Mãn Nữu là thuốc chữa bệnh và nó có chứa độc tố, nhưng ai có thể chứng minh điều bạn nói? Nếu bạn phân tích nó từ góc độ của tôi, nó có thể là một tình huống khác. Có lẽ bạn muốn tống tiền Mãn Nữu và nói dối rằng thuốc chữa bệnh thực sự là thuốc độc. Nếu anh ta không giết Sở Mục Nam, bạn sẽ không đưa cho anh ta thuốc giải độc và để anh ta chết vì độc! Có hay không?"

Người phụ nữ không tin những gì Diệp Thiên nói, mà thay vào đó phân tích phương pháp giết Sở Mục Nam của Diệp Thiên một cách có tổ chức. 

Cô chịu trách nhiệm thẩm vấn Diệp Thiên nên phải nắm chắc mọi chi tiết. Chỉ cần có điều gì đáng nghi thì bên kia phải đưa ra bằng chứng. Nếu Diệp Thiên không thể đưa ra bằng chứng, điều đó có nghĩa là anh ta có nghi ngờ nghiêm trọng, Cục An ninh Quốc gia sẽ tăng cường điều tra. 

Ngoài bộ công an, những người đứng đầu Cục An ninh Quốc gia cũng nhận được thông tin về cái chết của Sở Mục Nam. Không chỉ vì thân phận của Sở Mộ Nam, mặc dù nhà Chu ở Yên Kinh được coi là gia tộc tốt nhưng cũng không báo cho Cục An ninh Quốc gia điều tra. Lý do thực sự khiến Cục An ninh Quốc gia đứng ra điều tra vấn đề này là vì vụ án này có liên quan đến người nước ngoài. 

Manniu là người Mỹ và có thân phận lính đánh thuê, điều này khiến lãnh đạo cấp trên cảm thấy vấn đề này rất khó khăn. Họ phải tìm ra thủ phạm thực sự càng sớm càng tốt. Nếu họ không được giải thích, tổ chức lính đánh thuê mà Manniu trực thuộc rất có thể sẽ quay lại tìm cách trả thù riêng. Nếu băng nhóm đó đến thì có thể sẽ nghiêm trọng hơn. Bất cứ ai họ nghi ngờ đều có thể bị giết. 

"Tôi ngưỡng mộ trí tưởng tượng và khả năng lý luận của bạn, nhưng lý luận không phải là sự thật!"

Diệp Thiên nhìn trước mắt hình ảnh, "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thật sự điều tra cái chết của Mãn Ngưu chưa?"

Bức ảnh thực tế trên màn hình là bức ảnh Mãn Nữu bị mất đầu. Diệp Thiên Quảng có thể kết luận từ bức ảnh rằng cái chết của Mãn Nữu không phải do chất độc gây ra. 

"Bác sĩ pháp y của chúng tôi đang tiến hành giám định cái chết của Mãn Nữu. Kết quả sẽ sớm có. Đến lúc đó anh có thể bào chữa cũng đã muộn. Nếu bây giờ anh thú nhận, có lẽ sau này khi anh ra tòa chúng tôi sẽ nói với thẩm phán rằng anh có thái độ nhận tội tốt!"

Trong khi thẩm vấn Diệp Thiên, người phụ nữ không quên thuyết phục anh. Có vẻ như người phụ nữ này có kinh nghiệm thẩm vấn phong phú. Nếu như Diệp Thiên thật sự là hung thủ, có lẽ nàng sẽ có chút chấn động. 

Người phụ nữ đeo kính nhìn đêm hồng ngoại và có thể nhìn rõ Diệp Thiên. Chỉ cần Diệp Thiên lộ ra một tia do dự, nàng liền có thể dùng điểm này suy đoán Diệp Thiên có phải hay không đang nói dối. 

Đáng tiếc, người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Thiên lại không như cô mong đợi. Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia khinh thường giễu cợt: "Nếu thật sự là ta ra lệnh Mãn Ngưu giết Sở Mục Nam, ngươi cho rằng ta sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy sao? Ngươi đợi có kết quả khám nghiệm tử thi mới nói cho ta biết!"

Nữ nhân không nghe Diệp Thiên đề nghị, vẫn kiên quyết tra hỏi Diệp Thiên: "Theo ta biết ngươi đã học kung fu, thực lực của ngươi không tệ. Cho dù Mãn Ngưu không bị trúng độc, ngươi cũng có thể đi theo Mãn Ngưu giết người để bịt miệng hắn. Sau khi hắn tấn công Sở Mộ Nam, ngươi sẽ giết hắn lần nữa!"

Khả năng suy luận của người phụ nữ này thực sự tốt, khả năng phân tích của cô ấy được tổ chức tốt và liên kết với nhau. Tuy nhiên, đây chỉ là suy luận chứ không phải sự thật. Diệp Thiên không hề chỉ thị Mãn Nữu giết Sở Mục Nam chứ đừng nói đến Mãn Nữu. 

"Trung Quốc là nơi tôn trọng pháp luật, nếu thật sự có chứng cứ thì lúc nào cũng có thể kiện tôi, nhưng nếu không có chứng cứ thì đừng hòng lừa gạt tôi. Vô ích thôi. Bạn đang lãng phí thời gian. Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không bao giờ ngu ngốc như vậy và để kẻ sát nhân thực sự được tự do!"

Diệp Thiên rất bình tĩnh. Mặc dù địa điểm thẩm vấn của Cục An ninh Quốc gia khác với những nơi khác, nhưng phương pháp được sử dụng cũng tương tự nhau. 

Tôi sợ rằng kẻ sát nhân thực sự đã rời khỏi Yanjing, hoặc vẫn đang ẩn náu ở một nơi an toàn. Diệp Thiên vốn là muốn tự mình điều tra, lại bị quốc an nhân viên đưa tới đây. Khi Diệp Thiên ra ngoài điều tra lần nữa, Thiên Huệ lạnh buốt.

Người phụ nữ khẽ cau mày, im lặng nhìn Diệp Thiên trong bóng tối. Trước mặt cô có một màn hình nhỏ, đang chiếu cận cảnh khuôn mặt của Diệp Thiên. Mỗi cử động và biểu cảm trên khuôn mặt Diệp Thiên đều có thể được nhìn thấy ở một góc nhìn toàn cảnh. Điều này được thực hiện vì sợ bỏ sót nét mặt của Diệp Thiên, ​​nhưng người phụ nữ lại thích sử dụng kính nhìn ban đêm để quan sát anh trong môi trường tối tăm. 

Sự bình tĩnh của Diệp Thiên vượt xa sự tưởng tượng của người phụ nữ. Cô cảm thấy Diệp Thiên quá bình tĩnh. Nhịp tim của anh ấy không hề tăng tốc kể từ khi anh ấy bước vào, và hơi thở của anh ấy luôn bình tĩnh. Những phẩm chất đó không hề tệ hơn những phẩm chất của các thành viên Guoan."Bíp bíp bíp..."

Đúng lúc này, thiết bị liên lạc trên cơ thể người phụ nữ vang lên. Cô nhặt nó lên và nhìn nó, sau đó rời khỏi phòng thẩm vấn tối tăm và trả lời máy liên lạc sau khi ra ngoài. "Đội trưởng, đã có báo cáo khám nghiệm tử thi. Mãn Nữu chết vì vết thương do hung khí sắc bén, hắn tấn công trực tiếp từ sau gáy và chặt đầu. Thủ đoạn rất tàn nhẫn!"

"Vâng!"

Người phụ nữ cũng không quá ngạc nhiên, hỏi đối phương: “Trong cơ thể Mãn Ngưu có tìm thấy chất độc gì không?”

"Không tìm thấy triệu chứng ngộ độc, nhưng trong dạ dày của anh ta có thành phần dược phẩm!"

“Khoảng thời gian chính xác của cái chết là bao nhiêu?”

Người phụ nữ vừa hỏi Diệp Thiên anh ấy đã làm gì trong thời gian trước khi Mãn Nữu bị giết. Nếu như Diệp Thiên trong khoảng thời gian này có nhân chứng, hắn cơ bản có thể loại trừ nghi hoặc. Người phụ nữ này không phải là người nhàn rỗi, khi hỏi Diệp Thiên, trong đầu cô đã xác định được một số chi tiết. 

"Khoảng chín giờ tối!"

"Được rồi, nếu có diễn biến khác, lập tức báo cho ta!"

Nói xong, người phụ nữ tắt máy liên lạc. 

Cô gái đang định tiếp tục tiến vào phòng thẩm vấn đặc biệt thì đột nhiên sau lưng có tiếng gõ cửa, sau đó có người nói: "Đội trưởng, đội trưởng Thiên Long Lạc Thần tới đây, cô ấy nói muốn gặp cô!"

Lạc Thần? 

Trên mặt người phụ nữ hiện lên nụ cười vui tươi, trong lòng thầm niệm cái tên này. Cô biết Luoshen không kém các thành viên Tianlong, bởi vì cô cũng là thành viên của Tianlong, nhưng vì yêu một người đàn ông nên sau khi mối quan hệ giữa hai người bị bại lộ, cô đã bị trục xuất khỏi đội Tianlong.

Tuy nhiên, đã nhiều năm trôi qua kể từ sự việc đó. Sau khi bị Thiên Long trục xuất, Tiểu Mỹ và người đàn ông này bị buộc phải tách ra vì lo lắng bí mật sẽ bị rò rỉ. Sau đó, Tiểu Mỹ gia nhập Cục An ninh Quốc gia bằng chính nỗ lực của mình và nhanh chóng trở thành thủ lĩnh một nhóm của Cục An ninh Quốc gia nhờ khả năng vượt trội của mình. 

Tiểu Mỹ trợn mắt vài cái, khóa cửa phòng thẩm vấn rồi bước ra ngoài: "Bảo cô ấy đợi, sau đó nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến ngay!"

"Được rồi đội trưởng!"

Tiểu Mỹ là một người phụ nữ có tính khí hoàn toàn trái ngược với La Thẩn. La Thẩn cao thượng và lạnh lùng, trong khi Tiểu Mỹ lại đam mê và bốc lửa nhưng trái tim cô cũng khó hiểu như La Thẩn. 

Tiểu Mỹ đi thay quần áo, chậm rãi đi tới gặp Lạc Thần. Sau khi nhìn thấy La Thẩn, Tiểu Mỹ phát hiện ra rằng La Thẩn dường như vẫn giống hệt như vài năm trước. Không có gì thay đổi và cô vẫn thờ ơ như vậy. 

"Đội trưởng Luo, đã lâu không gặp. Anh khỏe không?"

Tiểu Mỹ bước vào phòng tiếp tân với hai tay sau lưng và nụ cười trên môi. Lạc Thần ngồi bất động trên ghế. Anh quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Mỹ, nhẹ nhàng nhìn cô: "Diệp Thiên có ở đây với em không?"

La Thẩn và Diệp Thiên trước đó đã nói chuyện điện thoại và yêu cầu anh ra ngoài nói chuyện. Tuy nhiên, đợi rất lâu, Diệp Thiên vẫn không đến chỗ cô. Cô tưởng Diệp Thiên đã xảy ra chuyện nên gọi lại cho anh thì phát hiện điện thoại của anh đã tắt. Chẳng bao lâu, La Thẩn nhận được tin tức từ bộ phận tình báo rằng Diệp Thiên đã bị một nhóm nhân viên an ninh quốc gia bắt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 496 Tiên nữ cũng bị trái tim trần thế hấp dẫn

La Thẩn vội vã chạy tới ngay khi nhận được tin Diệp Thiên bị một nhóm Cục An ninh Quốc gia bắt đi. Nếu là trước đây, La Thần nhiều nhất sẽ gọi điện đến Cục An ninh Quốc gia để hỏi thăm tình hình, nhưng lần này cô ấy đã đích thân đến Cục An ninh Quốc gia. Đây là nơi Lạc Thần không muốn đến nhưng cô vẫn đến không chút do dự. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại quan tâm đến Diệp Thiên như vậy. 

"Diệp Thiên đâu? Ngươi có quyền gì mang hắn đi?"

La Thẩn phớt lờ Tiểu Mỹ và hỏi cô bằng giọng trầm. Cho dù Diệp Thiên bị nghi ngờ thì cũng nên để cơ quan công an thẩm vấn chứ không phải Cục An ninh Quốc gia. 

Tiểu Mỹ cười nhạt, "Thật xin lỗi, La đội trưởng, chuyện này rất đặc biệt. Chúng ta đã được biết đội an ninh quốc gia của chúng ta sẽ tiến hành thẩm vấn. Nhưng đội trưởng Luo, hình như anh quan tâm đến người đàn ông tên là Diệp Thiên! Giữa anh và anh ta có bí mật gì đó à? Theo tôi biết, các thành viên phục vụ của tập đoàn Thiên Long không được phép yêu nhau. Chẳng lẽ, Đội trưởng Luo, anh cố ý phạm tội?"

Một lần, Tiểu Mỹ bị phát hiện yêu một người đàn ông và đã báo cho La Thẩn. Bởi vì Tiểu Mỹ là người đầu tiên phá vỡ quy tắc. Chưa có ai vi phạm quy tắc này trước cô. Để dọa lũ khỉ, La Thẩn đã không ngần ngại sa thải Tiểu Mỹ. 

Là người từng trải qua tình yêu, Tiểu Mỹ ngay lập tức nhận ra ánh mắt của Lạc Thần có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy cô, đặc biệt là khi nhắc đến Diệp Thiên. Vẻ mặt tuy bình tĩnh nhưng ánh mắt lại không hề nói dối. Tiểu Mỹ nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt Lạc Thần. 

La Thần có chút bối rối, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh nói: "Diệp Thiên mặc dù không phải ta Thiên Long đoàn thành viên, nhưng hắn là chúng ta Thiên Long tập đoàn bạn bè, ngươi quan tâm hắn làm gì có kỳ quái?"

"Bạn không muốn trì hoãn thời gian, phải không?" 

Lạc Thần lạnh lùng nhìn Tiểu Mỹ.

"Thật sự?"

Tiểu Mỹ hoàn toàn không tin những gì La Thẩn nói. Cô thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng nói: "Xin lỗi, anh đến muộn. Diệp Thiên đã thừa nhận tội ác và hiện đang bị đưa đến trại giam đặc biệt của Cục An ninh Quốc gia. Nếu muốn gặp anh ta, hãy đi đâu đó!"

Nghe được hai chữ "Trung tâm giam giữ đặc biệt", khuôn mặt bình tĩnh của La Thẩn Sở ​​hiện lên một tia tức giận. Anh tin rằng Diệp Thiên không thể giết Sở Mục Nam. Nếu Diệp Thiên thật sự muốn làm, hắn sẽ không đợi đến hôm nay. Khi ở Yến Kinh, Diệp Thiên có rất nhiều cơ hội. Nếu hắn thực sự muốn giết Sở Mộ Nam thì hắn đã làm từ lâu rồi. 

"Không có khả năng, Diệp Thiên không thể làm như vậy! Đừng ở chỗ này nói nhảm, làm cho dư luận hỗn loạn!"

La Thẩn hoàn toàn không tin những gì Tiểu Mỹ nói. 

Tiểu Mỹ không quan tâm Lạc Thần có tin hay không, cô chỉ muốn nhìn biểu tình của Lạc Thần xem cô có thực sự quan tâm đến Diệp Thiên hay không. 

Hiển nhiên, vừa rồi trên mặt Lạc Thần lộ ra vẻ tức giận. Trong ấn tượng của Tiểu Mỹ, La Thẩn là một người không có biểu cảm gì. Anh ấy giống như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên, không ăn pháo hoa của thế giới, luôn cao quý và lạnh lùng như vậy. Nhưng lần này tiên nữ tựa hồ rơi vào phàm trần, đồng thời cũng yêu một nam nhân! 

"Ha ha, xem ra ngươi thật sự quan tâm đến người đàn ông đó!"

Tiểu Mỹ cười hắc hắc, "Bất quá ngươi yên tâm, ta không phải một số người nhỏ mọn, thích chỉ điểm, cũng không phải có một số người máu lạnh tàn nhẫn! Diệp Thiên đang ở trong phòng thẩm vấn, đem hắn mang đi!"

La Thẩn không ngờ Tiểu Mỹ lại hào phóng như vậy. Đây dường như không phải phong cách thường ngày của Tiểu Mỹ. La Thẩn và Tiểu Mỹ đã ở cùng nhau ở Thiên Long được hai năm. Người phụ nữ này rất mạnh mẽ nhưng lại có cách làm việc riêng và không nghe lời người khác nói. Hơn nữa, cô còn là một người phụ nữ phải báo thù cho mình. 

Anh từng trục xuất cô khỏi Tập đoàn Thiên Long. Nếu biết mình cùng Diệp Thiên có quan hệ thân thiết, liệu có dễ dàng để cô đi như vậy không? 

Nhưng hiện tại Lạc Thần cũng không có hứng thú để ý tới chuyện này. Cô nhanh chóng bước đến cửa phòng thẩm vấn và thấy bên trong tối om. Sau khi bật đèn, La Thẩn nhìn thấy Diệp Thiên đang bị trói trên ghế. La Thẩn chậm rãi bước tới, giúp cô tháo còng tay và xiềng xích bằng hợp kim trên người cô. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn cô sau khi nhận ra người trước mặt chính là Lạc Thần. 

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, rời đi trước rồi nói sau!"

Lạc Thần dẫn Diệp Thiên ra khỏi phòng thẩm vấn. Tiểu Mỹ đang đợi ở bên ngoài. Khi nhìn thấy Diệp Thiên và La Thẩn đi ra, cô cười trêu chọc, "Quả nhiên, họ đều tài giỏi và đẹp trai. Đội trưởng Luo, anh thật có khiếu thẩm mỹ!"

Lạc Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiểu Mỹ, "Xin chú ý lời nói cay nghiệt của ngươi, ta và Diệp Thiên chỉ là bạn bình thường mà thôi!"

"Ha ha, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Không cần cùng ta giải thích ngươi là cái gì quan hệ, được rồi, ngươi có thể rời đi. Ta còn có rất nhiều việc phải làm, sẽ không tiễn ngươi đi!"

Tiểu Mỹ xoay người đi vào phòng thẩm vấn. 

Ngay sau khi Diệp Thiên và La Thẩn rời khỏi đây thông qua lối đi đặc biệt, Tiểu Mỹ lập tức cầm máy liên lạc lên và đưa cho cấp dưới của mình, yêu cầu họ chú ý đến La Thẩn và người đàn ông bên cạnh cô. Nếu hai người có hành vi thân mật thì phải quay phim. 

Không phải Tiểu Mỹ không muốn đối phó Lạc Thần, chỉ là không có chứng cứ, không có sức thuyết phục. Mặc dù cô nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của La Thẩn đối với Diệp Thiên, ​​​​nhưng không có bằng chứng xác thực, những người khác sẽ không tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 497 Người đứng sau hậu trường

Tiểu Mỹ cử đội Guoan của mình đi theo dõi La Thẩn và Diệp Thiên, ​​​​nhưng trong lòng cô không có nhiều hy vọng. Suy cho cùng, đối phương chính là đội trưởng của Thiên Long, ông chủ cũ của cô. Tiểu Mỹ đã học được nhiều kỹ năng của mình từ La Thẩn, và những người trong đội Guoan đều được Tiểu Mỹ huấn luyện. 

Yêu cầu họ đi theo La Thẩn chẳng khác nào chơi khăm Quan Công, nhưng Tiểu Mỹ phải làm điều này. Mặc dù cô đã ở Guoan hơn một năm nhưng cấp trên vẫn không hoàn toàn mất cảnh giác với Tiểu Mỹ vì cô từng là thành viên của Tianlong. Họ lo lắng rằng Tiểu Mỹ chỉ hoạt động bí mật nên Tiểu Mỹ luôn bị theo dõi bí mật. 

Tuy nhiên, trong hơn một năm, Tiểu Mỹ đã hoạt động rất tốt và chưa bao giờ liên lạc riêng với bất kỳ ai từ Tianlong. Vì vậy, để giữ chân người sẵn có này, các quan chức cấp cao của Guoan đã thăng chức Tiểu Mỹ lên làm trưởng nhóm Guoan. 

Ngay khi La Thẩn và Diệp Thiên bước ra khỏi tòa nhà văn phòng của Guoan, họ đã phát hiện có người theo dõi họ, nhưng La Thẩn không có biểu hiện gì kỳ lạ. Sau khi cùng Diệp Thiên lên xe, họ mới từ từ lái xe ra đường. Những người theo cô từ Guoan vừa rời khỏi gara. La Thẩn đột nhiên tăng tốc, lần lượt vượt qua những chiếc xe phía trước. 

Sau khi những người phía sau nhận ra hành động của La Thẩn, Diệp Thiên tăng tốc, nhưng so với kỹ năng lái xe của La Thẩn, họ vẫn kém xa, và anh đã mất tích trong vòng chưa đầy mười phút. 

"Mẹ kiếp, người này là ai, lợi hại như vậy, trong nháy mắt đã biến mất!"

Hai người do Tiểu Mỹ cử đi nhìn nhau trong xe, ngơ ngác nhìn dòng xe cộ qua lại không ngừng phía trước, không biết đi theo phía nào. 

"Không bằng báo cáo với đội trưởng!"

Sau khi choáng váng một lúc, một người trong số họ lái xe sang một bên và nói với người kia. Sau khi thảo luận, cả hai quyết định báo cáo Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ không hề ngạc nhiên chút nào khi nhận được cuộc gọi từ cấp dưới. Đó là điều đã được mong đợi. "Phạm Đồng, ta đối phó các ngươi như thế nào! Đừng có như vậy lộ liễu với người khác, chờ cơ hội! Về trước đi!"

Dù có đoán trước được kết quả hay không thì thái độ của Tiểu Mỹ vẫn phải lộ ra ngoài nên cô giả vờ tức giận và chửi bới hai người đi theo Lạc Thần. 

Nếu hai người đó biết mình đang đi theo Lạc Thần, nhất định sẽ càng thêm đau lòng. Họ là đội trưởng Tianlong và họ chỉ là hai tay sai của Guoan. Làm sao họ có thể theo dõi họ được! 

Sau khi Lạc Thần lái xe Diệp Thiên nhẹ nhàng hất đuôi xe ra sau, hắn quay đầu xe, lái về phía ngoại ô. La Thẩn không muốn đưa Diệp Thiên về căn cứ riêng của mình vì anh đã vô tình quan hệ tình dục với Diệp Thiên khi giúp Diệp Thiên lấy nọc rắn và chữa trị cho anh. Nếu quay lại đó lần nữa, La Thẩn sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Sau gần một giờ lái xe, hai người đã đến một khu nghỉ dưỡng nơi có thành trì của Thiên Long. La Thẩn dự định sắp xếp Diệp Thiên ở đây trước. Ngoại trừ lý do khiến cô xấu hổ, quan trọng hơn là Lạc Thần muốn đảm bảo an toàn cho Diệp Thiên. 

Mặc dù Cục An ninh Quốc gia tạm thời không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào chống lại Diệp Thiên, ​​​​nhưng điều đó không có nghĩa là Diệp Thiên hiện tại đã an toàn và thực lực hiện tại của Diệp Thiên chỉ ở mức trung bình. Nếu một cao thủ xuất hiện, vẫn chưa rõ liệu anh ta có thể tự bảo vệ mình hay không. 

Vụ án chết hàng loạt này được che giấu trong bí ẩn. Cái chết của Sở Mục Nam và cái chết của Mãn Nữu đều có vẻ rất kỳ lạ. Đánh giá theo kinh nghiệm của bản thân La Thẩn, chắc chắn phải có cao thủ đứng sau. 

Sau khi trở về biệt thự trong khu nghỉ dưỡng, La Thẩn nhìn Diệp Thiên, ​​"Lúc đó anh đã nói gì với Mãn Nữu? Chẳng lẽ Mãn Nữu chủ động giết Sở Mục Nam?"

"KHÔNG!"

Diệp Thiên chắc chắn rằng mặc dù Mãn Nữu giận Sở Mục Nam vì đã lừa dối anh nhưng anh lại tự mình đưa viên thuốc cho anh. Mãn Nữu sẽ không coi thường mạng sống của mình. Diệp Thiên lúc đó đã nói rõ ràng, hắn có thể cứ để Man Ngưu tiêu diệt Sở Mộ Nam. Anh ta là người nước ngoài và không thể hành động liều lĩnh ở Trung Quốc. Hơn nữa, lấy địa vị của Sở Mộ Nam, Man Ngưu không nên ngu ngốc như vậy mà giết Sở Mộ Nam. 

"Ta hiện tại đang suy nghĩ chính là ai đã giết trâu! Chỉ sợ đây chính là mấu chốt!"

Diệp Thiên phân tích: "Chắc chắn có kẻ đứng sau muốn đổ lỗi cho cái chết của Sở Mộ Nam cho ta. Hơn nữa, bọn họ biết ta đã gặp Mãn Ngưu nên cũng giết chết Mãn Ngưu!"

"Mục đích của việc này là cố ý làm cho dư luận hoang mang, khiến người ta lầm tưởng rằng trước tiên tôi phái trâu đi giết Sở Mộ Nam, sau đó lại tự tay giết chết con trâu. Điều này sẽ khiến mọi người ảo tưởng rằng không có bằng chứng về cái chết!"

La Thẩn hơi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh và kỹ năng phân tích của Diệp Thiên. Anh ấy thực sự là một cậu bé thiên tài trong thế giới lính đánh thuê. La Thẩn hoàn toàn đồng ý với những gì Diệp Thiên nói, nhưng La Thẩn lại có một câu hỏi: "Bạn đã xúc phạm ai ở Yanjing chưa?"

Chuyện này xảy ra ngay khi Diệp Thiên đến Yanjing. La Thẩn cảm thấy đằng sau mọi chuyện đều có động cơ. Nếu Diệp Thiên không đắc tội người nào, sao lại phải tốn công như vậy hãm hại hắn! 

Diệp Thiên quả thực đã đắc tội một số người ở Yến Kinh, dù lớn hay nhỏ, nhưng hắn cũng không đẩy những người đó đến mức này, bọn họ phải chiến đấu đến chết. Diệp Thiên cảm thấy người đứng sau có thể không phải người Yến Kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 498 Sở Hành Vân và Mạc Thiên Tà?

Trong lòng Diệp Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Chẳng lẽ Mạc Thiên Tà đứng sau hàng loạt cái chết này? 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì điều đó khó có thể xảy ra. Người do La Thẩn cử đến vẫn đang theo dõi Mạc Thiên Tạ. Nếu cô ấy làm điều gì vô đạo đức, họ nên báo cáo càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, La Thẩn hiện vẫn chưa nhận được tin tức gì, La Thẩn có đoạn video của Mạc Thiên Tạ và dì của anh ấy. Nếu Mạc Thiên Tạ dám làm điều gì sai trái, đoạn video sẽ đủ để tiêu diệt anh ta. 

"La Thần, ngươi phái người đến Hàng Châu có tin tức gì không?"

Diệp Thiên vẫn có chút lo lắng, muốn hỏi thăm bên kia tình huống thế nào. Nó cũng có thể là một tình huống khác. Mạc Thiên Tạ không rời Hàng Thành mà bí mật cử người đến Yanjing. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm lên kế hoạch ở hậu trường. 

La Thần lắc đầu, "Bên đó không có chuyện gì, trước khi tới tìm ngươi liên lạc với người của ta, nói rằng trong khoảng thời gian này Mạc Thiên Tà rất thành thật, thậm chí rất ít khi ra ngoài!"

Nếu thật sự là như vậy, khó có thể nói Mạc Thiên Tà có đứng sau hay không. Thế thì ai đang tự đổ nước bẩn vào mình? 

Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha, nhắm mắt lại chậm rãi suy nghĩ. Hắn đắc tội không ít người, nhưng ở Yến Kinh chỉ có mấy người này. 

Một số trong số đó chỉ có thể được coi là những lễ hội nhỏ. Không có nhiều hận thù, và họ không nên khơi dậy sự trả thù mạnh mẽ như vậy. Người mà Diệp Thiên đắc tội nhất có lẽ chính là Sở Mộ Nam, nhưng Sở Mộ Nam đã chết, hắn sau lưng không thể làm chuyện gì. 

Nghĩ đến Tương, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới một người khác tên là Sở! 

Em trai của Sở Mộ Nam Sở Hành Vân! 

"Ngươi có biết Sở Hành Vân không?"

Diệp Thiên mở mắt ra, nhìn Lạc Thần hỏi. 

La Thần cũng cau mày nói: "Sở Hành Vân? Ngươi hoài nghi chuyện này có liên quan đến hắn sao?"

La Thẩn lớn lên ở Yanjing, nhưng có quá nhiều người nổi bật trong thành phố này, bao gồm vô số chàng trai bảnh bao và thiếu gia xuất thân từ các gia đình quý tộc. La Thẩn không nhớ hết, nhưng La Thẩn biết Sở Hành Vân. 

Sở Hành Vân là em trai của Sở Mục Nam. Anh ấy luôn giữ thái độ khiêm tốn trong gia đình Chu. Tôi chưa bao giờ nghe nói về những thành tích xuất sắc hay những việc làm tuyệt vời của anh ấy. Anh ấy là một người dễ bị lãng quên. Ngoại trừ ngoại hình đẹp hơn anh trai Sở Mục Nam, anh ấy có rất ít ưu điểm và không có khuyết điểm rõ ràng. 

Diệp Thiên không nghi ngờ, nhưng hắn không muốn bỏ sót con cá nào lọt lưới. Anh muốn điều tra mọi thứ có thể. Chuyện này khiến Diệp Thiên rất bất an. Nếu không phát hiện ra, anh sẽ khó ngủ và khó ăn. 

"Thật sự, ngươi phải đích thân gặp hắn mới có manh mối! Có thể liên lạc hắn sao?"

Diệp Thiên hi vọng có thể gặp được Sở Hành Vân, hỏi hắn một ít vấn đề. Chỉ cần đối phương bộc lộ ra khuyết điểm của mình, Diệp Thiên tin tưởng mình nhất định sẽ tìm ra khuyết điểm. 

La Thẩn gật đầu, lấy điện thoại di động ra và gọi đến bộ phận tình báo của Tianlong. Số điện thoại của Sở Hành Vân rất nhanh đã được tìm thấy ở đó. La Thần nhớ ra số sau, lập tức gọi điện cho Sở Hành Vân, nhưng điện thoại reo nhưng không có người bắt máy. Không ai trả lời cho đến khi điện thoại báo tín hiệu bận. 

"Không ai trả lời!"

La Thần lắc đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại của Lạc Thần vang lên, số trên người gọi là Sở Hành Vân, "Đây là ai?"

Giọng nói của Sở Hành Vân rất bình tĩnh. 

"Xin chào, tôi đến từ một bộ phận thuộc Cục An ninh Quốc gia. Nếu bạn rảnh, tôi muốn nói chuyện với bạn một chuyện!"

La Thẩn nhẹ nhàng nói, tuy Tianlong không còn liên kết với Guoan nhưng nó đã liên kết với Guoan.

Sở Hành Vân vừa mới đi họp gia đình ở chỗ ông già ra. Gia đình Chu đã bắt đầu hành động. Trong khi thuê người điều tra nguyên nhân cái chết của Sở Mục'nan, họ cũng sử dụng quyền lực của gia đình Chu để gây áp lực lên một số quan chức của chính quyền Diên Kinh. Để tìm ra thủ phạm thực sự đã giết Sở Mục'nan, họ đã không tiếc công sức, mọi người trong gia đình Chu đều huy động. 

Sở Hành Vân vừa mới ra khỏi nhà Sở, đang định trở về nơi ở của mình thì bất ngờ nhận được một cuộc gọi lạ. Anh ấy hiếm khi trả lời những cuộc gọi lạ, nhưng vào thời điểm quan trọng này, anh ấy nghĩ về điều đó và quay số lại. Khi nghe La Thần nói mình đến từ Cục An ninh Quốc gia, Sở Hành Vân trên mặt có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

"Xin lỗi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện này. Ngươi hẳn là biết nhà họ Sở của chúng ta hiện tại ra sao rồi!"

Nói xong, Sở Hành Vân lập tức cúp điện thoại, lái xe trở về nơi ở của mình. Sở Hành Vân từ trước đến nay sống một mình, bây giờ ở đây lại có thêm một vị khách, chính là kẻ sát hại anh trai hắn, người phụ nữ mặc quần áo da và quần dài. 

Không ai ngờ rằng người giết Sở Mộ Nam lại là Sở Hành Vân phái tới! 

“Có chuyện gì với bộ quần áo và vẻ mặt buồn bã vậy?”

Nữ nhân vừa thấy Sở Hành Vân đi vào, lập tức đi tới, móc cổ hắn, ngẩng đầu nhìn hắn cười hỏi. Người phụ nữ này cùng tuổi với Sở Hành Vân. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng không có cảm giác gợi cảm trên cơ thể. Ngay cả khi cô cười, đôi mắt cô vẫn có cảm giác lạnh lẽo. 

"Người của Cục An ninh Quốc gia vừa gọi cho tôi!"

Sở Hành Vân kéo tay nữ nhân ra, nói xong đi đến tủ lạnh lấy ra một chai rượu, rót cho mình một ly, sau đó quay lại ngồi trên ghế sofa vừa uống rượu vừa trầm tư. 

Nữ nhân ngồi ở Sở Hành Vân bên cạnh, nghi hoặc hỏi: "Cục An ninh quốc gia? Cái gì? Bọn họ nhanh như vậy nghi ngờ ngươi?"

"Tôi không biết. Có người từ cục trực thuộc Cục An ninh Quốc gia nói muốn nói chuyện với tôi!"

Sở Hành Vân vẻ mặt càng ngày càng lạnh lùng: "Nếu bọn hắn thật sự nghi ngờ ta, vậy ta đành phải ra tay trước! Các ngươi đi thông báo cho mọi người, sắp tới có thể sẽ xảy ra động tĩnh lớn!"

"Mọi người? Sở tiên sinh, ngài không cảm thấy việc này quá mạo hiểm sao? Nếu như toàn bộ người của chúng ta xuất hiện, thân phận của bọn họ có thể bị bại lộ. Nếu làm chậm trễ kế hoạch của tổ chức, ngoại trừ ngoài ý muốn, cấp trên sẽ không tha cho ngài!"

Người phụ nữ lẩm bẩm thuyết phục anh rằng anh cảm thấy Sở Hành Vân đang làm ầm ĩ lên. 

Sở Hành Vân quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ nhân: "Làm theo lời ta nói!"

Sở Hành Vân đã tức giận, điều này chứng tỏ chuyện này thực sự nghiêm trọng.

"Được rồi!" 

Người phụ nữ gật đầu đồng ý. …

Diệp Thiên thấy La Thần buông điện thoại xuống, hỏi: "Sao vậy?" 

La Thần lắc đầu, "Hắn nói hắn không có thời gian, cũng không muốn gần đây gặp người ngoài! Ta không cảm thấy Sở Hành Vân sẽ giết hắn ca ca đúng không? Diệp Thiên, ngươi vì cái gì nghi ngờ hắn?"

Lạc Thần muốn nghe ý kiến ​​của Diệp Thiên.

Diệp Thiên cảm thấy hành vi của Sở Hành Vân có chút không bình thường. La Thẩn đã tiết lộ rằng anh ta là bộ phận trực thuộc của Cục An ninh Quốc gia, nhưng bên kia vẫn từ chối anh ta. Bạn phải biết rằng nếu Cục An ninh Quốc gia muốn điều tra một người, bạn không có quyền quyết định có gặp người đó hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 499: Người đàn ông bí ẩn

Sở Hành Vân nói hắn không rảnh. Chẳng phải ở đây không có 300 lạng bạc sao? 

Mặc dù Sở Mục Nam đã chết, gia đình Chu lúc này hẳn là đang đau buồn, nhưng làm sao anh ta có thể trốn thoát bằng cách phối hợp với các bộ phận liên quan tiếp nhận điều tra? 

Diệp Thiên cảm thấy trong chuyện này nhất định có gì mờ mịt. 

"Anh ấy không nói gì nữa à? Chỉ bằng câu nói này thôi sao?"

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần nói, La Thần lắc đầu, "Ta cũng không nói thêm gì nữa, ngày mai ta sẽ phái người tới tìm hắn, mặc dù chúng ta không có quyền đưa hắn đi, nhưng vẫn có thể hỏi hắn vấn đề!"

Suy nghĩ của La Thẩn khác với Diệp Thiên. Người nàng quan tâm không phải Sở Hành Vân, mà là ẩn chủ. Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, cô có sự điềm tĩnh và điềm tĩnh mà người khác không thể sánh bằng. Cô ấy cũng có cách nhìn nhận vấn đề độc đáo của riêng mình. La Thẩn nghi ngờ nhiều người hơn Diệp Thiên. Đặc vụ của họ có nhiều công việc, trong đó có bảo vệ các quan chức, chức sắc cấp cao. 

Khi có nhiệm vụ bảo vệ, họ có tai mắt ở mọi hướng và phải tìm ra kẻ thù trong đám đông càng sớm càng tốt, vì vậy việc xác định kẻ thù tiềm tàng là một kỹ năng cần thiết đối với họ. 

Ngoài Sở Hành Vân, Lạc Thần còn nghi ngờ những người xung quanh Diệp Thiên. Hoàng Nhu cũng là đối tượng bị La Thẩn nghi ngờ, nhưng La Thẩn không nói ra. 

"Không sao đâu, nhưng tốt nhất cậu nên cử hai người đến đó cùng nhau!"

Diệp Thiên cho rằng hắn lo lắng Sở Hành Vân sẽ nhảy tường. Nếu như Sở Mộ Nam cái chết có liên quan trực tiếp đến hắn, Thiên Long phái người đi hỏi hắn, có lẽ cũng không dám âm thầm giết hắn. 

Mọi người có thể làm bất cứ điều gì để bảo vệ mình. 

La Thần cười nhạt, cảm thấy Diệp Thiên đối với Thiên Long hiểu biết quá nông cạn, "Ngươi cho rằng ta Thiên Long thành viên chỉ là giấy sao? Cho dù sau lưng Sở Hành Vân có cao thủ, người của ta thất bại ít nhất cũng có thể chạy trốn, cái này cũng không cần lo lắng!"

Luoshen có niềm tin vào chính người dân của mình. Những thành viên còn lại của Tianlong không phải là đội tinh nhuệ nhất của họ, nhưng mỗi người trong số họ đều phải trải qua rất nhiều khó khăn trước khi có thể tiến vào Tianlong. Ngoài ra, sau khi được huấn luyện ở Thiên Long lâu như vậy, họ vẫn có khả năng chạy trốn khi gặp nguy hiểm. 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi không có ý nghi ngờ anh, tôi chỉ quan tâm đến anh thôi!"

Thật hiếm khi Diệp Thiên nhìn thấy nụ cười của La Thẩn. Ngay cả một nụ cười nhàn nhạt cũng khiến Diệp Thiên cảm thấy choáng váng. Ở cùng Lạc Thần lâu như vậy, hắn vẫn không thể cưỡng lại nụ cười của nữ nhân xinh đẹp này. 

Lần đầu tiên gặp Lạc Thần, Diệp Thiên không chịu nổi vẻ mặt lạnh lùng của cô. Bây giờ đã quen rồi, anh thấy dễ chịu hơn nhiều. Tuy nhiên, có một điều mà Diệp Thiên vẫn chưa hiểu rõ, đó chính là tính cách của Lạc Thần. Vẻ ngoài lạnh lùng của cô luôn khiến mọi người có cảm giác khó gần. 

Nhưng khi Diệp Thiên thân thiết với La Thẩn, anh nhận ra rằng trái tim của La Thẩn không lạnh lùng như vẻ ngoài của cô. Diệp Thiên nhớ rõ ràng mình lần đầu tiên đi thu thập thuốc ở Yến Kinh vô tình bị rắn cắn. La Thẩn đã giúp anh ta hút nọc rắn ra. Diệp Thiên luôn ghi nhớ lòng tốt này. 

Lạc Thần nhìn nụ cười rạng rỡ trên mặt Diệp Thiên. Tim cô đập nhanh hơn vài lần mà không rõ lý do. Cô không dám nhìn vào mắt Diệp Thiên, liền quay người nói: "Hôm nay anh ở lại đây, tạm thời đừng về khách sạn!"

Diệp Thiên nghe được lời này, sững sờ tại chỗ. Cô ấy yêu cầu tôi ở lại? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ... Diệp Thiên còn chưa kịp suy nghĩ, La Thần đã ý thức được lời mình nói có chút mơ hồ, vội vàng giải thích: "Ta lập tức rời khỏi đây, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Lạc Thần mời hắn qua đêm ở đây với nàng, nhưng xem ra hắn đã suy nghĩ quá nhiều rồi! 

"Được rồi, nhưng cậu có thể gọi cho Thirteen trước khi đi được không?"

Diệp Thiên cũng hy vọng có thể nhanh chóng lấy lại sức lực, để khi gặp khó khăn không thể chống chọi được nên muốn Thập Tam tới, sau đó gọi Hoàng Nhu đến, bảo cô chuẩn bị thuốc, sau đó hắn và Thập Tam sẽ cùng nhau luyện tập. 

Nhưng ý tưởng của Diệp Thiên nhất định sẽ tan vỡ. Vì sao Lạc Thần lại mang Diệp Thiên tới đây? 

Mục đích của cô là chia rẽ Diệp Thiên và Hoàng Nhu. Thập Tam có thể gọi nàng tới, nhưng Hoàng Nhu nhất định sẽ không cho nàng tới đây. La Thẩn sẽ đích thân điều tra cô ấy. 

"Được rồi!"

La Thẩn vui vẻ gật đầu và đồng ý yêu cầu của Diệp Thiên. Có Thập Tam ở đây, Diệp Thiên không nên phân tâm. Nếu Diệp Thiên biết hắn đang dò xét người chung quanh, có thể sẽ ngã ra ngoài. 

Sau khi La Thẩn rời đi, anh lập tức liên lạc với Mười Ba và yêu cầu cô đến đây càng nhanh càng tốt. Hắn còn dặn Thập Tam cố gắng cầm chân Diệp Thiên, đừng đề cập đến chuyện hôm nay song tu. Nếu như Diệp Thiên chủ động nói ra, hắn sẽ nói không tiện. 

Mười Ba bối rối khi nghe điều này. Cô không biết hôm nay ông chủ đã xảy ra chuyện gì? 

Nói chuyện lạ quá! 

Nhưng anh vẫn đồng ý yêu cầu của La Thẩn. 

Khi Thập Tam chạy tới biệt thự nghỉ dưỡng, La Thần cũng rời đi đến khách sạn Hoàng Nhu đang ở. 

Trong khách sạn, trong phòng Hoàng Nhu, một thanh niên mặc vest đang ngồi trên giường, Hoàng Nhu cung kính đứng ở một bên, tựa hồ rất sợ hãi thanh niên này. 

Chàng trai mặc bộ đồ thể thao màu trắng, trông như sinh viên đại học, nhưng ánh mắt lại sắc bén hơn nhiều so với sinh viên đại học. Chỉ những người từng trải qua lễ rửa tội bằng máu mới có được đôi mắt sát nhân như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 500: Quá khứ của Hoàng Nhu [1]

Diệp Thiên sẽ rất ngạc nhiên nếu anh ấy ở đây. Hoàng Nhu không phải chưa từng rời đi tiểu sơn thôn sao? 

Họ đã gặp nhau như thế nào! 

Và chàng trai trẻ này là ai? 

Theo lời kể của Hoàng Nhu, cô đã ở ngôi làng nhỏ trên núi đó với chủ nhân từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn chưa từng đến quận lỵ, và cô không thể có bạn bè ở Yanjing. 

Người đàn ông ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoàng Nhu: "Làm việc như thế nào? Việc nhỏ như vậy ngươi không thể làm tốt được! Xem ra ta đã đánh giá quá cao năng lực của ngươi, hiện tại đang cân nhắc có nên đề nghị cấp trên giáng chức ngươi hay không!"

Thiếu niên có chút tức giận. Nhiệm vụ này rất quan trọng. Nếu có chuyện gì xảy ra thì hậu quả sẽ rất tai hại. Một tai nạn chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Trí Vũ, và không việc nào trong số đó sẽ dễ dàng xảy ra. 

Vẻ mặt thờ ơ của Hoàng Nhu cuối cùng cũng lộ ra một chút sợ hãi, "Dương Tác Thị, đừng... đừng báo cáo cấp trên!"

Trái tim Hoàng Nhu run rẩy khi nghe thấy từ "hạ cấp". Cuối cùng cô đã được thăng cấp từ tông đồ cấp bạc lên tông đồ cấp vàng. Tuy chỉ là thăng cấp một cấp nhưng quá trình thăng cấp trong tổ chức chắc chắn là một cơn ác mộng đối với cô! 

Cô ấy không chỉ phải hoàn thành nhiều nhiệm vụ cực kỳ khó khăn mà còn phải làm điều mà cô ấy ít muốn làm nhất, đó là giết người. Mặc dù Hoàng Nhu rất giỏi võ thuật và có sức cạnh tranh không kém Diệp Thiên thời hoàng kim, nhưng cô lại không muốn giết người. Tuy nhiên, khi có mệnh lệnh từ cấp trên, cô phải tuân theo vì cha mẹ của Hoàng Nhu đang nằm trong tay họ. 

Ngày xửa ngày xưa, mục tiêu nhiệm vụ của Hoàng Nhu là một cô bé. Lúc đầu, cô không biết mục tiêu của mình là ai. Khi làm theo hướng dẫn ở trên và đến một ngôi nhà, cô phát hiện ra đó là một bé gái chỉ mới sáu, bảy tuổi. Cô bé rất ngoan và hiểu chuyện, không cần sự giám sát của bố mẹ nhưng lại chủ động làm bài tập ở nhà. Chỉ có một bảo mẫu chăm sóc cuộc sống của cô. 

Cha của cô bé là một cặp nhà sinh vật học rất nổi tiếng ở Trung Quốc. Vì quá xuất sắc nên họ đã bị một tổ chức nước ngoài bí ẩn tiếp cận. Họ rất quan tâm đến một bằng sáng chế nào đó về việc biến đổi gen của những nhà sinh vật học này và họ không ngần ngại chi rất nhiều tiền để thuê họ. 

Nhưng bố mẹ cô bé từ chối vì họ từ chối tiết lộ những gì họ muốn công nghệ này làm được. Cái gì cũng có hai mặt và công nghệ của họ cũng không hoàn hảo. Nếu nó chỉ được sử dụng trong điều trị y tế thì chắc chắn nó sẽ hữu ích cho toàn thể nhân loại trong tương lai. Nếu nó được sử dụng trong một số khía cạnh khác, chẳng hạn như chiến binh sinh hóa biến đổi gen, v.v., nếu những công nghệ này bị người xấu làm chủ, chúng chắc chắn sẽ trở thành thảm họa toàn cầu. 

Tất nhiên, cặp nhà khoa học này không muốn dễ dàng chuyển giao công nghệ này, nước này cũng nhận được tin tức và chuẩn bị tuyển cặp đôi vào Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc, nhưng chỉ là đã quá muộn một bước. 

Là một đặc phái viên, Hoàng Nhu chịu trách nhiệm bắt cóc cô gái và sử dụng nó như một con bài mặc cả trong cuộc đàm phán của họ với cặp vợ chồng nhà khoa học. Tuy nhiên, cặp đôi đã rất quyết tâm. Họ sẽ không tiết lộ bất kỳ công nghệ nào trừ khi bên kia tiết lộ mục đích thực sự của họ. 

Họ dùng đủ mọi hình thức tra tấn đối với hai vợ chồng nhưng hai vợ chồng vẫn kín tiếng, không hề thỏa hiệp dù trên cơ thể đầy vết bầm tím. Sau này, tổ chức phát hiện ra họ có con gái nên lên kế hoạch dùng con gái để tống tiền nhưng họ vẫn không chịu khai và giữ im lặng. 

Sau đó, Hoàng Nhu nhận được lệnh từ cấp trên và yêu cầu cô gửi một bức ảnh của bé gái bị bắt cóc. Nếu đối phương vẫn không chịu nói, họ sẽ chặt một tay của cô bé. Nhận được mệnh lệnh này, Hoàng Nhu chấn động. Cô bé chỉ mới sáu, bảy tuổi. Làm sao cô có thể sống sót nếu không có đôi tay của mình? 

Nghĩ đến cha mẹ mình cũng bị đám người này bắt giữ, Hoàng Nhu thật sự muốn từ bỏ nhiệm vụ này. Cô hỏi cấp trên với giọng điệu thương lượng liệu cô có thể để cô bé đi không. Ngay sau đó, Hoàng Nhu đã nhận được phản hồi và cấp trên đã đưa cho cô một bức ảnh. Đó là hình ảnh bố mẹ cô bị đánh đập. Nhìn thấy cha mẹ mình đầy vết bầm tím, Hoàng Nhu rơi nước mắt và im lặng làm theo nhiệm vụ họ nói. 

Một bên là cha mẹ ruột, một bên là người lạ. Mọi người đều có động cơ ích kỷ. Nếu quyền sống của cha mẹ và một người lạ nằm trong tay mình, ai sẽ chọn để người lạ sống trong khi cha mẹ mình chết? 

Hoàng Nhu không biết người khác sẽ đưa ra quyết định gì nhưng cô đã chọn cha mẹ mình. 

Mặc dù Hoàng Nhu bị bí mật đưa đi khi còn rất nhỏ, nhưng cho đến khi cô mười lăm tuổi, cô mới biết cha mẹ mình trông như thế nào. Cho đến một lần, khi chủ nhân của cô đi xa, một người lạ đã tìm thấy cô, người đàn ông hiện đang ngồi trong phòng Hoàng Nhu. Lúc đó Hoàng Nhu mới mười lăm tuổi, người đàn ông này ăn mặc như thế này. Bây giờ Hoàng Nhu đã hai mươi lăm, sáu tuổi, dáng vẻ vẫn như cũ, không có gì thay đổi, vẫn trẻ như vậy. 

Khi Yang Zuoshi gặp Hoàng Nhu, điều đầu tiên anh nói là hỏi cô xem cô có muốn biết tin tức về bố mẹ mình không! 

Câu hỏi này có sức hấp dẫn lớn đối với Hoàng Nhu. Kể từ khi nhạy cảm, Hoàng Nhu đã tự hỏi cha mẹ cô là ai và tại sao họ lại bỏ rơi cô. Tuy nhiên, không ai có thể trả lời câu hỏi này cho cô. 

Người lạ mặt trước mặt có thể cho cô biết câu trả lời, nhưng đổi lại Hoàng Nhu phải gia nhập tổ chức của họ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 501: Quá khứ của Hoàng Nhu (2)

Ở tuổi mười lăm, đối với những đứa trẻ bình thường, các em được đến trường, tận hưởng tuổi trẻ và được cha mẹ chăm sóc. Tuy nhiên, Hoàng Nhu, mới mười lăm tuổi, đã có thể sống tự lập. Tất nhiên, cô không chỉ có thể sống tự lập mà tài năng võ thuật và y thuật của cô cũng bắt đầu bộc lộ. 

Cha mẹ ruột của cô cũng là nhà khoa học y tế làm việc tại Phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia. Tuy nhiên, họ đã bị bắt cóc sau một vụ tai nạn ô tô vô tình cách đây nhiều năm trong một chuyến kiểm tra ở nước ngoài. Nơi ở của họ vẫn chưa được biết. 

Người dân trong ngôi làng nhỏ miền núi thường đến gặp chủ nhân của anh khi họ bị bệnh, nhưng sau đó họ lại sẵn sàng đến gặp cô bé Hoàng Nhu. Việc làm này không làm Hoàng Nhu vui vẻ. Trong lòng cô vẫn còn một thứ không thể quên được, đó chính là tình yêu máu thịt. 

Mặc dù sư phụ rất yêu thương cô, nhưng dù sư phụ có đối xử tốt với cô đến đâu cũng không thể bù đắp được nỗi khao khát dành cho cha mẹ ruột trong lòng cô. Khi Yang Zuoshi nói rằng anh ấy có thể cho cô biết tin tức về cha mẹ cô, Hoàng Nhu đã rất phấn khích đến nỗi cô không quan tâm đến những điều kiện mà bên kia đưa ra. Bề ngoài cô đồng ý với đối phương và đợi anh kể xong tin tức về bố mẹ cô mới hối hận. 

Nhưng Dương Tác Thị đã lấy ra một ống nghiệm có một mililit chất lỏng trong đó. Nó không màu, không mùi và không thể nhìn thấy nó là gì. Anh ta yêu cầu Hoàng Nhu uống chất lỏng trong ống nghiệm trước khi kể cho Hoàng Nhu tin tức về cha mẹ cô. Anh ta còn dụ dỗ cô bằng cách nói rằng chỉ cần Hoàng Nhu ngoan ngoãn và làm một số việc cho họ thì cô sẽ có cơ hội được gặp bố mẹ mình. 

Đối với Hoàng Nhu, người đã rời bỏ cha mẹ không lâu sau khi cô sinh ra, lời hứa này thực sự quá hấp dẫn! 

Không chút do dự, Hoàng Nhu cầm ống nghiệm lên, mở nút chai và uống hết chất lỏng bên trong. Tuy nhiên, Hoàng Nhu vẫn thận trọng. Cô giả vờ nuốt và ngậm chất lỏng trong miệng, nhưng sự thông minh của cô không thoát khỏi tầm mắt của Dương Tác Thị. 

Vào thời điểm đó, kung fu của Hoàng Nhu đã khá tốt, nhưng khi Dương Tác Thị giải phóng nội lực của mình, đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu mười lăm tuổi cảm thấy áp lực mạnh mẽ như vậy từ một người không phải là sư phụ của mình. 

Loại áp lực đó không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần! 

Dương Tác Thị tóm lấy cô từ trên không, và cơ thể của Hoàng Nhu không thể kiểm soát được mà di chuyển về phía trước, như thể cô gặp phải một nam châm có lực hút cực mạnh, khiến cô không còn chỗ để kháng cự. 

Bị cổ họng của Dương Tác Thị tóm lấy, một nội lực mạnh mẽ xâm nhập vào miệng Hoàng Nhu. Tất cả chất lỏng trong miệng cô đều chảy vào dạ dày cùng với thực quản. Khi đó, Hoàng Nhu không biết mình đã lấy thứ gì. Sau này khi cô nhận ra thì đã quá muộn để hối hận. 

Đó cũng là khởi đầu cho nỗi đau của Hoàng Nhu. 

Sau khi Hoàng Nhu uống chất lỏng trong suốt và không màu, Dương Tác Thị đã nói với Hoàng Nhu tin tức về cha mẹ cô, nói rằng anh đang tham gia vào một nghiên cứu khoa học bí mật ở Hoa Kỳ gây chấn động thế giới, nhưng sẽ còn rất lâu nữa. Nếu Hoàng Nhu có thể tuân theo nguyện vọng của họ và gia nhập tổ chức, sau này cô không chỉ có thể gặp lại cha mẹ mà cha mẹ cô cũng sẽ bớt đau khổ hơn. 

Kể từ đó, cơn ác mộng của Hoàng Nhu bắt đầu. Những người đó rất mạnh mẽ và có nhiều thông tin. Ngay cả trong ngôi làng nhỏ trên núi của họ, họ cũng có thể nắm bắt rõ ràng mọi động thái. Bất cứ khi nào chủ nhân của Hoàng Nhu đi xa, Dương Tác đều tạo cơ hội để xuất hiện đúng giờ và giao nhiệm vụ cho Hoàng Nhu. 

Lúc đầu, đó chỉ là những nhiệm vụ đơn giản, chẳng hạn như giúp họ bắt cóc ai đó. Bởi vì Hoàng Nhu đã lớn tuổi, nhiều việc không tiện ra mặt sẽ giao cho Hoàng Nhu làm. 

Sau khi hoàn thành một số nhiệm vụ, Hoàng Nhu phát hiện ra rằng những người này đang làm điều xấu. Những người mà cô giúp đỡ bắt cóc đều là những nhà khoa học hàng đầu giống như cha mẹ của Hoàng Nhu. Sau khi biết điều này, Hoàng Nhu muốn từ chối và tiếp tục giúp đỡ băng đảng, nhưng bất cứ khi nào Hoàng Nhu lùi bước, Dương Tác Thị sẽ gây nguy hiểm cho cô bằng tính mạng của cha mẹ Hoàng Nhu. 

Có lần, Hoàng Nhu thực sự không thể chịu nổi nữa và từ chối mệnh lệnh của họ. Ngay cả khi đối phương đe dọa tính mạng của cha mẹ Hoàng Nhu, Hoàng Nhu vẫn không đồng ý. Nhưng phương pháp của họ không chỉ là một mối đe dọa mà còn là một phương pháp mạnh mẽ hơn. 

Dương Tác Chí không biết mình đã sử dụng phương pháp nào. Vừa ấn vào chiếc điều khiển từ xa trong tay, Hoàng Nhu liền cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội. Cảm giác còn tệ hơn cả cái chết. Cơn đau khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa và gần như ngất đi. Não của cô cũng có những cơn co giật không thể giải thích được. Lúc này, Hoàng Nhu nhận ra chất lỏng trong suốt cô uống vào được dùng để điều khiển thần kinh của con người. 

Hoàng Nhu kiên trì được năm phút, mặt cô đã đỏ bừng, từng giọt máu nhỏ từ lỗ chân lông chảy ra khắp cơ thể. Nguyên nhân là do cơn đau quá dữ dội, khiến các mao mạch trên bề mặt da bị vỡ. 

Trước đây chưa từng có ai có thể kiên trì quá hai phút, nhưng Hoàng Nhu lại kiên trì đủ năm phút. Nhưng năm phút sau, Hoàng Nhu thật sự không chịu nổi sự tra tấn dã man này, cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Từ giờ trở đi, chỉ cần Hoàng Nhu rời đi, bọn họ sẽ đến yêu cầu Hoàng Nhu làm nhiều việc. 

Cách đây không lâu, Hoàng Nhu nhận được một nhiệm vụ khác, đó là đến Yanjing để phá vỡ các gia tộc lớn ở Yanjing và thay đổi cơ cấu hiện có. Lần này, Hoàng Nhu không còn được yêu cầu hành động một mình nữa mà đã cử người giúp đỡ cô. 

Người phụ nữ mặc quần áo da bên cạnh Sở Hành Vân là một trong số đó. 

Cách đây không lâu, Hoàng Nhu biết được rằng tổ chức mà cô bị buộc phải tham gia có tên là 'Thần Môn! ’ Tổ chức này rất bí ẩn và khó đoán. Cho dù Hoàng Nhu có trở thành thành viên thì cô cũng không biết gì về tình hình bên trong. Dương Tác Thị chỉ liên lạc với cô ấy mọi lúc và giao nhiệm vụ cho cô ấy. 

Trước đây, Hoàng Nhu nghĩ rằng Dương Tác Thị là một nhân vật tương đối nổi bật trong Shenmen, nhưng sau đó cô mới biết rằng trên thực tế, có ít nhất ba mươi người như Dương Tác Thị trong tổ chức Shenmen. Chúng được phân phối trên toàn thế giới và mỗi người chịu trách nhiệm cho một quốc gia. Họ tuyển dụng các nhà khoa học hàng đầu từ tất cả các ngành trên thế giới. Về phần cuối cùng bọn họ sẽ làm gì, Hoàng Nhu cũng không biết. 

Hoàng Nhu từ phản kháng mạnh mẽ chuyển sang chấp nhận trái ý mình, giờ cô ấy phục tùng Shenmen và không dám vi phạm. Không chỉ có cha mẹ cô nằm trong tay họ, cô cũng không lấy được thứ chất lỏng bí ẩn đó. Càng biết nhiều về Shenmen, trong lòng cô càng cảm thấy sợ hãi. 

Tổ chức bí ẩn và mạnh mẽ đó khiến không ai có thể chống cự được. Nó quá mạnh mẽ. Hoàng Nhu có thể kết luận rằng sức mạnh của Dương Tác Thị phải ngang bằng với chủ nhân của mình. Cho dù không đạt đến trình độ của chủ nhân cũng không còn xa nữa. Và có ít nhất ba mươi nhân vật mạnh mẽ như vậy trong Shenmen! 

Đây không phải là điều đáng sợ nhất. Điều bất lực nhất là thậm chí còn có những cao thủ hàng đầu mạnh mẽ hơn Dương Tác Thị. Không ai biết số lượng của họ, và không ai biết họ mạnh đến mức nào, bởi vì mọi người đều bịt mặt, và ngay cả Dương Tác Thị cũng chưa nhìn thấy bộ mặt thật của họ. 

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, Hoàng Nhu có thể được thăng chức phó tả sứ. Shenmen có một hệ thống phân loại nghiêm ngặt. Đầu tiên là tông đồ cấp đồng, sau đó là cấp bạc, sau đó là cấp vàng. Mỗi cấp độ yêu cầu hoàn thành một số nhiệm vụ nhất định và độ khó nhất định trước khi thăng cấp. 

Hoàng Nhu phải mất gần mười năm mới được thăng chức Phó Tả sứ. Nếu bị giáng chức, cô sẽ phải mất vài năm nữa mới được gặp lại bố mẹ mình. Hoàng Nhu đã đợi quá lâu và tất nhiên cô không muốn bị giáng chức. 

"Nếu không muốn bị giáng chức, xin hãy tận tâm làm việc vì ta. Đừng phạm sai lầm nữa, lần này ta có thể cho ngươi một cơ hội lập công, nếu có thêm cánh, ngươi có thể bắt đầu từ tông đồ cấp bạc!"

Dương Tác Thị lạnh lùng nói rằng anh rất bất mãn với hành động này. 

Thời gian của Đại sứ Yang ở Trung Quốc sắp hết, vì đã gần cuối năm, tất cả các đại sứ cùng các chi nhánh trên toàn thế giới đều phải về trụ sở Shenmen để báo cáo tóm tắt và nhận kế hoạch công tác cho năm mới. 

Vì vậy, ông hy vọng Hoàng Nhu sẽ nhanh chóng phá vỡ tình hình ở Yanjing. Đánh giá tình hình hiện tại, giết Sở Mộ Nam là chưa đủ. Nếu muốn phá vỡ các gia tộc lớn ở Yên Kinh, hắn cần phải thực hiện những bước đi lớn hơn. 

Hoàng Nhu nghiến răng nghiến lợi gật đầu đồng ý. Đã mười năm kể từ khi cô bị buộc phải gia nhập Shenmen. Hoàng Nhu đã làm quá nhiều điều xấu cho họ, nhất là lần này! 

"Người tên Diệp Thiên xảy ra chuyện gì?"

Dương Tác Thị đột nhiên hỏi về Diệp Thiên. Hắn không biết trước kia Hoàng Nhu và Diệp Thiên làm sao lại ở cùng nhau. Nhân vật của Hoàng Nhu luôn thích hành động một mình, nhưng lần này cô lại đi cùng một người đàn ông. Dương Tác Thị cảm thấy có chút bất thường. 

Hoàng Nhu sửng sốt. Cô không ngờ rằng Dương Tác Thị thậm chí còn hỏi về điều này. Cô và Diệp Thiên mới quen nhau hơn một tuần, cô cũng không hiểu rõ lắm về anh. Tuy nhiên, sư phụ của cô dường như có quan hệ với sư phụ của Diệp Thiên và mời cô ra ngoài luyện tập với Diệp Thiên. Nếu không phải đến Yến Kinh hoàn thành nhiệm vụ, Hoàng Nhu có lẽ sẽ không cùng Diệp Thiên đi ra. 

"Anh ta chỉ là đồ đệ của một người bạn của sư phụ tôi và không liên quan gì đến hoạt động này. Hơn nữa, anh ta không biết danh tính bí mật của tôi. Xin hãy yên tâm, Dương Tác Thị, tôi sẽ giữ bí mật!"

Hoàng Nhu sợ kéo Diệp Thiên vào. 

Dương Tác Thị gật đầu, "Tôi nghĩ sức mạnh của anh ta ở mức trung bình, nhưng bây giờ là thời điểm Thần Môn của chúng ta giết người, vì vậy tốt nhất chúng ta nên mang anh ta vào!"

Khi Yang Zuoshi nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​nội lực của Diệp Thiên chỉ mới khôi phục được một nửa sức mạnh. Sức mạnh như vậy không có gì đáng nhắc đến trong mắt anh. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Hoàng Nhu hoàn toàn không muốn mang Diệp Thiên vào. Anh ta là đồ đệ của bạn sư phụ, tại sao lại muốn lừa gạt người khác? 

Mặc dù Hoàng Nhu bị buộc phải làm điều xấu nhưng bản chất của cô ấy cũng không tệ đến thế. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn chưa bị tẩy não hoàn toàn. 

"Trong vòng một tuần, cơ cấu của Yến Kinh gia sẽ bị xáo trộn, gia tộc chúng ta tu luyện sẽ lên nắm quyền. Đây là kỳ vọng cuối cùng của ta đối với ngươi, hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng!"

Dương Tác Chí đút hai tay vào túi đứng dậy, sau đó rời khỏi phòng Hoàng Nhu mà không ngoảnh lại. 

Ngay khi Dương Tác Chí rời đi, Hoàng Nhu cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cho dù người đàn ông này không làm gì ở đây thì cũng sẽ mang đến cho cô một áp lực vô hình. 

Ngay khi Dương Tác Thị rời khỏi khách sạn, La Thẩn tình cờ bước vào khách sạn. Hai người cách nhau hai hoặc ba phút. Nếu La Thẩn đến sớm hơn hai hoặc ba phút, anh ta đã có thể nhìn thấy Dương Tác Thị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 502: Sát ý (1)

La Thẩn không chắc liệu Hoàng Nhu có vấn đề gì không, nhưng với kinh nghiệm nhiều năm của mình, cô cảm thấy Hoàng Nhu có chút khác thường. Nói đúng ra, cô thậm chí chưa bao giờ gặp Hoàng Nhu. Cô chỉ nghe Thập Tam kể lại chuyện xảy ra sau khi anh và Diệp Thiên trốn thoát ở Hàng Châu, và hành vi của Hoàng Nhu trên đường đi. Dựa trên thông tin này, La Thẩn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vì vậy tôi đã vào mạng độc quyền của cục tình báo để tìm kiếm tên của Hoàng Nhu. Có rất nhiều người trùng tên, nhưng tôi không tìm thấy Hoàng Nhu, người đã đến Yanjing cùng với Diệp Thiên và những người khác. 

Nếu không tìm được mạng lưới trong bộ phận tình báo của Thiên Long thì chỉ có hai khả năng. Hoặc là nơi ở của Hoàng Nhu quá xa xôi nên không thuộc thẩm quyền của cơ quan công an. Hoa Hạ tuy lớn, nhưng về cơ bản mỗi thôn đều có một trấn cấp trên quản lý, mỗi trấn cũng có đồn cảnh sát. 

Vì vậy, rất khó có khả năng người dân vùng sâu vùng xa không được đưa vào hệ thống an ninh công cộng. Khả năng thứ hai là Hoàng Nhu đã bị cố tình xóa khỏi cơ sở dữ liệu nội bộ của hệ thống công an. 

Khả năng xảy ra cả hai tình huống đều rất nhỏ. La Thẩn thậm chí còn tự hỏi liệu có khả năng thứ ba hay không. Hoàng Nhu sinh ra ở nước ngoài. Nếu đúng như vậy thì cha mẹ của Hoàng Nhu phải được tìm ra trước tiên. Cho nên lần này Lạc Thần tới đây để kiểm tra xem Hoàng Nhu có điều gì bất thường hay không. Mặt khác, anh muốn biết tên cha mẹ của Hoàng Nhu và nơi làm việc của họ. 

Trước khi đến khách sạn, Lạc Thần đã biết được số phòng của Hoàng Nhu từ số 13, cho nên sau khi vào khách sạn liền đi thẳng lên tầng sáu. Hoàng Nhu sống ở 6083 và Diệp Thiên sống ở 6082. Sau khi đến hai căn phòng thông nhau này, La Thẩn vô tình liếc nhìn căn phòng của Diệp Thiên. 

Bản thân La Thần cũng không thể giải thích được tại sao, nhưng trong lòng hắn có cảm giác muốn đi vào phòng Diệp Thiên nhìn xem, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong chốc lát. Khi đến trước cửa phòng Hoàng Nhu, Lạc Thần gõ cửa: "Đông Đông Đông..."

Sau khi Dương Tác Thị rời đi, Hoàng Nhu không có tâm trạng ngồi thiền và luyện tập. Theo sở thích sống của riêng cô, việc cô dành nhiều thời gian nhất mỗi ngày là thiền định và luyện tập. Chỉ khi trở nên mạnh mẽ hơn, cô mới có thể hoàn thành các nhiệm vụ cấp cao hơn và nhanh chóng thăng tiến bản thân trong tổ chức Shenmen. Tuy nhiên, lời nói hôm nay của Dương Tác Thị khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. 

Vì thế Hoàng Nhu đứng bên giường nhìn khung cảnh đường phố, nghĩ cách gây ra nhiều tiếng động hơn để phá vỡ tình hình tưởng chừng như yên bình ở Yến Kinh. 

Đúng lúc này, Hoàng Nhu nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô quay lại và nhìn vào cánh cửa. Suy nghĩ một hồi, cô tưởng là Diệp Thiên đã trở lại. Tuy nhiên, khi bước đến cửa, cô lại nhớ đến tiếng gõ cửa. Lần này Hoàng Nhu nghe rõ ràng. Cô cau mày ngay lập tức và ngừng giơ tay định mở cửa. 

Diệp Thiên mỗi lần chỉ gõ hai lần, nhưng lần này hắn lại gõ ba lần, hai lần liên tiếp. Cô có thể kết luận, người ở bên ngoài nhất định không phải Diệp Thiên, cũng không thể là người phục vụ. Nếu người phục vụ khách sạn muốn đến làm việc gì thì nhất định phải là người nói trước, trong khi những người bên ngoài vẫn im lặng. 

"Ai..."

Hoàng Nhu thận trọng hỏi từ phía sau cánh cửa. Anh không dám bất cẩn trong khoảng thời gian phi thường này. 

"Ta là bạn của Diệp Thiên, muốn cùng ngươi nói chuyện!"

La Thẩn đã nghĩ đến lời nói của mình trước khi đến. Nói hắn là bạn của Diệp Thiên nhất định sẽ giảm bớt sức phản kháng và phòng ngự của đối phương. Nếu đối phương vẫn không mở cửa, Lạc Thần sẽ nói hắn là người cục an ninh quốc gia đi vào kiểm tra phòng bệnh. Phương án cuối cùng là đột nhập trực tiếp. 

Nhưng mọi chuyện không phức tạp như La Thẩn tưởng tượng. Sau khi cô nói mình là bạn của Diệp Thiên, Hoàng Nhu liền mở cửa. Khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng ở cửa, Hoàng Nhu tò mò nhìn sang. Vào một ngày lạnh lẽo như vậy, người phụ nữ này mặc bộ quần áo mỏng manh như vậy nhưng lại không hề có dấu hiệu lạnh lẽo. 

Nếu Hoàng Nhu muốn, cô ấy có thể mặc như vậy, nhưng cô ấy phải dùng hết nội lực để chống lạnh. Điều tương tự cũng đúng với người phụ nữ trước mặt cô ấy. 

Nhưng điều khiến Hoàng Nhu ngạc nhiên hơn nữa chính là vẻ đẹp của đối phương. Người phụ nữ này trông giống như bước ra từ một bức tranh cổ, với bầu không khí bất tử và vẻ ngoài của một thế giới khác. 

"Xin chào, tôi là bạn của Diệp Thiên, tôi muốn nói chuyện với bạn một chuyện!"

La Thẩn bình tĩnh nói, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm không cần thiết nào, điều này mang lại cho Hoàng Nhu một cảm giác thân thiết. Tuy rằng sự thờ ơ của cô không bằng sự thờ ơ của người phụ nữ trước mặt, nhưng cô phát hiện ra, người kia hình như cũng là loại người giống mình. 

Hoàng Nhu mở cửa, lùi lại một bước: "Mời vào!"

Lạc Thần vào phòng sau, Hoàng Nhu đóng cửa lại, mời nàng ngồi xuống, rót hai tách trà. Nàng khá lễ phép nói: “Không biết tiểu thư có gì muốn hỏi không, cứ nói đi!”

"Nghe nói võ công của ngươi rất tốt!"

Lạc Thần không uống trà. Đây là thói quen mà anh đã hình thành trong nhiều năm. Anh ta không chạm vào bất cứ thứ gì của người lạ. Tuy nhiên, Hoàng Nhu không để ý đến những chi tiết này mà tò mò tại sao La Thẩn lại hỏi về võ thuật của cô. 

Cô và Lạc Thần chưa từng gặp mặt, cho dù là bạn của Diệp Thiên cũng sẽ không hỏi cô về chủ đề riêng tư như vậy ngay lập tức. Lúc này, Hoàng Nhu bắt đầu nghi ngờ động cơ của đối phương. 

Hoàng Nhu trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng nói: "Ta quen biết ngươi sao?"

Ý nghĩa của những từ này là rõ ràng. Hoàng Nhu muốn nói với Lạc Thần, tôi không quen biết anh. Nếu bạn hỏi một chủ đề riêng tư như vậy, tôi có thể trả lời bạn như thế nào? 

Trong mắt người khác, việc một người luyện võ dường như không phải là vấn đề đặc biệt nghiêm trọng, mà chỉ những người thâm nhập sâu vào đó mới biết rằng việc một người có biết đối phương hiểu võ thuật hay không là rất quan trọng, và đôi khi nó có thể liên quan đến tính mạng của một người. 

La Thẩn không những không tức giận khi nghe điều này mà còn nghi ngờ hơn. Đối phương càng thận trọng, cô càng không muốn lộ diện. La Thẩn đã tiết lộ danh tính của cô ấy, điều đó có nghĩa là cô ấy muốn nói với bên kia rằng cô ấy có sự hiểu biết nhất định về cô ấy. Tuy nhiên, đối phương vẫn không có lỗi trong lời nói. Đây là dấu hiệu của sự thận trọng quá mức.

Hoàng Nhu tựa hồ cũng ý thức được điểm này, lập tức nói: "Ngươi nói ngươi là Diệp Thiên bằng hữu, lại tới gặp ta. So với ngươi đã biết thân phận của ta từ Diệp Thiên, ngươi còn hỏi làm gì?"

Lạc Thần đã nghĩ tới lời nói của mình: "Ta hỏi này đương nhiên có lý do, nghe nói Man Ngưu ngay từ đầu đã bị ngươi khuất phục?"

Mãn Nữu có thông tin của anh ấy trong cơ sở dữ liệu thông tin của Cục Tình báo Thiên Long. Tuy không phải là chuyên gia đặc biệt hàng đầu nhưng không phải ai cũng có thể chinh phục được anh ta. 

Kung fu của Mãn Nữu có thể không mạnh lắm, nhưng sức mạnh vũ phu của anh ta thật đáng sợ, và Hoàng Nhu, một phụ nữ có vẻ ngoài gầy gò, có thể khuất phục một người đàn ông da đen bằng sức mạnh vũ phu như vậy. Có thể tưởng tượng, sức mạnh của cô ấy chắc chắn là phi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 503: Sát ý (2)

La Thẩn biết được rất ít thông tin về Hoàng Nhu từ Diệp Thiên. Cô không muốn đánh thức Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên phát hiện nàng đang kiểm tra Hoàng Nhu, có lẽ Diệp Thiên sẽ đứng về phía Hoàng Nhu, La Thần sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. 

Vì vậy, La Thẩn không thể xác định được Hoàng Nhu mạnh đến mức nào. 

Nghe xong nội dung câu hỏi của cô, Hoàng Nhu càng cảm thấy mục đích Lạc Thần đến gần cô không hề trong sáng. Lúc này, cô thậm chí còn muốn tấn công La Thẩn. Cô muốn kiểm tra thực lực của mình, xem người phụ nữ này có khả năng chất vấn cô như thế nào! 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ trôi qua trong giây lát. Bây giờ không phải là lúc tiết lộ danh tính của anh ta. Nếu danh tính của anh ta bị rò rỉ, nhiệm vụ do cấp trên yêu cầu có thể lại bị trì hoãn. Hoàng Nhu không muốn mạo hiểm như vậy. Giá quá cao.

"Đúng vậy, trâu bị ta thu phục!"

Hoàng Nhu đã hào phóng thừa nhận sự việc và cô không nghĩ có gì sai trái. 

Nhưng La Thẩn lại chế nhạo. 

Nếu những gì Hoàng Nhu nói là đúng thì có thể khẳng định được một điều. Hoàng Nhu có thể là một trong những nghi phạm đã giết Mãn Nữu. Mặc dù có rất nhiều cao thủ Tàng long và Ngọa hổ ở Diên Kinh, nhưng những người duy nhất tiếp xúc với Mãn Nữu chỉ có Sở Mục Nam và những người xung quanh anh ta, sau đó là Hoàng Nhu và Diệp Thiên. 

Về việc ở Lạc Thần còn có người khác hay không vẫn chưa rõ ràng, cho nên xét tình hình hiện tại, Hoàng Nhu bị nghi ngờ! 

"Được rồi, bây giờ ngươi thừa nhận rồi, ta sẽ không vòng vo nữa!"

La Thẩn nhìn chằm chằm vào Hoàng Nhu và chậm rãi nói: "Tôi đến từ Cục An ninh Quốc gia. Tôi cũng là một trong những người điều tra vụ sát hại Mãn Nữu. Tôi đến đây để tìm hiểu một số thông tin từ bạn. Tôi hy vọng bạn có thể trả lời trung thực!" 

Ai đó từ Cục An ninh Quốc gia?

Hoàng Nhu sửng sốt. Cô biết rằng vấn đề này sẽ không được coi là một trường hợp bình thường, bởi vì Manniu là người nước ngoài. Việc nhỏ đến mấy cũng sẽ trở nên nghiêm trọng nếu liên quan đến ngoại giao chứ đừng nói đến án mạng. Cho nên Hoàng Nhu không thấy lạ khi Cục An ninh Quốc gia can thiệp. Cô chỉ ngạc nhiên là Cục An ninh Quốc gia quá nhanh. 

Chỉ mới có vài giờ thôi mà anh ấy đã ở đây rồi!

Cục An ninh Quốc gia không phải là Cục Công an. Hiệu quả và khả năng làm việc của họ mạnh hơn sau này. Cho dù Hoàng Nhu không biết nhiều về tổ chức này nhưng cô cũng đã nghe nói đến nó.

"Người của Cục An ninh Quốc gia có thể buộc tội sai người được không?"

Hoàng Nhu có chút kinh ngạc, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh nói: "Tôi khuất phục Mãn Ngưu là vì hắn muốn làm chuyện xấu với tôi. Tự vệ cũng là vi phạm pháp luật sao?"

"Nếu như ngươi đoán được ta giết Man Ngưu chỉ vì có thể khuất phục hắn, vậy ngươi tưởng tượng phong phú quá đi? Nếu ta thật sự muốn giết Man Ngưu, vậy tại sao lúc ở khách sạn ta lại không làm?"

Hoàng Nhu có chút không vui nói. 

Càng nhìn thấy sự bào chữa của Hoàng Nhu, La Thẩn càng nghi ngờ về động cơ và danh tính của cô. Tính cách của cô gái này có vẻ không hề kín đáo như Thập Tam từng nói! 

"Việc này ngươi đương nhiên có kế hoạch của riêng mình. Có lẽ ngươi nghe lén Diệp Thiên nhờ Man Ngưu đối phó Sở Mộ Nam, cho nên sau khi Mãn Ngưu làm bị thương Sở Mộ Nam, ngươi đã lén lút giết Sở Mộ Nam, sau đó cũng giết chết Mãn Ngưu. Trong mắt người ngoài, nghi phạm cuối cùng sẽ chỉ vào Diệp Thiên thay vì ngươi!"

La Thẩn nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Nhu, "Tôi nói đúng không?"

Hoàng Nhu nghe thấy điều này vô cùng sợ hãi. Cô không ngờ rằng khả năng suy luận của người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến vậy và khả năng phân tích của cô cũng không tệ chút nào. Bất quá, tuy rằng đối phương đã suy luận, nhưng đáng tiếc không có chứng cứ. Nếu không, cô đã không nói nhiều lời vô nghĩa ở đây và đã mang người đến bắt cô từ lâu.

Trong mắt Hoàng Nhu hiện lên sát ý, cảm thấy nữ nhân này không thể ở lại. Nếu đối phương tìm được bằng chứng thì suy luận trước đó của cô sẽ hoàn toàn có cơ sở. Khi đó, cô không những không thể hoàn thành nhiệm vụ mà còn có nguy cơ bị bắt giữ.

Đương nhiên, Hoàng Nhu cũng không lo lắng bị Lạc Thần bắt được. Nếu tình huống không ổn, cô có thể nhờ Dương Tác Thị thu xếp để cô ra nước ngoài bất cứ lúc nào, nhưng Hoàng Nhu không muốn bị giáng chức! 

Luoshen đã trở thành cái gai trong mắt Hoàng Nhu, người phụ nữ này phải bị loại bỏ! 

vẻ ngoài đầy sát khí! 

La Thẩn đã cảm nhận được luồng sát khí tỏa ra từ đối phương, nhưng anh nhanh chóng che giấu nó. Có vẻ như suy đoán của anh đã đúng, người phụ nữ này có gì đó không ổn! 

"Thật xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta thực sự không hiểu!"

Sau khi Hoàng Nhu lấy lại bình tĩnh, cô ấy bình tĩnh nói. 

"Giả vờ trước mặt tôi cũng vô ích thôi, nếu biết chuyện gì đang xảy ra thì tốt nhất nên giải thích càng sớm càng tốt để tránh phải đau khổ!"

Luoshen đã sẵn sàng hành động. Cô cảm thấy nhất định phải đưa Hoàng Nhu về hỏi thăm, có lẽ cô có thể moi móc thêm nội tình! 

Hoàng Nhu cũng muốn kiểm tra chi tiết đối phương nên nói ăn miếng trả miếng: "Đây là cách thức hoạt động của Cục An ninh Quốc gia của các ngươi sao?"

"Chúng tôi không cần phải báo cáo với các bạn về cách chúng tôi làm việc. Trách nhiệm của chúng tôi là duy trì hòa bình và ổn định của đất nước. Tôi hiện đang nghi ngờ rằng các bạn có liên quan đến một vụ án giết người hàng loạt. Xin hãy quay lại với tôi để hỗ trợ điều tra!"

La Thẩn bước từng bước và từ từ đến gần Hoàng Nhu. Nội lực trong cơ thể anh đã bắt đầu phát huy tác dụng, anh sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Ngược lại, Hoàng Nhu lạnh lùng nhìn La Thẩn mà không hề sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 504 Có người ở bên ngoài thế giới

"Xin lỗi, tôi không rảnh!"

Hoàng Nhu có dự cảm không tốt. Nếu bây giờ cô ấy để người phụ nữ trước mặt mình, có thể có điều gì đó không ổn. Ưu tiên hiện tại của cô là được thăng chức Phó Zuo càng sớm càng tốt. Cô không muốn lãng phí một ngày nào. Làm sao cô có thời gian cùng cô ấy quay lại hỗ trợ điều tra? 

La Thẩn cũng quyết định hôm nay sẽ kiểm tra độ sâu của Hoàng Nhu! 

"Thật đấy! Điều đó thật xúc phạm!"

Lạc Thần trầm giọng nói. 

Sau đó anh ta vào tư thế chiến đấu. Trên thực tế, La Thẩn hiếm khi sử dụng những cuộc thi chính thức như thế này. Là đặc vụ, khi họ gặp kẻ thù khi thực hiện nhiệm vụ, họ sẽ tấn công kẻ thù một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất. Không thể giữ tư thế tốt và chờ đợi đối thủ ra tay. 

Nhưng hôm nay, La Thẩn không coi Hoàng Nhu là kẻ thù mà muốn kiểm tra thực lực của cô! 

Hoàng Nhu trợn mắt vài cái, thầm nghĩ, có lẽ cũng nên nhân cơ hội này thử xem người của Cục An ninh quốc gia có năng lực gì! 

Tuy nhiên, Hoàng Nhu không biết danh tính của La Thẩn. Nếu biết mình là Thiên Long đội trưởng, có lẽ sẽ không thoải mái như vậy. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có khả năng hay không!"

Hoàng Nhu vừa nói xong liền dẫn đầu phát động tấn công. Cô lao về phía La Thẩn với tốc độ đáng kinh ngạc. Khi đến chỗ La Thẩn, cô ấy đã dùng đầu gối vào bụng dưới của mình! 

Những chiêu thức của Hoàng Nhu trông có vẻ bình thường nhưng lại ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ, và chiêu thức này chỉ là vỏ bọc. Nếu đối thủ yếu hơn mình, chắc chắn sẽ đánh hắn. Nếu đối thủ có thể né được đòn này thì đòn tấn công thực sự của Hoàng Nhu sẽ được tung ra ngay lập tức. 

Hoàng Nhu đã học các kỹ năng từ sư phụ Hoàng Chiến từ khi cô còn nhỏ. Như người ta vẫn nói, những người thầy vĩ đại sẽ tạo ra những học trò vĩ đại. Hoàng Chiến cao hơn sư phụ Gia Cát Kỳ của Diệp Thiên một thế hệ. Bạn có thể tưởng tượng sức mạnh của anh ấy đáng sợ đến mức nào. Làm sao một đệ tử được người ngoài dạy dỗ lại có thể tệ hơn được nữa? 

Chỉ là Hoàng Nhu có một thứ kém hơn Lạc Thần rất nhiều, đó chính là kinh nghiệm thực chiến. Mặc dù cô đã giúp Dương Tác Thị thực hiện nhiều nhiệm vụ nhưng kẻ thù mà cô phải đối mặt đều không phải là những chuyên gia hàng đầu. Tuy nhiên, dù La Thẩn ở nước ngoài hay ở nhà, hầu hết những người cô gặp khi thực hiện nhiệm vụ đều khó đối phó. Kẻ thù thông thường có thể được giải quyết bởi các thành viên khác của Tianlong. Chỉ khi các thành viên khác khó đối phó, La Thẩn mới ra tay. 

Bàn chải...

Đòn tấn công nhanh như chớp của Hoàng Nhu đã bị La Thẩn dễ dàng né tránh. Hoàng Nhu là người đã từng nhìn thấy thế giới, nhưng cô không ngờ tốc độ của La Thẩn lại nhanh đến thế, khiến cô âm thầm choáng váng! 

Lỡ một đòn, Hoàng Nhu ngay lập tức tung ra đòn tấn công quyết liệt hơn, với hàng loạt chiêu thức. Ngay cả cao thủ hàng đầu như La Thẩn cũng chỉ có thể né tránh, không dám trực tiếp đón đòn của đối thủ. 

"Hà..."

Sau khi La Thẩn bị Hoàng Nhu đẩy lùi lại ba bước, cô ấy gầm lên giận dữ và dùng một lòng bàn tay bất ngờ ra tay. Hoàng Nhu không ngờ rằng dưới sự tấn công liên tục của cô, đối thủ vẫn có cơ hội phản công. Tuy nhiên, vào lúc này, Hoàng Nhu không thể để Hoàng Nhu suy nghĩ quá nhiều. Bàn tay mạnh mẽ đó khiến cô không dám xem nhẹ, cô nhanh chóng né sang một bên. 

Sau khi né tránh đòn tấn công của La Thẩn, Hoàng Nhu trầm giọng nói: "Có vẻ như tôi là Xiaoqiao và bạn!"

La Thần bình tĩnh, trên mặt không có biểu tình gì, "Ta khuyên ngươi cứ như vậy bỏ qua đi. Công phu của ngươi tuy rằng rất tốt, nhưng đáng tiếc, ngươi không phải đối thủ của ta!"

Sau nhiều hiệp thi đấu, La Thẩn đã đại khái đoán ra được thực lực của Hoàng Nhu. Mặc dù Hoàng Nhu và Diệp Thiên gần như giống nhau nhưng sức mạnh của La Thẩn đã tăng lên rất nhiều kể từ khi cô có mối quan hệ với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chưa bao giờ là đối thủ của La Thẩn. Hoàng Nhu và Diệp Thiên cùng trình độ, đương nhiên không phải đối thủ của nàng. 

Hoàng Nhu sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, nàng thầm nói, người phụ nữ này là ai? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến một cao thủ quyền năng như vậy ở Guoan? 

Tuy nhiên, Hoàng Nhu không hề lùi bước trước sức mạnh của La Thẩn, "Ai có thể cười nói rằng cuối cùng có thể không chắc chắn!"

Hoàng Nhu cơn giận chìm vào đan điền, cô huy động toàn bộ nội lực trong cơ thể để tung ra đòn cuối cùng. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. Đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu gặp một cao thủ như La Thẩn ngoại trừ Dương Tác Thị nên cô đã cố gắng hết sức! 

Khi Huang Rou ra tay bằng cả hai tay, một cơn gió mạnh vô hình ập vào La Thẩn. 

"Giải phóng sức mạnh bên trong của bạn và hướng ra ngoài!"

La Thẩn có vẻ giật mình, nhưng ngay lập tức phản ứng. Cô đặt hai tay lên ngực, thực hiện động tác tương tự như thái cực quyền cầm một quả bóng, sau đó dùng lực và đánh vào lòng bàn tay, giải phóng một nội lực mạnh mẽ hơn ra khỏi cơ thể. 

"Bùm..."

Trong phòng vang lên một âm thanh trầm đục, lần này tất cả cửa sổ tách trà trong phòng đều vỡ tan! 

Hoàng Nhu lùi lại ba bước trước khi đứng yên, nhưng ngực cô chợt nhói đau, sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó lao thẳng vào cổ họng mình, cô cảm thấy...

Hoàng Nhu phun ra một ngụm máu, nhưng La Thẩn chỉ lùi lại một bước. Đã đến lúc quyết định xem ai trong hai người mạnh hơn! 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu bị đánh đến mức nôn ra máu kể từ khi cô bắt đầu tập võ. Đúng là có những người ở bên ngoài thế giới. Sư phụ đã nói điều này với cô vô số lần, nhưng Hoàng Nhu lại không quá coi trọng điều đó. Cô luôn cho rằng chủ nhân là người quyền lực nhất thế giới! 

Tuy nhiên, trận chiến hôm nay đã giúp Hoàng Nhu hiểu biết sâu sắc hơn. Có lẽ, trên thế giới này thật sự còn có cao thủ cường đại hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 505 Lạc Thần bị thương

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Sau khi Hoàng Nhu bị thương nặng, cô ôm ngực trầm giọng hỏi. Không thể có một bậc thầy quyền năng như vậy trong số những người ở Cục An ninh Quốc gia. Hoàng Nhu rất nghi ngờ về danh tính của La Thẩn. Người phụ nữ này chắc chắn không phải người Cục An ninh Quốc gia, trừ khi cô ấy là thành viên mới của Cục An ninh Quốc gia. 

La Thẩn phớt lờ anh ta và bước đến trước mặt Hoàng Nhu, "Bạn sẽ sớm biết tôi là ai. Hãy đi với tôi. Đừng chống cự vô ích, trước mặt tôi vô ích!"

Hoàng Nhu vốn đã bị thương, nếu trận chiến tiếp tục, vết thương sẽ càng nặng hơn. La Thẩn không nghĩ Hoàng Nhu có cơ hội thoát khỏi vòng tay của mình. 

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Ngay khi La Thẩn chuẩn bị đưa Hoàng Nhu đi, một chàng trai 'trẻ' mặc trang phục thể thao đột nhiên xuất hiện từ đâu. Từ "đột ngột" không phải là một sự cường điệu. Cửa ra vào và cửa sổ ở đây đều đóng kín. Khi Luo Shen bước vào, anh đã đặc biệt kiểm tra và không tìm thấy ai khác trong phòng. 

"Xin lỗi, trừ khi thuyết phục được tôi, anh không thể mang người của tôi đi!"

Dương Tác Thị, mặc bộ đồ thể thao màu trắng, đột nhiên xuất hiện trong phòng với vẻ mặt bình tĩnh. Mọi chuyện xảy ra trước đây đối với anh dường như không đáng kể. 

Không ai biết tuổi thật của Dương Tác Thị ngoại trừ các quan chức cấp cao của Shenmen. Khi Huang Rou mười lăm tuổi, Dương Tác Thị bây giờ trông như thế này. Mười năm sau, Dương Tác Thị vẫn như vậy, không có chút thay đổi nào, giống như mười năm trước. 

"Thật sao? Bạn là ai?"

La Thần cẩn thận nhìn về phía 'thanh niên' nam tử trước mặt, chỉ thấy người này cũng tầm tuổi Diệp Thiên, khoảng hai mươi tuổi, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Người đàn ông này tuy rằng dung mạo không quá đẹp trai, nhưng cũng không mang đến cho người ta cảm giác khó chịu. 

Dương Tác Thị nhìn La Thẩn với ánh mắt ngạc nhiên. Anh ta không ngạc nhiên về sức mạnh của La Thẩn trong Kung Fu, nhưng anh ta rất ngạc nhiên khi trên đời lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

Kung Fu do Dương Tác Thị luyện tập khá đặc biệt và anh không thể tiếp cận phụ nữ. Nó thường được gọi là Boy Kung Fu. Nếu không, anh ta chắc chắn sẽ bị La Thẩn thu hút. 

"Tôi mới là người hỏi câu hỏi này!"

Dương Tác Thị đến chỗ Hoàng Nhu và chặn La Thẩn ở phía trước. Hắn đã lâu không gặp được cao thủ như vậy, tay đột nhiên ngứa ngáy. 

La Thẩn nhìn chàng trai 'thiếu niên' trước mặt và cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể giải thích tại sao. Anh khiến cô cảm thấy nguy hiểm. 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?"

Dương Tác Thị đột nhiên nói với La Thẩn với giọng ra lệnh. Cùng lúc đó, Dương Tác Thị giải phóng một áp lực cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù La Thẩn đã chiến đấu với nhiều cao thủ hàng đầu, nhưng đây là lần đầu tiên La Thẩn có thể rung động trong lòng!

"Không có bình luận!" 

La Thẩn nói với giọng trầm bất chấp áp lực từ bên kia. 

Dương Tác Thị hơi nhếch khóe miệng và chế nhạo, "Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài!"

Bàn chải...

Dương Tác Chí di chuyển nhanh đến mức mắt thường không thể bắt kịp quỹ đạo của anh ta. La Thẩn mặc dù đang tập trung vào đối thủ nhưng anh vẫn bước đi chậm rãi. Khi cô có thể nhìn rõ quỹ đạo dừng lại của đối thủ thì đã quá muộn. Dương Tác Chí đến sau lưng La Thẩn và đưa lưng về phía kẻ thù. Điều này rất nguy hiểm. 

Keng...

Một âm thanh kim loại đột nhiên vang lên. La Thẩn không quay lại mà nhanh chóng bay về phía trước. Đáng tiếc, hắn vẫn là chậm một bước. Cây roi thép trong tay Dương Tác đột nhiên vung xuống, trên chiếc váy trắng phía sau La Thẩn có một vết máu! 

Cây roi thép trong tay Dương Tác Chí không phải là một cây roi thép thông thường. Nó được bao phủ bởi những ngạnh được tạo thành từ dây thép. Ngọn roi làm rách da thịt anh. La Thẩn chịu đựng cơn đau dữ dội từ lưng và thận trọng nhìn chằm chằm vào đối thủ, "Bạn là ai?"

"Ha ha..."

Dương Tác Thị chế nhạo, "Tôi thực sự ngưỡng mộ lòng dũng cảm của bạn. Bạn xứng đáng là đội trưởng của Tianlong. Tại sao bạn không chạy trốn vào lúc này?"

Bộ phận tình báo của Shenmen có thể so sánh với CIA và thậm chí còn hiểu biết nhiều hơn về một số thông tin nhất định. Họ có hồ sơ của các tổ chức gián điệp trên khắp thế giới, và tất nhiên họ sẽ không bỏ sót những tổ chức như Thiên Long. 

Nghe đối phương nhắc tới tổ chức của mình, Lạc Thần lại một lần nữa kinh hãi. Có rất nhiều người biết đến Thiên Long, nhưng lại ít người biết thông tin cụ thể của các thành viên Thiên Long. Người thanh niên này trực tiếp nói rõ lập trường của mình, La Thần cũng không thể bình tĩnh được nữa. 

Cô luôn cho rằng mình đã làm rất tốt việc giữ bí mật, nhưng hiện tại xem ra Thiên Long đối với các siêu cao thủ cũng không phải là bí ẩn như vậy. 

La Thẩn nhìn Dương Tác Thị với vẻ miễn cưỡng. Thực lực của đối thủ là không thể đo lường được, nhưng La Thẩn chắc chắn rằng anh ta chắc chắn không phải là đối thủ của mình. 

Bang...

La Thẩn bất ngờ lấy ra một quả bom khói, ném nó vào Dương Tác Thị, rồi chạy nhanh đến cửa sổ. Cô muốn trốn thoát qua cửa sổ. La Thẩn không làm điều gì không chắc chắn. Nếu nàng biết mình không phải đối thủ, khoe khoang cũng không có tác dụng gì, không bằng rời khỏi đây trước và nghĩ biện pháp đối phó với người này. 

Nhưng khả năng của Dương Tác Thị vượt quá sức tưởng tượng của La Thẩn. Khi nhìn thấy bom khói nổ, anh lập tức nhắm mắt lại nhưng cử động của tay vẫn rất sắc bén. Anh ta phán đoán hướng trốn thoát của La Thẩn dựa trên thính giác của mình và quất thật mạnh. 

Cây roi thép trong tay Dương Tác Chí dường như có mắt. Nó đánh vào lưng La Thẩn với độ chính xác cao. Nó cũng đánh mạnh vào vết thương trước đó của Ninh Lạc như đòn roi vừa rồi. Khi ngọn roi thép đánh vào vết thương cũ của La Thẩn, máu lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Chiếc roi thép cạo đi một số mảnh thịt khỏi vết thương của La Thẩn.

Nỗi đau thấu tim trào lên vết thương như thủy triều. La Thẩn nhăn nhó vì đau, và một khối u khổng lồ nổi lên từ cơ thể anh ta, khiến anh ta không thể ngậm được trong miệng. 

May mắn thay, chúng tôi đang ở tầng ba. Cùng lúc bị Dương Tác Thị đánh, La Thẩn đã nhảy ra ngoài cửa sổ. Sau khi hạ cánh, La Thẩn nhanh chóng bỏ chạy. Dương Tác Thị không theo kịp. Theo hắn, một đội trưởng Thiên Long nhỏ bé không đủ sức phá hỏng kế hoạch của hắn, nhưng lần này chiến dịch sắp chuyển từ sáng sang tối. 

Sau khi La Thẩn trốn thoát khỏi khu vực lân cận khách sạn, anh ta lập tức thông báo cho người của Tianlong đến đón cô. Anh không chắc chàng trai 'trẻ' có đuổi theo cô hay không nên không dám trì hoãn. 

Chuyện xảy ra hôm nay khiến La Thẩn sợ hãi. Cô làm đội trưởng Thiên Long mấy năm, thực hiện hàng trăm nhiệm vụ, nhưng cô chưa bao giờ bị ai ép buộc đến mức này. Cho dù cô có kinh nghiệm trốn thoát thì việc đó cũng chưa bao giờ được thực hiện bởi một người. Họ sẽ chỉ trốn thoát khi gặp phải một nhóm mạnh mẽ. 

Nhưng lần này, Lạc Thần đối mặt một người!

La Thẩn trốn trong một con hẻm kín đáo. Sau khi trốn, anh cảm thấy máu vẫn chảy ra từ lưng. Vũ khí mà chàng trai 'trẻ' sử dụng quá đặc biệt và nó đã gây ra thiệt hại rất lớn cho La Thẩn. Trên lưng anh có một vết thương dài gần 30 cm. Da và thịt bị xé toạc, xương còn có thể nhìn thấy sâu hơn.

Chưa đầy mười phút, một chiếc xe thể thao màu đỏ đã đi tới con hẻm nơi La Thẩn đang ở. Những người trong xe đang định bật máy liên lạc để liên lạc với La Thẩn thì đột nhiên nhìn thấy có người đi tới. Khi họ nhìn kỹ, đó là đội trưởng La Thẩn của họ.

Nhưng lúc này sắc mặt Lạc Thần tái nhợt. Khi Luoshen lên xe, những người trong xe nhìn thấy vết thương kinh hoàng trên lưng cô và vô cùng bàng hoàng. "Lão đại, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi bị thương?"

Thành viên Thiên Long này lần đầu tiên nhìn thấy thủ lĩnh của mình bị thương như vậy, trong lòng rất khó hiểu. Điều gì đã xảy ra khiến thủ lĩnh của anh ta bị thương?

"Luoshen không có thời gian giải thích, liền lo lắng nam nhân kia sẽ đuổi theo mình!" 

Sau khi lên xe, cô lập tức ra lệnh: "Trước khi rời đi, lập tức đưa tôi đến ngoại ô Tây Thành!"

Người lái xe tới đón Lạc Thần cho rằng cô gái này lớn hơn Mười Ba mấy tuổi, nhưng cấp bậc lại thấp hơn Mười Ba rất nhiều. Hiện tại về cơ bản tất cả tinh anh ưu tú nhất của Thiên Long đều đã rời trụ sở để thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài hoặc trong nước, cho nên những người ở lại cơ bản đều là những thành viên cấp thấp hơn.

Cô gái im lặng gật đầu và không hỏi thêm gì nữa. Cô nhanh chóng khởi động xe và phóng đi như một mũi tên. Sau khi đến ngoại ô Tây Thành, dưới sự chỉ huy của La Thẩn, xe đã đến cách khu nghỉ dưỡng năm km. Tại đây La Thẩn yêu cầu cô đỗ xe, sau đó cô rời đi.

Đó là một trong những căn cứ bí mật của La Thẩn và cô không muốn nhiều người biết hơn. 

La Thẩn phải mất hơn 20 phút để chịu đựng cơn đau trước khi trở về biệt thự nghỉ dưỡng. Trong thời gian bình thường, chỉ mất chưa đầy mười phút để đến được La Thẩn. Khi cô trở về biệt thự, trên mặt gần như không còn vết máu, chiếc váy trắng sau lưng gần như bị nhuộm đỏ tươi.

Khi trở lại biệt thự trong khu nghỉ dưỡng, thể lực của La Thẩn gần như kiệt sức. Mặc dù La Thẩn chiếm thế thượng phong trong trận chiến với Hoàng Nhu nhưng nội lực của anh ấy đã bị cạn kiệt rất nhiều, đó là lý do tại sao anh ấy lại tỏ ra dễ bị tổn thương trước mặt Dương Tác Thị. Nếu La Thẩn chiến đấu với anh ta khi anh ta có đủ nội lực, mặc dù rất khó để giành chiến thắng, nhưng anh ta sẽ không bao giờ thua một cách đáng xấu hổ như vậy. 

"Đinh đồng..."

Lúc này Diệp Thiên đang ở trong biệt thự cùng Thập Tam trò chuyện về việc khôi phục nội lực của bọn họ. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng chuông cửa reo. Hai người nhìn nhau, Thập Tam thấp giọng nói: "Ta mở cửa!"

Đây là một trong những căn cứ bí mật của Luoshen, không có nhiều người biết về nó nên Shisan có vẻ rất thận trọng. Vừa tới cửa, cô nhìn thấy Luoshen qua lỗ nhòm, lập tức mở cửa ra, "Lão đại, vừa rồi anh đi đâu vậy..."

Chưa kịp hỏi xong, Thập Tam đã nhận thấy Lạc Thần sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy vết máu trên váy của cô. Anh ta chết lặng. Mười Ba chưa bao giờ thấy La Thẩn trong tình trạng xấu hổ như vậy kể từ khi gia nhập Thiên Long. 

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi vào trong nhé!”

Lạc Thần yếu ớt nói. 

Mười Ba nhanh chóng đỡ Lạc Thần vào biệt thự. Diệp Thiên cũng tỏ vẻ khó hiểu khi nhìn thấy La Thần bị thương, "Chuyện gì thế này?"

Diệp Thiên nhanh chóng đi tới trước mặt Lạc Thần, nắm lấy cổ tay cô, bắt mạch. Hóa ra lúc này Lạc Thần đang cực kỳ suy yếu. Ngoài việc mất quá nhiều máu, nội lực của cô gần như cạn kiệt. 

"Trước hết cầm máu!"

Diệp Thiên đi vòng qua Lạc Thần cáo biệt về sau, thấy vết thương còn đang chảy máu, lập tức nói với Thập Tam: “Ở đây có hộp thuốc không?”

"Đúng vậy, nó ở trong phòng làm việc trên tầng hai!"

Lạc Thần yếu ớt nói. 

"Tôi sẽ lấy nó!"

Mười Ba vừa nói xong liền chạy về phía cầu thang, nhanh chóng lấy hộp thuốc xuống. Diệp Thiên luôn mang theo kim bạc bên mình, nhưng chúng cần được khử trùng trước khi sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 506

Sau khi Thập Tam mang hộp thuốc đến, Diệp Thiên đang định lấy cồn y tế ra để khử trùng kim bạc, cầm máu cho Lạc Thần, nhưng vừa nghĩ đến việc khâu vết thương, La Thần đành phải cởi quần áo ra. Diệp Thiên sợ La Thần ở trong phòng khách xấu hổ, lập tức cầm hộp thuốc lên, đối với La Thần nói: "Về phòng của ngươi đi!"

La Thần nghe vậy, lập tức hiểu ý của Diệp Thiên. Cô cảm kích liếc mắt nhìn Diệp Thiên, cảm thấy Diệp Thiên đối với việc này rất cẩn thận. Thập Tam trước đó đã từng được Diệp Thiên chữa trị nên nàng hiểu được ý đồ của Diệp Thiên. Cô không đi theo anh mà chỉ nói: "Nếu anh cần giúp đỡ, cần giúp đỡ gì thì cứ gọi, tôi sẽ đợi ở cửa!"

Diệp Thiên gật đầu, ôm Lạc Thần trực tiếp đi vào phòng của mình, sau đó đóng cửa lại. Sau khi vào phòng, từ bên trong truyền đến một mùi thơm thoang thoảng. Phòng con gái hình như có nhiều mùi hương khác nhau, nhưng đây không phải mùi nước hoa mà là mùi cơ thể của phụ nữ. 

Tuy nhiên, mùi thơm trong căn phòng này nhẹ hơn nhiều so với căn cứ riêng của La Thẩn ở thành phố Yanjing. Diệp Thiên kết luận, nàng có lẽ không thường xuyên ở chỗ này. 

Diệp Thiên đang muốn ôm Lạc Thần lên giường đặt hắn nằm xuống, Lạc Thần đột nhiên xấu hổ nói nhỏ: "Ta cởi quần áo trước, đừng làm bẩn giường!"

Diệp Thiên có chút không nói nên lời. Lúc này cô vẫn đang lo lắng dọn giường. Diệp Thiên không biết cô mắc chứng bệnh sợ thần bí hay gì đó, nhưng anh vẫn làm theo chỉ dẫn của cô, đặt Lạc Thần xuống cạnh giường. La Thẩn do dự một lúc rồi nhanh chóng cởi chiếc váy trắng của mình ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên La Thẩn cởi quần áo trước mặt Diệp Thiên. Lần trước anh giúp cô hút nọc rắn và khiến cô bị ngộ độc, cô cũng từng trải qua chuyện như vậy, hai người vẫn ở chung bồn tắm. Nhưng điểm khác biệt là ý thức của La Thẩn lúc đó có chút mơ hồ, nhưng bây giờ thì rõ ràng. 

Cởi bỏ quần áo, Lạc Thần quay lưng về phía Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Trước giúp ta lau vết máu trên lưng!"

Diệp Thiên vô cùng sốc khi nhìn thấy vết thương sâu tận xương trên lưng La Thẩn. Vết thương dài ít nhất 20 cm. Vết thương chảy máu, máu vẫn chảy ra. Anh phải khâm phục sự kiên trì của La Thẩn. Lúc này cô vẫn còn tâm trí nghĩ đến việc không làm bẩn giường. Nếu là người khác, cô sẽ nhờ Diệp Thiên nhanh chóng chữa trị. 

Diệp Thiên tìm một chiếc khăn tắm, mang theo thùng rác, đổ cồn y tế lên khăn để khử trùng, sau đó nhanh chóng giúp La Thần lau đi vết máu xung quanh vết thương. 

"Được rồi, nhanh xuống giường đi, anh lập tức giúp em cầm máu, sau đó chúng ta sẽ khâu vết thương!"

Diệp Thiên giúp Lạc Thần lau máu trên người cô, nhẹ nhàng vỗ vai cô. 

La Thẩn ậm ừ rồi từ từ nằm xuống giường, nhưng khuôn mặt lại ửng hồng. Diệp Thiên không có thời gian để chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể quyến rũ của La Thẩn. Anh đắp chăn lên eo cô rồi dùng cồn khử trùng chiếc kim bạc. Tay Diệp Thiên nhẹ nhàng ấn mấy cái lên tấm lưng mịn màng trơn bóng của Lạc Thần, sau khi tìm được huyệt đạo, nhanh chóng đưa kim vào. 

Diệp Thiên châm chọc hai đầu vết thương một hồi. Chẳng bao lâu, điểm chảy máu trên vết thương từ từ chậm lại và ngừng xuất hiện hoàn toàn sau một hoặc hai phút. 

Sau khi cầm máu, Diệp Thiên vẫn phải giúp Lạc Thần cầm máu. Một vết thương dài như vậy sẽ phải khâu ít nhất hàng chục mũi. Ngay cả khi cô ấy là một võ sĩ có tay nghề cao, cô ấy sẽ đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn. 

Sau khi đeo găng tay, Diệp Thiên lấy dụng cụ từ trong hộp thuốc ra, khử trùng trước khi bắt đầu cắt lọc và khâu vết thương cho La Thẩn. Diệp Thiên rất nghiêm túc và cẩn thận, cho đến khi người phụ nữ chú ý đến vết sẹo, anh ta đặc biệt dùng chỉ thẩm mỹ để khâu vết thương cho La Thẩn, thay vì để lại vết sẹo giống như con rết như chỉ khâu thông thường. 

Không đến nửa giờ, Diệp Thiên đã giúp La Thần xử lý vết thương. Đáng tiếc là sư phụ hắn bí dược chuẩn bị đã hết, nếu không bôi lên Lạc Thần sẽ không còn vết sẹo.

"Được rồi! Mặc quần áo vào đi!" 

Diệp Thiên chỉ là giúp nàng chữa trị vết thương, hắn cũng không có suy nghĩ dư thừa mà suy nghĩ cái gì khác. Hiện tại mọi chuyện đã được xử lý xong, nếu đối mặt với Lạc Thần Dạ Thiên trần trụi, nhất định sẽ khó có thể khống chế được bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Nói xong, Diệp Thiên chủ động xoay người. Lạc Thần ngồi dậy, nhìn về phía Diệp Thiên bóng lưng. Anh sửng sốt một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. Trầm ngâm một lát, Lạc Thần thấp giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi đi ra ngoài trước, để Thập Tam đi vào!"

Bộ quần áo mà La Thẩn vừa cởi ra không thể mặc được nữa, đồ lót cũng dính máu nên La Thẩn muốn đổi một bộ khác, nhưng cô xấu hổ quá không dám nhờ Diệp Thiên lấy cho mình. 

Diệp Thiên không quay đầu lại, im lặng gật đầu rồi đi ra khỏi phòng khách của Lạc Thần. Sau khi rời đi, Diệp Thiên nói với Thập Tam, Lạc Thần đã gọi cô vào. 

Thập Tam hừ một tiếng, hỏi: "Vết thương của ông chủ thế nào rồi?"

Mười Ba vừa mới ở bên ngoài suy nghĩ hồi lâu, ai có năng lực làm tổn thương Lạc Thần như vậy? 

Dường như ở Yanjing không có những bậc thầy như vậy, và ngay cả khi có, họ cũng phải là những tiền bối lớn tuổi. Mười ba không thể đoán được vừa rồi Luoshen đã xảy ra chuyện gì! 

"Vết thương đã được khâu lại, không có gì nghiêm trọng!"

Diệp Thiên cũng đang suy nghĩ vấn đề tương tự, Lạc Thần vừa rồi đi đâu? 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Diệp Thiên đã trải nghiệm sức mạnh của La Thẩn. Anh cảm thấy cho dù hiện tại có trở lại trạng thái tốt nhất, anh cũng chưa chắc là đối thủ của cô. Tuy nhiên, La Thẩn bị thương, điều này cho thấy thực lực của đối thủ đáng sợ đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 507: Người của Thần Giáo

Mười Ba đẩy cửa bước vào phòng Lạc Thần, mới phát hiện Lạc Thần đang khỏa thân nằm trên giường, sau lưng buộc một dải băng dài. Chỉ cần nhìn thấy mức độ của miếng băng cũng đủ gây sốc. 

"Ông chủ, ông ổn chứ?"

Thập Tam đi tới bên giường, lo lắng hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mười Ba cảm thấy sự việc này rất bất thường. Ngay cả La Thẩn cũng bị thương như thế này. Nếu gặp phải cao thủ như vậy, cô thậm chí sẽ không có cơ hội ra tay. Ai có thể mạnh mẽ như vậy! 

La Thần không trả lời Thập Tam, chỉ vào tủ quần áo: "Trước mang cho ta một bộ đồ lót và áo khoác, chuyện này chúng ta nói sau!"

Mười Ba gật đầu, lập tức đi đến tủ lấy cho La Thẩn một bộ đồ lót mới toanh và áo khoác Nizi màu đen. Bởi vì đây không phải là nơi La Thẩn thường sống nên cô không mặc chiếc váy trắng mang tính biểu tượng. 

La Thẩn không hề ngại ngùng trước mặt Mười Ba. Suy cho cùng, chúng tôi đều là phụ nữ nên cô ấy nhanh chóng mặc đồ lót và áo khoác vào. Trên thực tế, La Thẩn trông đẹp hơn trong bộ đồ đen. Chiếc áo khoác đen tôn lên làn da trắng ngần của cô, thêm chút khí chất gợi cảm và ổn định. 

Sau khi xuống giường, Lạc Thần xỏ giày vào, nói: "Ra ngoài nói chuyện!"

Sau khi Lạc Thần và Thạch Tam đi ra, Diệp Thiên từ trên ghế sô pha đứng dậy, hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào? Có cảm thấy có gì đặc biệt không?"

Vừa rồi Diệp Thiên đang nghỉ ngơi trong phòng khách, hắn thầm nghĩ vết thương của Lạc Thần có phải là bị trúng độc hay không. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Luoshen trông tốt hơn trước và Diệp Thiên cũng không thấy bất kỳ triệu chứng trúng độc nào. 

"Tôi không cảm thấy gì cả, chỉ là vết thương hơi đau thôi!"

Lạc Thần đi tới Diệp Thiên trước mặt, ngồi ở đối diện hắn trên sô pha hỏi: "Diệp Thiên, ta có mấy vấn đề, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta!"

Mười Ba cũng ngồi bên cạnh Lạc Thần, tò mò nhìn Diệp Thiên, tự hỏi hắn đang giấu La Thần điều gì.

Diệp Thiên gần như bị phân tâm khi nhìn La Thẩn đang mặc áo khoác đen. Những hình ảnh trước đây của La Thẩn đều mặc váy trắng, khiến người ta có ấn tượng rằng cô giống như nàng tiên chín ngày không ăn pháo hoa của thế gian. Tuy nàng cao quý và xinh đẹp nhưng lại có cảm giác lạnh lùng và khó gần. 

Bây giờ Luoshen mặc áo khoác đen, Luoshen mất đi một chút khí chất thần tiên, nhưng lại có chút ổn định và huyền bí, điều này được Diệp Thiên chấp nhận hơn bộ váy trước. 

"Hỏi tôi đi, tôi sẽ không bao giờ giấu bất cứ điều gì bạn có thể nói với tôi!"

Diệp Thiên không biết La Thần muốn hỏi cái gì, cho nên cũng không dám cam đoan hắn biết hết thảy. Nếu không phải chuyện liên quan đến kinh nghiệm sống của hắn, Diệp Thiên sẽ không giấu giếm. 

"Mối quan hệ của bạn với Hoàng Nhu là gì?"

La Thần cảm nhận được một ít khí tức thần bí của Diệp Thiên ở Hoàng Nhu, khí tức khiến nàng sợ hãi. Mặc dù Hoàng Nhu không phải là đối thủ của La Thẩn nhưng cô ấy vẫn còn rất nhiều điều cần phải cải thiện. Nếu hai hoặc ba năm trôi qua, La Thẩn có thể không phải là đối thủ của cô. 

Đây chính là điều khiến Lạc Thần lo lắng. Sự tiến bộ của Diệp Thiên thậm chí còn nhanh hơn, điều này có vẻ bất thường đối với La Thẩn. Cả La Thẩn và Thị Tam đều phải trải qua sự huấn luyện vô nhân đạo và tàn nhẫn từ khi còn rất trẻ để đạt được như ngày hôm nay. Diệp Thiên chỉ bắt đầu học võ sau khi tốt nghiệp trung học. 

Đến nay mới được gần năm năm nhưng thực lực của hắn đã dần đuổi kịp hắn. 

La Thẩn không biết Hoàng Nhu bắt đầu học võ từ khi nào, nhưng cô ấy trẻ hơn anh rất nhiều và sức mạnh của cô cũng tương đương với Diệp Thiên. Hai người họ có một điểm chung, đó là khi nội lực được giải phóng ra rất thuần khiết, thậm chí còn thuần khiết hơn cả người sáng lập Thiên Long. 

Diệp Thiên trừng mắt, hắn có chút không hiểu, Lạc Thần vì cái gì sẽ hỏi vấn đề như vậy? 

Mối quan hệ giữa anh ta và Hoàng Nhu Năng là gì? 

Dù có kiệt sức thì cũng chỉ có thể coi là bạn bè bình thường. Trên đường trốn thoát, anh và Thập Tam vô tình lạc vào ngôi làng nhỏ trên núi và gặp Hoàng Nhu. Trước đó Diệp Thiên căn bản không biết Hoàng Nhu. 

"Chúng ta khó có thể được coi là bạn bè bình thường!"

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, trả lời Lạc Thần vấn đề. 

Thập Tam cũng gật đầu, "Điều này ta có thể chứng minh, ta và Diệp Thiên cùng nhau gặp Hoàng Nhu, bị người của Mặc Thiên Tà âm mưu, vô tình mất đi nội lực. Khi chạy trốn, vô tình đi đến một thôn nhỏ trên núi, chính tại đó chúng ta gặp được sư phụ của Hoàng Nhu. Chính vì vậy mà nội lực của chúng ta dần dần khôi phục!"

Sau khi nghe những lời Thị Tam nói, La Thẩn sửng sốt. Cô nhắm mắt lại và suy nghĩ cẩn thận. Cô luôn cảm thấy dường như có mối liên hệ nào đó giữa cuộc gặp gỡ của Diệp Thiên và Thị Tam và sau đó gặp Hoàng Nhu và chủ nhân của cô. Tuy nhiên, La Thẩn không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào để chứng minh điều này. 

Suy nghĩ một lúc, La Thần cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không nhớ ra đó là gì. 

La Thẩn hít một hơi thật sâu và kể lại ngay từ đầu chuyện gì đã xảy ra với Diệp Thiên và Shisan ở Hàng Châu. Cuối cùng, đôi mắt của cô đột nhiên mở ra, cô ngạc nhiên hỏi: “Chẳng lẽ bọn họ là người của Mạc Thiên Tà?”

Sở dĩ La Thần đoán được như vậy là bởi vì tại buổi chiêu đãi đầu tư ở Hàng Châu, không có cách nào đối phó Diệp Thiên và Thập Tam, cho nên bọn hắn không xác định người đó là ai. 

Diệp Thiên cảm thấy khả năng này rất mong manh. Anh ta chỉ bí mật đến Hàng Châu, trước đó Mạc Thiên Tạ hoàn toàn không biết Diệp Thiên. Hơn nữa cho dù Hoàng Chiến là thế lực đứng sau Mạc Thiên Tà, tại sao hắn lại phiền lòng giúp mình và Thập Tam chuẩn bị chất lỏng khôi phục nội lực để bọn họ có thể hồi phục? 

Nếu Hoàng Trạm và Hoàng Nhu là người của Mạc Thiên Tà, bọn họ sẽ bắt chính mình và Thạch Tam giao cho Mạc Thiên Tà. 

"Điều đó là không thể!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Mạc Thiên Tà không có năng lực phái Hoàng Chiến tiền bối như vậy, có thể ngươi không biết, nhưng Hoàng tiền bối lớn hơn chủ nhân của ta một thế hệ, Mạc Thiên Tà sao có thể hối lộ một người ngoài như vậy!"

"Mặc dù ta nghĩ bọn họ không có khả năng thông đồng với Mạc Thiên Tà, nhưng trên đời này không có ai là không thể hối lộ, chỉ là xem đối phương cần gì, thích gì, nếu có bản lĩnh đưa cho đối phương thứ họ cần, ai cũng có thể bị hối lộ!"

Thập Tam cười lạnh nói: "Thái Ất Tông huyền bí quá, chúng ta như thế nào không giúp đỡ Mạc Thiên Tà!"

Diệp Thiên cười lắc đầu, "Giúp Mặc Thiên Tà làm cái gì? Ta không nghĩ như vậy, bọn họ chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, khi Mạc Thiên Tà mất đi giá trị sử dụng, hắn sẽ gặp tai họa!"

Diệp Thiên không biết Thái Ất phái lớn bao nhiêu, nhưng hắn cảm thấy Mạc Thiên Tà không có thực lực để cho cả một tông môn tuân theo mệnh lệnh của mình.

"Hoàng Trạm?" 

Lạc Thần trong lòng thầm niệm mấy chữ, nhưng đối với cái tên này hắn lại không có ấn tượng gì. Xem ra trên thế giới có rất nhiều cao thủ không có trong cơ sở dữ liệu thông tin của cục tình báo Thiên Long. 

“Có chuyện gì với vết thương của cậu thế?”

Cuối cùng Diệp Thiên cũng hỏi ra vấn đề này. Anh ấy đã đợi La Thẩn tự mình nói ra điều đó, nhưng La Thẩn lại không đề cập đến. Ngược lại hắn không ngừng hỏi Diệp Thiên. Nhìn thấy La Thần trầm mặc, Diệp Thiên nhân cơ hội hỏi. 

Mười Ba cũng tò mò nhìn Lạc Thần. Cô cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

La Thẩn thở dài và nghiêm túc nói: "Tôi nghi ngờ người đó đến từ Shenmen. Bạn có biết tôi bị thương ở đâu không?"

Lạc Thần nói câu cuối cùng với Diệp Thiên. 

"Ở đâu?"

"Ở trong phòng Hoàng Nhu!"

Lạc Thần nhìn Diệp Thiên nói tiếp: "Sau khi rời đi nơi này, ta chỉ muốn gặp Hoàng Nhu xem nàng có gì đặc biệt. Khi nhìn thấy nàng, sau khi hỏi mấy câu, nàng liền lộ ra khuyết điểm, vì vậy ta dự định dẫn nàng về thẩm vấn, nhưng Hoàng Nhu lại một mực cự tuyệt!"

"Kung fu của cô ấy tuy tốt nhưng vẫn không bằng tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị khuất phục Hoàng Nhu, một chàng trai mặc đồ thể thao đột nhiên xuất hiện từ trong phòng. Sức mạnh của người đàn ông đó là không thể đo lường được. Anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn những cao thủ mạnh nhất mà tôi từng gặp trước đây!"

Diệp Thiên sửng sốt sau khi nghe câu chuyện của La Thẩn. Làm thế nào nó có thể được? 

Trong phòng Hoàng Nhu còn có nam nhân khác sao? 

Diệp Thiên và Hoàng Nhu sống ở đó hai ba ngày, cũng không thấy có gì bất thường. Nếu đúng như lời La Thần nói thì thật sự rất khủng khiếp. Nếu người đàn ông đó tấn công anh ta, chẳng phải anh ta sẽ không có chỗ để đánh trả sao? 

"Anh nói người đàn ông đó đến từ Shenmen?"

Diệp Thiên nghe được cái tên Thần Môn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ tổ chức nổi tiếng thế giới đó lại xuất hiện ở Trung Quốc! 

Tuy Luo Shen chỉ nghi ngờ nhưng với kinh nghiệm và kinh nghiệm của La Thẩn, nếu cô nói có thì rất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 508 Ai đang nói dối?

Diệp Thiên còn nhớ rõ hắn đã nhờ Nightingale liên lạc với người của Shenmen để giúp điều tra tin tức về cha mình, nhưng hắn vẫn chưa nhận được tin tức gì. Anh ta không biết đối phương chưa phát hiện ra hay có ý đồ khác. Diệp Thiên đã nghe nói về tổ chức Shenmen nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy ai từ Shenmen. 

Tổ chức này bí ẩn hơn Thiên Long rất nhiều, nghe nói Thần Môn rất lớn, có nhiều thành viên, phân bổ khắp thế giới. Cho đến nay vẫn chưa có ai biết Shenmen là tổ chức như thế nào. 

La Thẩn gật đầu, "Đúng vậy, tôi nghi ngờ người đàn ông đó đến từ Shenmen. Tôi không biết bạn đã bao giờ nghe nói đến một loại thuốc tên là Thuốc trẻ hóa chưa. Nó được cho là một loại thuốc do một bác sĩ Trung Quốc ở Shenmen tinh chế, có thể trẻ hóa con người và giữ được khuôn mặt trẻ trung lâu dài!"

Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, La Thẩn đã thực hiện nhiều nhiệm vụ ở nước ngoài. Anh ta biết nhiều về Shenmen như Diệp Thiên, ​​​​và anh ta cũng có một số thông tin nội bộ. 

"Thuốc trẻ hóa?"

Diệp Thiên đã từng nghe qua loại thuốc này tác dụng, nhưng ở Thần Môn hắn lại chưa từng nghe nói qua loại thuốc này. Hơn nữa, Diệp Thiên cảm thấy La Thần nói có chút cường điệu. Sử dụng lâu dài có thể khiến con người trẻ mãi không già. Vậy nếu nói rằng một người ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi sẽ trông trẻ hơn sau khi dùng nó? 

Trung y tuy thần kỳ nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy quá thần kỳ. Ngay cả chủ nhân của mình cũng không thể làm được đến mức đó. Diệp Thiên không khỏi nghi ngờ về hiệu quả của viên thuốc trẻ hóa. 

"Đúng vậy, khi ta nghe nói, ta còn tưởng rằng không có khả năng sẽ có loại thần dược này, nhưng là ta đối chiến thanh niên mạnh hơn ta rất nhiều. Tuy rằng ta không dám xưng là thiên hạ mạnh nhất, nhưng cho dù bị đồng loại đánh bại, ta cũng không có cơ hội đánh trả, nhưng người kia rõ ràng nhìn cùng ngươi cùng tuổi!"

La Thẩn vẫn còn bị sốc trước sức mạnh của chàng trai mặc đồ thể thao. 

Ngay cả khi anh ta bắt đầu luyện tập kung fu từ trong bụng mẹ, điều đó cũng sẽ không đáng sợ đến thế, trừ khi anh ta uống viên thuốc trẻ hóa Shenmen, loại thuốc che giấu tuổi thật của anh ta! 

Mười Ba cũng ngơ ngác: "Không thể nào? Có thần dược như vậy! Nếu có thể sản xuất đại trà, trên thế giới chẳng phải không có người già sao?"

"Trên lý thuyết thì xác thực là như vậy, nhưng ngươi cho rằng loại thuốc thần kỳ này có thể dễ dàng luyện chế sao? Phải sử dụng rất nhiều dược liệu quý hiếm, quá trình sản xuất có thể rất rườm rà. Nếu có thể sản xuất với số lượng lớn, Thần Môn đã bán từ lâu rồi. Cho dù giá một triệu hay mười triệu, nhất định sẽ có người mua!"

La Thẩn không tin rằng Thuốc trẻ hóa có thể được sản xuất hàng loạt. 

Diệp Thiên đồng tình với câu nói của Lạc Thần, "Đúng vậy. Người đàn ông cậu nhìn thấy trước đây có đặc điểm gì? Anh ta không hề lộ ra khuyết điểm nào sao?"

Diệp Thiên muốn biết nhiều tin tức hơn, bởi vì hắn không biết một ngày nào đó mình có gặp phải người Thần Môn hay không. Nếu có dấu vết lần theo, hắn có thể đề phòng trước. 

"Ta không kịp nhìn kỹ, hắn vừa xuất hiện liền tấn công ta. Sau khi đỡ đòn, ta lập tức nhận ra mình không phải đối thủ của hắn. Tuy nhiên, ta không bỏ chạy ngay, ta muốn kiểm tra độ sâu của hắn. Tuy nhiên, ta không kiểm tra được độ sâu và bị thương ở tay hắn."

Lạc Thần bình thường không nói nhiều, nhưng nói đến loại chuyện này, hắn lại càng nói nhiều hơn. 

Diệp Thiên trầm mặc suy nghĩ một lát. Vấn đề này thực sự có chút kỳ lạ. Có vẻ như anh phải hỏi Hoàng Nhu. Nếu Hoàng Nhu cũng là thành viên của Thần Môn, vậy tại sao cô lại giúp mình và Thập Tam khôi phục nội lực? 

Diệp Thiên không thể nghĩ ra được. 

"Tôi sẽ quay lại và hỏi cô ấy!"

Diệp Thiên đứng lên nói. 

La Thẩn cau mày, cảm thấy bây giờ Diệp Thiên quay trở lại sẽ gặp nguy hiểm. Nếu người đàn ông đó vẫn còn ở đó thì sao? 

Diệp Thiên hiện tại chỉ ở trình độ bình thường mà thôi. Ngay cả khi Diệp Thiên đang ở thời kỳ đỉnh cao, hắn cũng không phải là đối thủ của người đó chứ đừng nói đến hiện tại. 

"Không được, bây giờ đến đó quá nguy hiểm!"

Diệp Thiên dừng lại, suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra: "Tôi sẽ gọi điện cho Hoàng Nhu trước, hỏi thăm tình hình, xem cô ấy nói gì rồi mới quyết định."

Sau đó Diệp Thiên bấm số điện thoại trong phòng Hoàng Nhu. Cuộc gọi đã được thực hiện. Sau vài hồi chuông, đã có người trả lời điện thoại. Giọng nói bình tĩnh của Hoàng Nhu vang lên từ đầu bên kia: "Ai?"

"Là tôi!"

Diệp Thiên lại hỏi: "Hoàng Nhu, vừa rồi ngươi ở khách sạn xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Thiên cho rằng Hoàng Nhu không biết hắn cùng La Thần quan hệ, liền thăm dò hỏi. 

"Không sao đâu!"

Hoàng Nhu vẫn cực kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ thăng trầm nào, ngay cả hô hấp cũng bình tĩnh như vậy. 

khỏe? 

Diệp Thiên sửng sốt. Vừa rồi La Thẩn nói rằng cô đã chiến đấu với Hoàng Nhu, nhưng vào thời điểm quan trọng, một chàng trai trẻ bất ngờ nhảy ra khỏi phòng Hoàng Nhu. Bây giờ Hoàng Nhu nói được không? 

Hoàng Nhu đang che giấu điều gì hay La Thẩn đang nói dối? 

Diệp Thiên có chút bối rối. 

“Vừa rồi không có chuyện gì xảy ra à?”

Diệp Thiên vẫn là không thể tin hỏi. Hoàng Nhu vẻ mặt giễu cợt, ở đầu bên kia điện thoại nói tiếp: "Vừa rồi tôi đang thiền. Được rồi, chuyện gì có thể xảy ra? Cái gì? Tại sao bạn lại hỏi như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 509

Diệp Thiên càng nghe càng cảm thấy kỳ quái. Vết thương trên người Lạc Thần không thể là giả được phải không? 

Cô không cần phải tự lừa dối mình chứ đừng nói đến việc buộc tội Hoàng Nhu vô cớ, nhưng câu trả lời mà Hoàng Nhu đưa ra lúc này khiến Diệp Thiên có chút bối rối về tình huống này. 

Cô ấy nói vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, điều đó có nghĩa là Hoàng Nhu không thừa nhận rằng cô ấy đã gặp La Thẩn. Diệp Thiên liếc nhìn Lạc Thần đang ngồi trên ghế sô pha. Ánh mắt của cô ấy không hề thay đổi chút nào. Cô vẫn là Cố Tĩnh Ngũ Ba. Từ đáy lòng, Diệp Thiên càng nguyện ý tin tưởng Lạc Thần. Dù sao thì anh và La Thẩn đã biết nhau lâu hơn. 

Anh cũng hiểu rõ tính cách của cô hơn. Lạc Thần có thể mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng, nhưng Diệp Thiên tin tưởng nàng sẽ không bao giờ nói dối. 

Về phần Hoàng Nhu, mặc dù là đệ tử trực tiếp của tiền bối Hoàng Chiến nhưng Diệp Thiên không biết rõ về cô ấy. Suy nghĩ một hồi, Diệp Thiên dự định đến Hoàng Nhu tìm hiểu rõ ràng tình huống. 

"Ồ, không sao đâu, tôi sẽ qua ngay!"

Sau khi Diệp Thiên cúp điện thoại, hắn hỏi La Thần: "Tiếp theo ngươi định làm gì?"

Luoshen vẫn chưa nghĩ ra kế hoạch và vẫn chưa chắc chắn chàng trai trẻ có phải là người Shenmen hay không. Nếu vậy, Luoshen sẽ ngay lập tức gọi lại tất cả các thành viên Thiên Long đang thực hiện nhiệm vụ bên ngoài. 

So với những nhiệm vụ khác, so với việc đối phó với người của Thần Môn thì không có gì đáng nói. Shenmen đã thâm nhập vào Trung Quốc, không có chuyện gì cũng không sao. Một khi họ hành động liều lĩnh ở Trung Quốc, đó sẽ là sự lơ là nhiệm vụ của Thiên Long. Nếu người của Cục An ninh Quốc gia biết chuyện này thì họ càng có thêm lý do để tấn công Thiên Long. 

Nếu chàng trai trẻ trong khách sạn không phải người Shenmen, La Thẩn sẽ cảm thấy nghiêm trọng hơn. Nếu thanh niên không uống thuốc trẻ hóa và còn trẻ như vậy thì thật sự rất đáng sợ. 

Với sức mạnh như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi e rằng trên toàn thế giới bạn sẽ không tìm được ai như anh ấy. 

"Cô ấy nói gì trong điện thoại vậy!"

La Thẩn vẫn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó. Sức mạnh của đối thủ vượt xa sự tưởng tượng của cô. Nếu cô hành động hấp tấp có thể mang đến nguy hiểm cho các thành viên Thiên Long. Vì vậy, La Thẩn phải lên kế hoạch cẩn thận và không nên đánh một trận chiến không chắc chắn. 

Sự xuất hiện của chàng trai trẻ đó đã mang đến áp lực chưa từng có cho Luoshen. 

Diệp Thiên không muốn nói lại những lời vừa rồi trong điện thoại, để tránh gây hiểu lầm. Bây giờ mọi chuyện vốn đã rất khó khăn, nếu tiếp tục khiến mọi người phân tâm, có lẽ sẽ tạo cơ hội cho kẻ địch lợi dụng mình. 

"Tôi không nói gì cả. Để tôi qua nói chuyện với cô ấy sau nhé!"

Diệp Thiên nhàn nhạt nói. 

Lạc Thần cùng Thập Tam đồng thanh cự tuyệt hành động của Diệp Thiên, "Không được!"

"Ngay cả thủ lĩnh của chúng ta cũng không bằng người đàn ông đó. Nếu hắn còn ở bên cạnh Hoàng Nhu, chẳng phải cô sẽ tự tìm đường chết sao? Hơn nữa, thực lực hiện tại của cô mới khôi phục được một nửa. Cho dù người đàn ông đó không có ở đây, nếu Hoàng Nhu muốn làm gì cô, cô cũng không thể chống cự được. Tôi đi cùng cô!"

Mặc dù Thập Tam không đặc biệt thân thiết với Diệp Thiên, nhưng cô vẫn rất lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Diệp Thiên cười nói: "Không, là phúc, không phải họa, nhưng chúng ta cũng không thể tránh được! Chúng ta vẫn cần Hoàng Nhu trợ giúp để khôi phục nội lực. Dù cô ta là ai, dù cô ta có gia nhập Thần Môn hay không thì điều này cũng không thể phủ nhận. Nếu cô ta muốn tấn công chúng ta thì đã làm từ lâu rồi, tại sao phải ở lại đến hôm nay?"

Lời nói của Diệp Thiên không phải không có lý. Hoàng Nhu muốn tấn công họ trên đường ra khỏi ngôi làng nhỏ trên núi. Khi đó Diệp Thiên và Thập Tam chỉ mới khôi phục được 20 đến 30% nội lực. Sức mạnh của Hoàng Nhu không cần nỗ lực gì để đối phó với chúng. 

Lạc Thần suy nghĩ sâu xa, lấy ra một vật màu đen giống như viên thuốc đưa cho Diệp Thiên, "Cái này là vì mục đích cứu mạng, vào thời khắc mấu chốt có thể ném ra ngoài, đây là quả bom sấm sét sẽ tạo ra tiếng nổ và khói dày đặc, ngươi có thể nhân cơ hội chạy trốn!"

Diệp Thiên Thọ nói lời cảm ơn và rời khỏi đây. 

"Lão đại, ngươi thật sự có thể để Diệp Thiên đi một mình sao?"

Kể từ lần trước Thập Tam được Diệp Thiên cứu khỏi tàu hỏa, nàng đối với hắn đã có một loại cảm giác khó tả. Có vẻ như cô ấy sẽ đặc biệt quan tâm đến Diệp Thiên nếu anh ấy gặp nguy hiểm. 

Lạc Thần bình tĩnh nhìn Thập Tam: "Ngươi có biện pháp nào tốt hơn không?"

"Tôi..."

Mười ba không nói nên lời. Cô thực sự không còn cách nào tốt hơn. 

Rất nhanh, Diệp Thiên trở về khách sạn trong thành. Sau khi đi tới căn phòng tầng, Diệp Thiên trở nên cực kỳ cảnh giác. Anh không biết người đàn ông mà La Thẩn nhắc đến có còn ở trong phòng Hoàng Nhu hay không. 

Nếu bạn gặp người đàn ông đó thì sao? 

Diệp Thiên chậm rãi đến gần Hoàng Nhu gian phòng, trong lòng thầm nghĩ, nhưng suy nghĩ hồi lâu cũng không có biện pháp nào tốt! 

Đến trước cửa Hoàng Nhu, Diệp Thiên gõ cửa phòng cô: "Đông Đông..."

"Vào đi, cửa không khóa!"

Trong phòng vang lên giọng nói bình tĩnh của Hoàng Nhu, dường như không khác gì thường ngày, khiến Diệp Thiên cảm thấy thoải mái hơn một chút. Đẩy cửa đi vào, Diệp Thiên nhìn thấy Hoàng Nhu đang ngồi trên giường suy tư, nhưng mắt đã mở to. 

Diệp Thiên nhìn quanh một lượt, cũng không phát hiện có gì kỳ quái. Sau đó, anh ta bước đến gần Hoàng Nhu và hỏi, "Bạn đã thiền định suốt thời gian qua phải không?"

"Ừ, có chuyện gì thế? Có chuyện gì à?"

Hoàng Nhu xuống giường, im lặng nhìn Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 510: Nghệ thuật quyến rũ (1)

Không chỉ có điều gì đó không ổn mà vấn đề còn lớn hơn! 

Diệp Thiên thầm nói trong lòng, hắn đã nhận được tin tức của Lạc Thần, vết thương trên người Lạc Thần chắc chắn không phải là giả chứ? 

Điều đó có nghĩa là Hoàng Nhu có lẽ đang nói dối, nhưng hiện tại Hoàng Nhu không chịu thừa nhận, Diệp Thiên tạm thời không liên quan gì đến anh ta. 

"Không sao đâu!"

Diệp Thiên không dám quá sức đẩy. Nếu Hoàng Nhu thật sự có quan hệ gì đó với Thần Môn, lỡ như anh chọc giận cô và cô không chuẩn bị chất lỏng để khôi phục nội lực cho anh và Thập Tam thì sao? 

Diệp Thiên vẫn chưa xác định được trong chất lỏng này có bao nhiêu thành phần. 

Hơn nữa, có một số việc không thể tùy tiện thử được. Cho dù Diệp Thiên biết dược liệu, hắn cũng không biết thứ tự, liều lượng. Sẽ thật rắc rối nếu có sự cố xảy ra. 

"Ngươi còn chưa ăn cơm, chúng ta đi nhà hàng bên dưới kiếm cái gì ăn đi!"

Diệp Thiên cười nhạt, cố gắng tỏ ra bình thường, nhưng trong lòng Hoàng Nhu đã cười lạnh. 

Từ lúc Diệp Thiên gọi điện cho cô, Hoàng Nhu đã đoán được ý đồ của Diệp Thiên, chỉ là giả vờ ngu ngốc mà thôi. 

Hoàng Nhu không muốn ai biết về mối quan hệ của cô với Shenmen. Ngay cả khi La Thẩn và Dương Tác Thị đã đánh nhau, cô ấy không có bằng chứng trực tiếp nào cho thấy cô ấy có bất kỳ liên hệ nào với Dương Tác Thị. 

Hơn nữa sở dĩ Hoàng Nhu không muốn nói ra, chính là vì Diệp Thiên. Cô chỉ muốn gặp bố mẹ càng sớm càng tốt và không muốn làm tổn thương thêm nhiều người nữa. Hơn nữa, sư phụ của Hoàng Nhu biết sư phụ của Diệp Thiên, cho nên Hoàng Nhu càng không muốn làm tổn thương Diệp Thiên, đành phải đối mặt với hắn như thể mình không biết gì cả. 

"Vâng!"

Hoàng Nhu cố gắng hết sức để không có hành động khác thường, đi theo Diệp Thiên xuống lầu đi vào nhà hàng. Diệp Thiên gọi đồ ăn sau, giúp Hoàng Nhu rót một chén trà, "Chúng ta còn phải bao nhiêu lần nữa mới có thể hoàn toàn bình phục?"

Diệp Thiên cảm giác được thời gian gần đây càng ngày càng không đồng đều. Anh luôn cảm thấy sắp có chuyện lớn xảy ra nên Diệp Thiên phải khôi phục sức mạnh càng sớm càng tốt. Anh ta không chỉ phải hồi phục mà còn phải tăng tốc độ luyện tập. Nếu không, thực lực ban đầu của Diệp Thiên sẽ không đủ để đối phó với các cao thủ siêu cấp. 

Hôm nay nhìn thấy La Thần bị thương, Diệp Thiên rất kinh ngạc. Trước đây, La Thẩn gần như không thể vượt qua trong mắt Diệp Thiên, ​​nhưng bây giờ, La Thẩn không còn chỗ để đánh trả trước mặt những cao thủ siêu hạng đó. Có thể thấy, thực lực của các cao thủ siêu cấp trong thế giới này vượt xa trí tưởng tượng của Diệp Thiên. 

"Vội vàng tạo nên lãng phí, có một số việc không thể làm nhanh như ý muốn, phải làm từng bước một, không biết phải mất bao nhiêu lần, nhưng theo quan điểm cá nhân của tôi, ít nhất phải mất năm lần nữa!"

Hoàng Nhu không giấu Diệp Thiên bất cứ điều gì về vấn đề này, và tất cả những gì cô ấy nói đều là sự thật. 

Với tốc độ hiện tại, thời gian trung bình là ba ngày một lần, năm lần, tức là nửa tháng. Hiện tại chỉ còn hơn 20 ngày nữa là đến Tết Nguyên đán. Diệp Thiên cảm thấy năm mươi ngày có chút dài. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong vòng mười lăm ngày này? Điều gì sẽ xảy ra nếu Hoàng Nhu rời đi hoặc xảy ra tai nạn nào khác? 

Diệp Thiên không thích giao vận mệnh của mình vào tay người khác, nhưng hiện tại Diệp Thiên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào Hoàng Nhu. 

Cảm giác này rất khó chịu! 

Chẳng bao lâu, thức ăn đã được bưng lên và dường như cả hai người đều không có cảm giác thèm ăn. Bình thường Diệp Thiên ăn tới 100% no, nhưng hôm nay hắn chỉ có thể ăn no 80% liền không thể ăn thêm nữa. Hoàng Nhu chỉ ăn một bát cơm, nói đã no rồi mới trở về phòng khách sạn.Diệp Thiên chợt nghĩ ra một ý tưởng, đó chính là Mê Nhãn, một loại kỹ năng tương tự như thôi miên. Nhìn chằm chằm vào mắt đối phương, dựa vào sự trợ giúp của nội lực khiến người ta có cảm giác bị chiếm hữu, từ đó đạt được mục đích thôi miên. Chỉ cần thành công, có thể hỏi đối phương bất kỳ vấn đề gì, chỉ cần đối phương biết, nhất định sẽ nói ra.

Chỉ cần thành công, Diệp Thiên không chỉ có thể hỏi phương pháp điều chế dược dịch kia, còn có thể tra ra được càng nhiều bí mật!

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi hưng phấn.

Nhưng sau đó, Diệp Thiên lại bình tĩnh lại. Hiện tại hắn chỉ có nội lực bình thường, nhưng Hoàng Nhu cũng ở mức bình thường. Thật khó để nắm bắt được linh hồn của cô ấy!

Trừ khi cô có thể đánh lạc hướng đối phương, khiến cô không thể tập trung, sau đó lợi dụng anh sử dụng đôi mắt quyến rũ của mình, nếu không thì Diệp Thiên trở về phòng, nằm trên giường suy nghĩ kỹ càng, làm sao anh có thể đánh lạc hướng Hoàng Nhu?

Quá nhiều quần áo trước mặt cô ấy?

Điều này dường như không hoạt động. Tôi sợ Hoàng Nhu sẽ đá cô ấy đi trước khi cô ấy cởi quần áo. Bây giờ Diệp Thiên căn bản không phải là đối thủ của Hoàng Nhu, điều này hẳn là khó có thể đạt được!

"Làm thế nào để làm điều đó?"

Diệp Thiên nhắm mắt lại, cố gắng suy nghĩ.

Hơn mười phút trôi qua, Diệp Thiên đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Đúng vậy! Cùng nàng tỏ tình. Với tính cách đơn giản của Hoàng Nhu, Hoàng Nhu nhất định sẽ hoảng sợ khi nghe được lời tỏ tình cuồng nhiệt của nàng!"

"Ừ, cứ làm đi!"

Diệp Thiên từ trên giường nhảy lên như cá chép, trên mặt tràn đầy vui sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 511: Nghệ thuật quyến rũ (2)

Nghĩ tới ý tưởng này, Diệp Thiên hưng phấn nhảy ra khỏi giường, nhưng lại không có lập tức đi tới phòng Hoàng Nhu. Thay vào đó, anh đi đi lại lại trong phòng riêng của mình. Diệp Thiên đang suy nghĩ thành bại. 

Kỹ thuật quyến rũ còn được gọi là Eye of Charm. Đây là một kỹ thuật bí mật của Divine Needle Sect của họ. Diệp Thiên đã từng sử dụng nó. Khi đó Văn Diễn đang đuổi theo Nạp Lan Tú Tú. Diệp Thiên mơ hồ nhớ tới, đây là trong một khu rừng nhỏ ở ngoại ô Diên Kinh. Để hỏi danh tính của Văn Yến, Diệp Thiên đã dùng chiêu này với cô. 

Nó đã rất thành công vào thời điểm đó. Sau khi Ôn Diễm bị mê hoặc, cô ấy sẽ trả lời bất cứ điều gì Diệp Thiên hỏi. Dựa theo xác suất thành công, thực lực của đối phương càng thấp thì xác suất thành công càng cao. Nếu Diệp Thiên sử dụng Mị Nhãn đối với người bình thường, tỷ lệ thành công gần như là 100%. 

Đáng tiếc, Hoàng Nhu không phải là người bình thường nên trước tiên cô phải phân tán sức mạnh tinh thần của Hoàng Nhu để giành lấy cơ hội, sau đó tận dụng cơ hội để sử dụng Charming Eye. 

Có hai khả năng để sử dụng Đôi mắt quyến rũ trên Hoàng Nhu. Đầu tiên tất nhiên là quyến rũ cô ấy thành công và sau đó hỏi cô ấy mọi bí mật về cơ thể cô ấy. Thứ hai là có phản ứng dữ dội. Nếu Hoàng Nhu phát hiện ra, cô ấy sẽ dùng nội lực mạnh mẽ của mình để chống lại, rất có thể Diệp Thiên sẽ để Diệp Thiên tự mình ra tay phản đòn. 

Hậu quả của phản ứng dữ dội cũng rất khủng khiếp. Nếu Hoàng Nhu phát hiện ra Diệp Thiên đang dùng ánh mắt quyến rũ của mình đối với cô mà cô lại làm ngược lại, thì Diệp Thiên sẽ bị cô chiếm hữu. Trong trường hợp đó, Diệp Thiên sẽ trả lời bất cứ điều gì cô ấy hỏi, và rất có thể mọi bí mật của cô ấy sẽ bị bại lộ. 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. Sau khi hút thuốc, cuối cùng anh cũng đưa ra quyết định. Rủi ro và lợi ích cùng tồn tại. Anh ta không thể bẫy được con sói nếu anh ta không thể sinh ra đứa trẻ.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, đi tắm, thay một bộ vest sạch sẽ vừa vặn, bôi sáp lên tóc, mặc quần áo cẩn thận trước gương, sau đó chạy ra ngoài mua một bó hoa hồng, sau đó đi đến cửa phòng Hoàng Nhu. 

Trên thực tế, Diệp Thiên vẫn đẹp trai ngay cả khi không mặc quần áo. Bây giờ sau khi ăn mặc cẩn thận, anh ấy trông giống như một ngôi sao thần tượng trong các bộ phim truyền hình, và khí chất của anh ấy rõ ràng còn mạnh mẽ hơn cả. 

"Đông Đông..."

Diệp Thiên gõ cửa phòng Hoàng Nhu. Hoàng Nhu lúc này không thiền định. Cô cũng đang suy nghĩ về nhiệm vụ của mình. Nhiệm vụ được Dương Tác Thị giao cho cô là phá vỡ tình hình ở Yanjing càng sớm càng tốt. Sở Mộ Nam đã chết. Mặc dù vụ việc này là tin tức lớn nhất ở Yanjing những ngày này, nhưng nó không đủ để gây bất ổn cho toàn bộ giới giàu có ở Yanjing. 

Gia tộc Chu chỉ có thể được xếp vào mười gia đình quý tộc bình thường hàng đầu ở Yanjing. Phía trên mười gia tộc quý tộc đứng đầu còn có ba gia tộc siêu quý tộc, đó đều là những nhân vật thực sự có quyền lực. 

Ba gia tộc siêu quý tộc đó có thâm niên hơn mười gia tộc quý tộc hàng đầu về mặt thừa kế và nền tảng. Đánh giá từ thông tin được công bố bên ngoài, tổng tài sản của ba gia đình siêu quý tộc cao hơn gấp đôi so với mười gia đình quý tộc bình thường hàng đầu. Điều này đủ cho thấy ba gia đình đó giàu có đến mức nào. 

Hoàng Nhu đã tìm ra ba gia tộc siêu quý tộc này, đó là gia tộc Wenren, gia tộc Yi và gia tộc Ye. Về phần những tin tức khác, Hoàng Nhu không thể tìm hiểu được. Ngay cả bộ phận tình báo của Shenmen cũng không biết nhiều về ba gia tộc. 

Đang miên man suy nghĩ, Hoàng Nhu bị tiếng gõ cửa đánh thức. Cô quay lại nhìn cánh cửa và chậm rãi cau mày. Cô đã sớm nghe nói là Diệp Thiên gõ cửa, bởi vì Diệp Thiên thói quen chỉ gõ hai lần. Hơn nữa Hoàng Nhu đã quen với lực gõ cửa của Diệp Thiên nên có thể lập tức kết luận người ngoài cửa nhất định là Diệp Thiên. 

Tại sao anh chàng này lại ở đây? 

Bạn vẫn chưa bỏ cuộc phải không? 

Hoàng Nhu thầm nói trong lòng có chút bất mãn. Cô không muốn nói cho Diệp Thiên bất cứ điều gì, nhưng cô chỉ không muốn Diệp Thiên liên quan. Ông biết rằng có một số việc không mang lại lợi ích gì và thậm chí có thể dẫn đến cái chết. 

Hơn nữa, bản thân Hoàng Nhu cũng không biết khi nào Dương Tác Thị sẽ đến đây. Nếu Dương Tác Thị nhìn thấy thì sẽ rất bất lợi cho Diệp Thiên. Hoàng Nhu đứng dậy và chuẩn bị mở cửa để cảnh báo Diệp Thiên không được chạy vào phòng cô liên tục. 

Khi Hoàng Nhu mở cửa ra, cô chợt sửng sốt. Người ở bên ngoài là Diệp Thiên, nhưng lúc này ánh mắt dâm đãng thường ngày của Diệp Thiên lại đang nhìn chằm chằm vào cô một cách trìu mến. Kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận và khuôn mặt tuấn tú của anh ấy thực sự khiến trái tim của Hoàng Nhu đập nhanh hơn mà không rõ lý do. 

"Có chuyện gì à?"

Hoàng Nhu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi cô nhìn thấy đôi mắt đen sâu thẳm và quyến rũ của Diệp Thiên, ​​​​như có phép thuật, trong lòng cô hiện lên một cảm giác đập thình thịch. 

Diệp Thiên không cười, vẫn như cũ vẻ mặt trìu mến nhìn chằm chằm Hoàng Nhu, trịnh trọng nói: "Là!"

Hoàng Nhu tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên lúc này ăn mặc như vậy, hắn muốn làm gì? Hoàng Nhu thực sự không hiểu. 

Diệp Thiên chậm rãi đi về phía trước, đi vào Hoàng Nhu phòng, đóng cửa lại. Đột nhiên anh ta lấy ra một bó hoa hồng đỏ từ phía sau và đặt nó trước mặt Hoàng Nhu. Ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Nhu một cách trìu mến: “Anh thích em!”

Hoàng Nhu không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ tự mình tỏ tình với cô. Hoàng Nhu chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề cá nhân. Mong muốn lớn nhất của cô là được gặp bố mẹ càng sớm càng tốt. Còn chuyện nam nữ, cô phải đợi đến khi gặp bố mẹ mới cân nhắc. Tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột khiến Hoàng Nhu mất cảnh giác. 

Mặt cô chợt đỏ bừng, không dám nhìn Diệp Thiên. Cô im lặng cúi đầu, nói với giọng điệu ngượng ngùng chưa từng thấy: "Anh có thể đừng đùa nữa được không? Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào!"

Tục ngữ có câu, con gái nào không quan hệ, con trai nào không thủ dâm! 

Hoàng Nhu cũng là một phụ nữ. Mặc dù một số cảm xúc và nhu cầu bị đè nén sâu trong lòng cô, nhưng không có nghĩa là cô không có chúng. Lúc này, nội tâm nữ tính của Hoàng Nhu bộc phát. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu được người khác tỏ tình, cô có chút choáng ngợp trước những lời yêu đương rõ ràng như vậy trước mặt. 

Nhìn thấy Hoàng Nhu cúi đầu, Diệp Thiên trong lòng chửi thầm: Mẹ kiếp, không phải đang nhìn chằm chằm mình thì làm sao có thể dùng đôi mắt quyến rũ của mình! 

Diệp Thiên đã nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng Nhu, điều đó có nghĩa là lúc này cô đang phân tâm. Bây giờ là cơ hội tốt nhất. Cô phải nắm bắt cơ hội. Nếu bỏ lỡ ngôi làng này, cô ấy sẽ không có cửa hàng này. 

Đột nhiên, Diệp Thiên nhét bông hồng vào tay Hoàng Nhu, sau đó đột ngột nâng khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Hoàng Nhu lên, hôn lên môi cô khiến cô choáng váng. 

"Ờ..."

Hoàng Nhu khẽ run lên, thấp giọng lẩm bẩm. Toàn thân cô rơi vào trạng thái trống rỗng. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Diệp Thiên sợ chỉ tỏ tình không đủ chấn động, liền hôn Hoàng Nhu hơn ba phút mới dừng lại. Lúc này, Hoàng Nhu ngơ ngác. Sau khi buông ra, Diệp Thiên chạm phải ánh mắt của nàng, lén lút ném ra ánh mắt mê người của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 512 Bí mật kinh hoàng (1)

Hoàng Nhu cảm giác đầu óc quay cuồng, giống như bị cảm nặng, đầu nặng trĩu. Đây không phải là vì Duyên Nhãn của Diệp Thiên đang phát huy tác dụng. Mê Nhãn vừa mới sử dụng, nội lực của Diệp Thiên đã không còn tốt như trước nữa, cũng không có hiệu quả nhanh như vậy. 

Sở dĩ nàng choáng váng, là bởi vì Diệp Thiên hôn nàng. Đây là lần đầu tiên Hoàng Nhu được hôn. Cú sốc đối với cô thật không thể diễn tả được. Sau khi tỉnh lại một chút, những lời Diệp Thiên vừa tỏ tình với cô lại hiện lên trong đầu cô, anh thích em, anh thích em...

Câu nói này cứ vang vọng trong tâm trí cô. Anh ấy có chân thành không? 

Hoàng Nhu ngượng ngùng tự hỏi trong lòng. Lúc này tâm trạng của Hoàng Nhu giống như cô gái mới yêu, hồi hộp và ngọt ngào. Cuộc sống của Hoàng Nhu luôn là sự huấn luyện nhàm chán và bí mật hoàn thành các nhiệm vụ được Dương Tác Thị giao cho. 

Vì vậy, cuộc sống của Hoàng Nhu bao năm qua cứ tẻ nhạt và nhàm chán. Cô thường xuyên phải mạo hiểm thực hiện nhiệm vụ và ngăn cản chủ nhân phát hiện ra những mánh khóe nhỏ của mình. 

Là một cô gái có tính cách giản dị nhưng lại phải giấu rất nhiều bí mật trong lòng nên Hoàng Nhu phải chịu rất nhiều áp lực. Cô từng là một cô gái thích cười, nhưng sau khi biết về bố mẹ mình, cô dần trở nên bận tâm nên cũng giống La Thẩn, luôn giữ vẻ mặt vô cảm. 

Mục đích của việc này là để ngăn người khác phát hiện ra bí mật ẩn giấu trong lòng cô khỏi tiếng cười và sự tức giận của cô. 

Hoàng Nhu có thể đã mơ mộng về tình yêu, nhưng đó ít nhất là sau khi cứu được cha mẹ cô, nhưng cô không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy. Lời thú nhận đột ngột của Diệp Thiên khiến cô mất cảnh giác. 

Khi Hoàng Nhu hoàn toàn tỉnh lại, cô phát hiện ánh mắt Diệp Thiên đang nhìn cô một cách trìu mến và im lặng, trên mặt cô không tự chủ được hiện lên một vầng sáng màu đỏ. 

Hai cặp mắt nhìn nhau trong vài giây. Đột nhiên, Hoàng Nhu cảm thấy đầu càng ngày càng nặng, cảm giác muốn ngủ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngay lúc Hoàng Nhu đang thắc mắc trong lòng thì nhắm mắt lại, ngã sang một bên. Diệp Thiên nhanh chóng đỡ lấy Hoàng Nhu, ôm cô vào lòng. Lúc này lưng Diệp Thiên đã ướt đẫm mồ hôi! 

Thành công! 

Diệp Thiên thở dốc, trong lòng hưng phấn nói. Anh ta vừa gặp nguy hiểm và suýt bị Hoàng Nhu chú ý. Diệp Thiên đã có thể chiếm được thành công linh hồn của Hoàng Nhu nhờ Hoàng Nhu không hề nghi ngờ và phản kháng trong suốt quá trình. Cho dù Hoàng Nhu có phản kháng một chút, Diệp Thiên cũng có lẽ không thể thành công. 

Diệp Thiên ôm Hoàng Nhu nhìn nàng đang ngủ, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, ta không có cách nào khác phải làm như vậy với ngươi!"

Sau đó Diệp Thiên nhẹ nhàng đặt Hoàng Nhu lên giường, nhanh chóng đặt câu hỏi. Với thực lực hiện tại và đôi mắt quyến rũ, Hoàng Nhu nhiều nhất có thể ngủ hơn mười phút, vì vậy anh phải hỏi câu trả lời mình muốn trong thời gian ngắn nhất. 

“Em đang mặc đồ lót màu gì?”

Diệp Thiên thấp giọng hỏi bên tai Hoàng Nhu. Anh ấy không hề chán nản hay khó chịu, mà anh ấy làm điều này một cách thận trọng. Anh muốn chắc chắn rằng đối phương thực sự đã bị chiếm hữu. Lỡ như đối phương đang giả vờ thì sao? 

Vì tôi có thể nghĩ đến việc sử dụng thủ thuật này với cô ấy, tại sao những người khác lại không thể sử dụng nó? 

Vì vậy mọi việc phải được thực hiện một cách thận trọng. 

"Đen!"

Hoàng Nhu sắc mặt vẫn bình tĩnh, môi khẽ mấp máy. 

Diệp Thiên mở cổ áo Hoàng Nhu nhìn vào trong. Nó thực sự có màu đen. Sau đó anh ấy hỏi Hoàng Nhu về tuổi của cô ấy và họ gặp cô ấy khi nào. Hoàng Nhu đã nói với họ tất cả một cách chính xác. 

Hiện tại đang muốn bắt tay vào việc, Diệp Thiên vẻ mặt nặng nề nhìn Hoàng Nhu, hỏi: "Trong phòng vừa xảy ra chuyện gì?"

"Dương Tác Thị đến tìm tôi để giao nhiệm vụ, nhưng đột nhiên một người phụ nữ tự xưng là bạn của Diệp Thiên đã xông vào giữa chừng, nhưng lại bị Dương Tác Thị đánh bại và trốn thoát!"

Hoàng Nhu quả thực đã bị Diệp Thiên bắt thành công, nàng vẫn trả lời chính xác một vấn đề bí mật như vậy. 

Khi Ye Tian nghe thấy Dương Tác Thị, Diệp Thiên cau mày. Anh ta cảm thấy danh hiệu này hơi kỳ lạ, vội vàng hỏi: "Dương Tác Thị? Anh ta là ai và giao cho bạn nhiệm vụ gì?"

"Sứ thần Dương Tác là một trong mười lăm sứ thần Zuo của Shenmen! Anh ta yêu cầu tôi phá vỡ tình hình hiện tại ở Yanjing, gây hỗn loạn trong các gia tộc lớn, sau đó hỗ trợ một gia tộc mới lên nắm quyền!"

Shenmen có mười lăm sứ giả bên phải và mười lăm sứ giả bên phải, mỗi người đều có sức mạnh tương đương với Zuo sứ thần Yang. Diệp Thiên nghe được hai chữ Thần Môn, toàn thân chấn động. Đúng như La Thẩn mong đợi, người đó thực sự đến từ Shenmen! 

Diệp Thiên vô cùng kinh hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Hoàng Nhu lại có mối quan hệ như vậy với Shenmen. Diệp Thiên càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi. Nếu Hoàng Nhu bị Thần Môn khống chế, bọn họ sẽ không dễ dàng để Hoàng Nhu đối phó hắn sao? 

Nhưng Hoàng Nhu không hề có hành động nào chống lại chính mình và Thập Tam. Đáng lẽ người ở Thẩm Môn còn chưa biết thân phận của cô, nếu không sẽ không bình tĩnh như vậy. Shenmen từng cử người liên lạc với Nightingale và nhờ cô thuyết phục cô gia nhập Shenmen, nhưng Diệp Thiên đã từ chối. 

Diệp Thiên nhìn Hoàng Nhu, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Anh không ngờ sức xuyên thấu của Thần Môn vượt xa những gì anh tưởng tượng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 513 Bí mật kinh hoàng (2)

Diệp Thiên luôn cho rằng Thẩm Môn chỉ phái người đóng quân ở Mỹ và châu Âu, nhưng hắn không ngờ ngay cả Trung Quốc cũng phái người tới đây. Có vẻ như Shenmen còn có một động thái lớn khác cần thực hiện. Diệp Thiên nghĩ nghĩ, muốn tiếp tục moi ra từ Hoàng Nhu trong miệng càng nhiều tin tức hữu dụng. Rất hiếm khi sử dụng Đôi mắt quyến rũ cho cô ấy nên anh phải tận dụng nó thật tốt. 

"Dương Tác Thị trong Shenmen là cấp bậc gì? Mạnh hơn anh ta có bao nhiêu người?"

Diệp Thiên phát hiện càng biết nhiều về Shenmen, mọi người càng cảm thấy tổ chức này rất mạnh mẽ. Một Dương Tác Thị có thể khiến La Thẩn, đội trưởng của Tianlong, bất lực. Vậy nếu có người quyền lực hơn Dương Tác Thị, liệu Trung Quốc có chạy ngang được không? 

Đương nhiên, Diệp Thiên là đang nói đến tình huống những người ngoài bí mật kia không xuất hiện. Diệp Thiên tin rằng trên thế giới có vô số người siêu cường ẩn náu, chẳng hạn như chủ nhân của anh ta, Hoàng Chiến tiền bối và kẻ thù của chủ nhân anh ta! 

Trình độ tu luyện của Diệp Thiên chưa bằng một nửa so với sư phụ của anh ta. Một nhân vật như Dương Tác Thị chỉ có thể bị coi là một tên hề trước mặt chủ nhân của mình. Nhưng có một điều Diệp Thiên chắc chắn là có rất nhiều cao thủ của các cổ phái ẩn náu ở Trung Quốc còn giỏi hơn sư phụ của hắn. Đây là lý do tại sao chủ nhân của anh ta đã sống ẩn dật ở nước ngoài và không dám trở về nước. 

"Có ba mươi người giống như Dương Tác Thị trong Shenmen, và có hơn một chục người mạnh hơn anh ta. Mười đệ tử thần thánh là những bậc thầy cốt lõi của Shenmen. Mỗi người trong số họ phụ trách một bên, và sức mạnh của họ là không thể đo lường được. Trên mười đệ tử thần thánh, có bốn bậc thầy vĩ đại, đều là những nhân vật phi thường. Về phần người sáng lập Shenmen, mọi người đều gọi cô là Thần chết! Không ai biết Thần chết là ai, và ngay cả những người trong Shenmen cũng không biết giới tính của 'anh ấy', điều đó rất bí ẩn."

Hoàng Nhu chưa bao giờ đến Shenmen, nhưng cô đã nghe Dương Tác Thị giới thiệu nhân sự của Shenmen. 

Vẻ mặt Diệp Thiên càng lúc càng ngưng trọng. Có vẻ như Shenmen mạnh hơn anh tưởng tượng rất nhiều. Ngay cả Dương Tác Thị cũng gây khó khăn cho anh ta khi đánh bại anh ta, nhưng anh ta không biết rằng có rất nhiều cao thủ ở trên Dương Tác Thị. 

Có vẻ như trong Thần Giáo, trình độ và sức mạnh tỷ lệ thuận với nhau. Vị trí càng cao thì sức mạnh càng mạnh. Diệp Thiên dừng một chút, hỏi: "Thập đại thánh đệ tử mạnh mẽ đến mức nào? So với sư phụ của ngươi?"

Trên thực tế, Hoàng Nhu đã bị sốc khi nghe Dương Tác Thị lần đầu tiên kể về bí mật của những giáo phái thần thánh này. Cô nhớ rằng Dương Tác Thị đã nói rằng sư phụ Hoàng Chiến của cô tương đương với mười đệ tử thần thánh hàng đầu của giáo phái thần thánh, hoặc thậm chí cao hơn mười đệ tử thần thánh hàng đầu, nhưng giữa anh ta và bốn vị thần chủ lớn vẫn có một khoảng cách nhất định. 

"Mười đại thần đệ tử gần như ngang bằng với sư phụ của ta, nhưng tứ đại thần chắc chắn mạnh hơn sư phụ của ta rất nhiều. Về phần người đứng đầu thần giáo, Thần chết, không ai biết 'anh ta' đã đạt đến trạng thái nào. Nghe nói, tứ đại thần chủ dù có liên thủ cũng không thể đánh bại Thần chết. Sức mạnh của 'anh ta' vượt quá giới hạn của nhân loại, nên được gọi là Thần chết!"

Nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, Hoàng Nhu lập tức điều động đáp án trong trí nhớ của mình và nói ra. Dù đang trong trạng thái bất tỉnh nhưng khi nhắc đến Thần Chết, cô vẫn khẽ cau mày. Đây là một biểu hiện gây ra bởi sự sợ hãi từ trái tim.

Diệp Thiên sửng sốt một lần. Thực lực khó lường của tiền bối Hoàng Chiến thực chất tương đương với mười đệ tử thần thánh hàng đầu của Thần Môn. Đây không phải là điều khiến Diệp Thiên ngạc nhiên nhất. Điều khiến Diệp Thiên kinh ngạc nhất chính là phía trên các đệ tử có Thần Chủ và người thống trị Thần Môn, Thần Chết! 

Thần Chết nghiệt ngã! 

Đây là loại tồn tại gì vậy? 

Diệp Thiên thậm chí còn nghi ngờ nhân vật như vậy có phải là do thần giáo bọn họ cố ý bịa đặt hay không. Nếu hắn thực sự mạnh mẽ như Hoàng Nhu nói, liệu trên đời có ai có thể đối phó được với hắn không? 

"Trụ sở của Shenmen ở đâu?"

Diệp Thiên hỏi lại. 

Hoàng Nhu lần này không cho Diệp Thiên câu trả lời, "Tôi không biết, Dương Tác Thị không nói điều đó, và anh ấy dường như cũng không biết rõ lắm!"

"Vậy ngươi muốn ủng hộ gia tộc nào? Tại sao ngươi lại muốn ủng hộ gia tộc đó? Mục đích cuối cùng là gì?"

Diệp Thiên không thể đoán được ý định của Dương Tác Thị. Ông ta yêu cầu Hoàng Nhu phá vỡ tình hình ở Yanjing và khiến các gia tộc lớn trở nên thù địch lẫn nhau, để nhân cơ hội hỗ trợ một gia tộc nào đó. Cái giá để làm như vậy có vẻ là quá cao. 

Huang vẫn chưa trả lời được câu hỏi này, "Tôi không biết, Dương Tác Thị không nói cho tôi biết, anh ta chỉ yêu cầu tôi phá vỡ tình hình ổn định hiện tại của các gia tộc lớn ở Yanjing!"

Diệp Thiên đã đoán được từ câu trả lời của Hoàng Nhu rằng cô chỉ là một con tốt tầm thường trong mắt Shenmen. Cô ấy sẽ không được hỏi nhiều câu hỏi. Nếu hỏi về thông tin nội bộ của Shenmen, cô ấy có thể sẽ không nhận được câu trả lời như mong muốn. 

"Tại sao bạn phải tuân theo mệnh lệnh của Shenmen?"

Đây chính là điều Diệp Thiên tò mò nhất. Lý do là một cô gái như Hoàng Nhu sẽ không làm gì cho con hổ, vậy tại sao cô ấy lại phải giúp Shenmen? 

Hoàng Nhu dường như đang chống lại câu hỏi này. Cô khẽ cau mày và chớp mắt một chút. Diệp Thiên giật mình, tưởng rằng mình sắp tỉnh lại. Nhưng sau một thời gian, Hoàng Nhu kể rằng khi cô mười lăm tuổi, Dương Tác Thị đã tìm thấy cô khi chủ nhân của cô đi vắng và kể cho Hoàng Nhu một số tin tức về cha mẹ cô. 

Sau khi Hoàng Nhu biết được tin tức về cha mẹ cô, Dương Tác Thị tiếp tục dụ dỗ cô, nói rằng chỉ cần cô sẵn sàng gia nhập Shenmen để giúp đỡ họ thì sau này cô sẽ có cơ hội gặp lại cha mẹ mình, và cô dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Hoàng Nhu nhắm mắt lại và chậm rãi kể lại việc cô đã làm mọi việc để được gặp bố mẹ mình như thế nào. Cô phải làm đủ loại nhiệm vụ khó khăn. Cô từng bước được thăng chức, chẳng bao lâu nữa sẽ đạt tới cấp phó tả sứ, sau đó có thể gặp được cha mẹ mình. 

Diệp Thiên nghe xong đã hiểu Hoàng Nhu có quá khứ bi thảm như vậy. Cô không tự nguyện gia nhập Shenmen mà bị Dương Tác Thị ép buộc, dùng cha mẹ cô làm mối đe dọa! 

Diệp Thiên yên lặng suy nghĩ, nếu có người dùng cha hắn uy hiếp hắn như vậy, liệu hắn có làm ra lựa chọn giống như Hoàng Nhu không? 

Suy nghĩ một hồi, trên mặt Diệp Thiên lộ ra nụ cười khổ. Nếu có người cùng gia đình uy hiếp hắn, Diệp Thiên cho dù không thể đánh bại đối thủ, giải cứu cha mẹ hắn cũng sẽ có lựa chọn giống như Hoàng Nhu. Tuy nhiên, Diệp Thiên sẽ cải trang, từ từ tiến vào bên trong, tìm hiểu chi tiết của họ, tìm kiếm cơ hội giải cứu người thân của mình rồi thực hiện kế hoạch trả thù của mình. Đây chính là tính cách của Diệp Thiên. 

“Thuốc khôi phục nội lực có thành phần gì, trình tự dùng thuốc như thế nào?”

Diệp Thiên cảm thấy mình không thể hỏi Hoàng Nhu cái gì khác, vì vậy hỏi xong câu cuối cùng, hắn dự định rời đi ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 514 Cục An ninh Quốc gia (1)

Nhìn Hoàng Nhu đang ngủ say, Diệp Thiên cảm thấy mình có chút đáng khinh. Công thức thuốc khôi phục nội lực hẳn là phương pháp bí truyền của Hoàng Chiến, một ông già chỉ dạy cho học trò của mình. Có phải là hơi không tốt khi cố gắng gạt Hoàng Nhu ra khỏi miệng cô khi cô đã lọt vào mắt xanh quyến rũ của anh ta không?

Trước đó Diệp Thiên nghe La Thần nói Hoàng Nhu bị người có thể đến từ Thần Môn tấn công nên rất tức giận. Anh ta cho rằng Hoàng Nhu đến gần anh ta vì muốn bí mật nên không quan tâm chút nào.

Diệp Thiên cảm thấy Hoàng Nhu thật ra rất đáng thương. Cô giống anh ở chỗ cô không biết tin tức về bố mẹ mình.

Ngay tại Diệp Thiên cảm thấy có chút áy náy thời điểm, Hoàng Nhu liền nói cho hắn phương pháp khôi phục nội lực. Diệp Thiên có trí nhớ nhiếp ảnh. Sau khi nghe Hoàng Nhu giải thích chi tiết về chủng loại, liều lượng và trình tự bào chế dược liệu, Diệp Thiên yên lặng ghi nhớ trong lòng.

Căn cứ vào sự hiểu biết quan trọng của Diệp Thiên, hắn biết tất cả dược liệu Hoàng Nhu đề cập, nhưng hắn không ngờ rằng sự kết hợp của những loại thuốc này lại có tác dụng như vậy. Diệp Thiên trong lòng âm thầm thở dài, Trung y thật sự là rộng rãi thâm sâu, có quá nhiều thứ có thể học được!

Diệp Thiên nhìn đồng hồ. Hoàng Nhu chắc chắn sẽ sớm tỉnh lại. Diệp Thiên lập tức rời khỏi phòng Hoàng Nhu, hy vọng khi tỉnh lại, nàng sẽ coi chuyện trước đó chỉ là một giấc mơ.

Sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Thiên lao thẳng đến biệt thự nghỉ mát Luoshen ở ngoại ô Yanjing mà không hề dừng lại.

Tuy rằng Diệp Thiên không quan tâm những gia tộc quý tộc đó, nhưng với tư cách là người Trung Quốc, Diệp Thiên không muốn nhìn thấy đồng bào của mình bị giết chết. Dương Tác Thị nhờ Hoàng Nhu phá vỡ tình hình của gia đình quý tộc Yanjing, điều này chắc chắn đồng nghĩa với việc mất mạng, và gia đình Ninh La cũng được coi là một trong mười gia đình quý tộc hàng đầu.

Không ai có thể để cho gia đình nữ nhân của mình xảy ra chuyện gì, vì vậy Diệp Thiên dự định sẽ nói cho Lạc Thần một số tin tức mình vừa nhận được, để bọn họ, Thiên Long và Cục An ninh Quốc gia có biện pháp phòng ngừa.

Sau khi đến biệt thự, La Thẩn và Thị Tam đang hồi hộp chờ đợi. Họ lo lắng Diệp Thiên sẽ gặp được chàng trai 'trẻ' đó. Ngay cả Lạc Thần cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi là Diệp Thiên, thực lực của Diệp Thiên còn chưa khôi phục.

"Lão đại, Diệp Thiên sẽ không sao chứ?"

Sự quan tâm của Thập Tam đối với Diệp Thiên không còn giấu kín trong lòng nữa, cô có thể thể hiện điều đó mà không cần dè dặt trước mặt Lạc Thần. Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng mối quan hệ của cô và Diệp Thiên lại phát triển như thế này. Khi gặp Diệp Thiên ở Mingzhu, Thirteen ghét Diệp Thiên đến chết, cho rằng anh là một tên xã hội đen và một kẻ vô lại.

Nhưng khi cô hiểu rõ hơn về Diệp Thiên và sau khi được Diệp Thiên cứu ở Hàng Châu lần trước, Mười Ba cảm thấy Diệp Thiên thực sự là một người đàn ông rất tốt. Anh ấy đẹp trai, cao ráo và có trách nhiệm. Tuy Thập Tam không ngờ Diệp Thiên trở thành bạn trai của mình, nhưng cô vẫn có chút tình cảm với một cô gái.

La Thẩn thực sự quan tâm đến Diệp Thiên hơn Thị Tam, nhưng cô không hề tỏ ra vui mừng và kìm nén những cảm xúc nhất định trong lòng, "Người tốt có số phận của riêng mình!"

Lạc Thần nhàn nhạt an ủi.

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Hai người nhìn nhau, đồng thời nghĩ tới Diệp Thiên đã trở lại.

Tuy nhiên, La Thẩn vẫn làm một cử chỉ im lặng, sau đó anh và Shisan từ trái sang phải chậm rãi tiếp cận cánh cửa. Suy cho cùng, không ai dám bất cẩn vào thời điểm quan trọng này.

Khi đến cửa, La Thẩn nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và đẹp trai qua lỗ nhìn trộm ở cửa. Anh thở phào nhẹ nhõm, gật đầu: “Mở cửa, anh ấy đã về!”

Thập Tam nhanh chóng mở cửa, người đứng bên ngoài chính là Diệp Thiên.

Diệp Thiên vừa vào phòng, Lạc Thần cùng Thạch Tam đồng thanh hỏi: "Làm sao vậy?"

"Mọi chuyện phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, nhưng đã xác nhận, người đàn ông mà Lạc Thần gặp trước đó xác thực là người Thần Môn, rất có thể sắp tới bọn họ sẽ có động thái lớn. Bạn nhất định phải tìm cách ngăn chặn bọn họ. Bọn họ không nhằm vào người bình thường, mà là mười gia tộc quý tộc hàng đầu ở Yến Kinh!"

Diệp Thiên vẻ mặt nặng nề nói.

Diệp Thiên rất muốn biết Thần Môn muốn ủng hộ gia tộc nào, nhưng ngay cả bản thân Hoàng Nhu cũng không biết. Bằng không, nếu hắn tấn công trước, khống chế người trong gia tộc đó, hắn có thể phá hủy kế hoạch của Thần Môn, tổn thất sẽ ở mức tối thiểu.

La Thẩn và Thị Tam đã rất sốc khi nghe tin người của Shenmen sẽ đối phó với mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Mười gia đình quý tộc hàng đầu ở Yanjing đều là những gia đình nổi tiếng và giàu có. Nếu có chuyện gì xảy ra với những gia đình này cùng lúc, chắc chắn sẽ gây chấn động lớn. Là thành viên của Thiên Long, La Thẩn không thể trơ mắt nhìn chuyện này xảy ra được!

"Cái gì? Người của Thần Môn muốn làm gì? Bọn họ lại muốn tấn công người của mười gia tộc đứng đầu?"

La Thần kinh ngạc hỏi.

Nếu có người nói muốn cùng lúc đối phó với mười gia tộc quý tộc hàng đầu, Lạc Thần nhất định sẽ mỉm cười cho rằng đó là ảo tưởng. Mười gia tộc quý tộc hàng đầu không chỉ giàu có và quyền lực mà một số trong số họ còn ẩn chứa chủ nhân. Sẽ không dễ dàng để đối phó với họ.

Nhưng nếu Shenmen nói những điều như vậy, La Thẩn sẽ phải nghiêm túc xem xét.

"Nghe nói bọn họ muốn ủng hộ một gia tộc mới nổi nào đó, vì muốn đưa gia tộc đó lên nắm quyền, bọn họ muốn phá vỡ cục diện hiện tại!"

Diệp Thiên trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 515 Cục An Ninh Quốc Gia (2)

Lúc đầu, La Thẩn cho rằng sự xuất hiện của người Shenmen ở Trung Quốc chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô không ngờ lại có kế hoạch lớn như vậy. La Thẩn không khỏi cau mày khi cho rằng Shenmen đã xâm nhập vào bộ phận tình báo của họ nhưng lại không thu được bất kỳ thông tin nào! 

Phải chăng người Shenmen trốn quá giỏi, hay là bộ phận tình báo của Tianlong đã không phát hiện ra việc họ vào Trung Quốc ngay cả ở quê nhà? 

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Nếu là Thiên Long sơ suất, cho dù La Thần không truy cứu, e rằng sau khi biết được người của Cục An ninh quốc gia cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua. 

"Làm thế nào bạn có được tin tức này? Nguồn tin có đáng tin cậy không?"

La Thần ngơ ngác nhìn Diệp Thiên hỏi. Cô không biết nguồn gốc của tin tức này có đáng tin cậy hay không. Nếu điều đó hoàn toàn là sự thật, La Thẩn cảm thấy nên báo cáo ngay với Cục An ninh Quốc gia. 

Nếu kế hoạch của Shenmen thành công, nó chắc chắn sẽ mang lại thiệt hại thảm khốc cho vòng tròn giàu có của Yanjing. Nếu cấp trên điều tra, cả Thiên Long và Cục An ninh Quốc gia sẽ phải chịu áp lực rất lớn. Họ đã không tìm thấy trước những thông tin quan trọng như vậy. Đây là một sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng! 

Thập Tam cũng tò mò nhìn chằm chằm Diệp Thiên, không biết hắn từ đâu nghe được tin tức khủng khiếp này! 

"Về việc làm sao tôi có được nó, xin thứ lỗi cho tôi không thể bình luận, nhưng tôi có thể lấy uy tín của mình đảm bảo rằng tin tức này đáng tin cậy 100%!"

Diệp Thiên không muốn nói hắn làm sao có được tin tức này. Dù sao nói ra thì thật là xấu hổ, anh cũng không muốn người khác biết bí mật của mình. Không phải Diệp Thiên không coi Lạc Thần và Thạch Tam là bạn, nhưng mỗi người đều có một số bí mật không thể nói ra.

Charming Eye là một trong những con át chủ bài của Diệp Thiên. Nó được gọi là con át chủ bài vì nó không được người ngoài biết đến. Nếu bị lộ thì sẽ không gọi là át chủ bài.

La Thần dừng lại. Tuy rằng đối với Diệp Thiên hiểu biết không đặc biệt sâu, nhưng nàng biết Diệp Thiên sẽ không nói dối, vì thế gật đầu nói: "Được, ngươi hiện tại cùng ta đi đến Cục An ninh quốc gia. Chuyện này rất quan trọng, nhất định phải báo cáo!"

Hiển nhiên là không thực tế nếu chỉ dựa vào Tập đoàn Thiên Long và Quốc An để bảo vệ mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Ngay cả khi những người đó nói ra tin tức, họ cũng có thể không sẵn lòng tin tất cả. Dù có tin thì họ cũng không thể trốn ở nhà cả ngày được. Mỗi gia đình trong số mười gia đình quý tộc hàng đầu đều là một tập đoàn tài chính hàng đầu. Nếu nhân vật chính không ra ngoài một ngày, tổn thất sẽ không nhỏ. 

Trên thực tế, Diệp Thiên thực sự không muốn đi Cục An ninh Quốc gia. Lần trước họ nghi ngờ rằng anh ta đã giết Sở Mục Nam và Mãn Nữu. May mắn thay, La Thẩn đã đến kịp thời. Nếu không, anh không biết mình sẽ bị giam giữ bao lâu. Nhưng nghĩ đến sự việc này quá sốc nên anh đã đồng ý. 

"Được! Tôi sẽ đi với bạn!"

Thập Tam nhìn Lạc Thần cùng Diệp Thiên chuẩn bị rời đi, đột nhiên tiến lên phía trước hô: "Lão đại, ta cũng đi! Sẽ có rất nhiều người chăm sóc ngươi, Tiểu Mỹ gặp ngươi nhất định sẽ âm thầm báo thù!"

Tiểu Mỹ là thủ lĩnh của Tập đoàn An ninh Quốc gia và từng là thành viên của Tianlong. Tuy nhiên, cô đã bị La Thẩn trục xuất khỏi Tianlong vì vi phạm quy định của Tianlong. Vì vậy, Tiểu Mỹ luôn mang trong mình mối hận thù. Mười Ba sợ Tiểu Mỹ sẽ cố ý làm khó cô sau khi Lạc Thần rời đi. 

La Thẩn không quan tâm đến Tiểu Mỹ. Cô lớn lên dưới bàn tay của chính anh. La Thẩn hiểu tính cách của Tiểu Mỹ. Mặc dù bề ngoài cô rất ghét anh nhưng cô sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng. 

Kỳ thật tính cách của Tiểu Mỹ cũng không tệ, chỉ là cô không thể chấp nhận việc mình bị trục xuất khỏi Thiên Long mà thôi. 

"Không cần!"

La Thần suy nghĩ một chút, sau đó lấy máy liên lạc ra đưa cho Thập Tam: "Tôi có một nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho cậu, cậu sẽ lập tức liên lạc với các thành viên trong đội ở nước ngoài. Bất kể nhiệm vụ có hoàn thành hay không, hãy lập tức gửi tin nhắn bằng lời cho tôi, yêu cầu bọn họ chạy về Yến Kinh càng nhanh càng tốt!"

La Thẩn thực sự rất coi trọng sự việc này. Nếu không xử lý tốt, rất có thể Thiên Long sẽ bị giải tán trước đại hội võ lâm năm sau. Vì vậy, La Thẩn có kế hoạch triệu tập tất cả các cao thủ của Tianlong để đối phó với hành động này của Shenmen. 

Cho dù người ở Shenmen có mạnh đến đâu, lần này La Thẩn dự định sẽ chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình! 

"Vâng thưa sếp, tôi sẽ làm ngay!"

Mười ba gật đầu và nặng nề nói. Cô cũng cảm thấy một áp lực chưa từng có. Shenmen mạnh đến mức ngay cả một tổ chức đặc vụ như họ cũng không dám bất cẩn. 

La Thẩn chở Diệp Thiên đi thẳng đến Cục An ninh Quốc gia, nhưng lần này La Thẩn không đi đến Tập đoàn An ninh Quốc gia mà là đến tòa nhà của Trụ sở An ninh Quốc gia. 

“Việc điều tra vụ án đó thế nào rồi?”

Trong phòng làm việc của cục trưởng Cục An ninh Quốc gia, điếu thuốc trên tay Tống Thiếu Nhân sắp tàn, nhưng anh lại không hề chú ý tới. Thay vào đó, anh hỏi các trưởng nhóm với vẻ mặt nghiêm túc. Cái chết của Mãn Nữu và Sở Mục Nam vẫn chưa được giải quyết, điều này khiến ông, đạo diễn, phải chịu áp lực rất lớn.

"Giám đốc, nhóm này không có tin tức gì!" 

Tiểu Mỹ là người đầu tiên nói rằng họ là bộ phận chịu trách nhiệm thẩm vấn những tội phạm chủ chốt của Cục An ninh Quốc gia, vì vậy việc tìm hiểu thông tin không phải là trách nhiệm chính của họ. Cho đến nay, họ thậm chí còn không đưa bất kỳ người khả nghi nào vào, vậy làm sao họ có thể thẩm vấn anh ta? 

Lãnh đạo Đội An ninh Quốc gia Hai và Ba cũng thở dài lắc đầu, cũng không có tiến triển gì. Trong khoảng thời gian này, họ đều tập trung điều tra vụ án Sở Mục Nam và Mãn Nữu nên không hề biết gì về sự việc Shenmen.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 516: Cố ý gây khó khăn

Bộ phận tình báo của Cục An ninh Quốc gia kém hơn Tianlong một chút. Ngay cả Thiên Long cũng không nhận ra rằng Shenmen đã xâm nhập vào Trung Quốc chứ đừng nói đến họ. Tống Thiếu Nhân giơ tay định hút một điếu thuốc, lại phát hiện nó đã cháy đến tàn thuốc. Anh ta ném tàn thuốc trên tay vào gạt tàn, nhìn mọi người rồi nói: "Làm sao vậy! Các bạn vẫn chưa có manh mối. Nếu cần nhân lực, tôi sẽ cung cấp nhân lực, còn nếu cần vốn, tôi sẽ phân bổ kinh phí. Tại sao đến nay vẫn chưa có tiến triển gì? Có ai có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý được không!"

Bốn đội trưởng đối diện Tống Thiếu Nhân đều cúi đầu, không dám nói chuyện. Không biết qua bao lâu, Vương Kiến Đức, đội trưởng Đội An ninh Quốc gia số 4, đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Mỹ đang ngồi ở phía bên trái. Hắn trợn mắt vài cái, nói: "Đạo diễn, chúng ta không thu được gì cả!"

"Ồ?"

Vẻ mặt Tống Thiếu Nhân dịu đi một chút: "Cái gì? Chẳng lẽ ở đó ngươi tìm được tin tức gì đó?"

Nghe giọng điệu của đối phương, tựa hồ có chút tiến triển, khiến Tống Thiếu Nhân âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cấp trên rất coi trọng vấn đề này. Nếu xử lý không tốt thì không biết ông, đạo diễn có ngồi xuống được hay không. 

Vì vậy, nếu cấp trên gây áp lực cho anh ta, anh ta đương nhiên sẽ gây áp lực nhiều hơn cho cấp dưới. 

Nhóm thứ tư Vương Kiến Đức đứng đầu cười xấu hổ: "Không được!"

"Anh không nói bậy!"

Tống Thiếu Nhân vỗ bàn tức giận nói, đang muốn nổi giận, nhưng Vương Kiến Đức lại liếc nhìn Tiểu Mỹ với vẻ mặt ranh mãnh, sau đó nói: "Giám đốc, tuy rằng bốn tổ chúng ta không tìm được tin tức gì, nhưng theo ta biết, thủ lĩnh của một tổ, đồng chí Tiểu Mỹ, hình như đã tìm được một ít manh mối, đồng thời cũng triệu tập một kẻ tình nghi. Về phần vì sao hắn lại được thả ra mà không có lý do gì thì ta cũng không biết!"

Vương Kiến Đức nghe thấy ai đó trong đội an ninh quốc gia đề cập đến sự việc này nên anh nhớ lại trong đầu. Lúc đó anh không nghĩ có gì không ổn, nhưng sau này anh càng nghĩ nhiều hơn về Yue có điều gì đó không ổn. Anh ta nhớ rằng Tiểu Mỹ đã từng ở Tianlong, và La Thẩn, đội trưởng hiện tại của Tianlong, đã đến để chứng minh cho nghi phạm. 

Vì vậy, khi kết nối những sự kiện nhất định, một việc nhỏ tưởng chừng như không dễ thấy lại dường như lại ẩn chứa một số bí mật nào đó. 

Tống Thiếu Nhân chưa bao giờ hoàn toàn tin tưởng Tiểu Mỹ, nếu không Tiểu Mỹ sẽ không còn là người đứng đầu bộ phận hậu trường nhờ khả năng của cô ấy. Trong Cục An ninh Quốc gia, nhóm thứ nhất chịu trách nhiệm về hậu trường, nhóm thứ hai chịu trách nhiệm về tình báo, nhóm thứ ba và nhóm thứ tư là những người lãnh đạo và có quyền lực nhất. 

Nghe Vương Kiến Đức nói xong, ba nhóm đều nói: "Đạo diễn, chuyện này tôi cũng đã nghe nói, nghe nói nghi phạm là do đội trưởng La Thiên Long bảo lãnh, đồng chí Tiểu Mỹ cũng không có phản ứng gì, trực tiếp yêu cầu cô ấy đưa người đi."

Sau đó thành viên của tổ thứ hai cũng vang lên: “Tôi biết người bị bắt đi tên là Diệp Thiên, trước kia hắn có liên lạc với Mãn Ngưu!”

Vẻ mặt Tống Thiếu Nhân càng ngày càng khó coi. Anh ta thậm chí còn thắc mắc liệu Tiểu Mỹ có phải là đặc vụ ngầm được La Thẩn cử đến hay không. Nếu người tên Diệp Thiên thực sự đã tiếp xúc với Mãn Nữu, điều đó có nghĩa là anh ta chắc chắn đang bị nghi ngờ nghiêm trọng. Làm sao một người quan trọng như vậy lại có thể bị buông tay một cách tùy tiện như vậy? 

"Đồng chí Tiểu Mỹ, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tống Thiếu Nhân thanh âm tăng lên quãng tám, lạnh lùng nói. 

Tiểu Mỹ đột nhiên cảm thấy hối hận vì đã đến Cục An ninh Quốc gia. Lúc đó cô đã bị La Thẩn trục xuất khỏi Thiên Long. Cô chỉ muốn tìm một tổ chức có thể cạnh tranh với Thiên Long nên đã đến Cục An ninh Quốc gia. Cô chỉ không ngờ rằng mình toàn tâm toàn ý làm việc cho họ nhưng vẫn không lấy được lòng tin của họ! 

Ngay lúc Tiểu Mỹ đang định trả lời thì đột nhiên có người gõ cửa văn phòng. Tống Thiếu Nhân sửng sốt một chút, không vui hét lên: "Mời vào!"

Sau đó, cửa văn phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ hai mươi bảy, tám tuổi bước vào. Người phụ nữ này mặc một bộ vest chuyên nghiệp, đôi mắt có gọng đen, dáng người tương đối tròn trịa. Sau khi nữ nhân đi vào, nàng nói: "Tống Cục, Thiên Long đội trưởng nói hắn có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng!"

Tống Thiếu Nhân và mọi người có chút kinh ngạc. Họ không ngờ La Thẩn lại đến vào lúc này. 

"Đưa cô ấy vào!"

Trong mắt Tống Thiếu Nhân hiện lên một tia giễu cợt khó nhận thấy, hắn thầm nghĩ mình đến đúng lúc. Nếu vụ án giết người của Sở Mục Nam và Mãn Nữu không thể được tìm ra, hãy để cô ấy chịu trách nhiệm! 

"Vâng, Cục Tống, tôi lập tức đi mang bọn họ tới đây!"

Nữ thư ký của Tống Thiếu Nhân xoay người rời khỏi văn phòng. Bên trong thật yên tĩnh. Rất nhanh, thư ký lại xuất hiện ở ngoài cửa văn phòng, nhưng lần này lại có thêm hai người, Lạc Thần và Diệp Thiên! 

Lạc Thần bình tĩnh đi vào, "Tống tổng, tôi vừa nhận được một phần tin tức mật, rất quan trọng, mong được nói chuyện riêng với ông!"

La Thẩn muốn nói với Tống Thiếu Nhân về Shenmen, nhưng cô vừa nói xong, Vương Kiến Đức, thành viên của Nhóm an ninh quốc gia bốn, chỉ vào Diệp Thiên và nói: "Giám đốc, anh ta là nghi phạm mà đồng chí Tiểu Mỹ thả ra!"

La Thẩn và Diệp Thiên đều sửng sốt. Lần trước bọn họ không nói rõ ràng sao? Tại sao vẫn có người hãm hại Diệp Thiên? 

Tống Thiếu Nhân không cho La Thần cơ hội suy nghĩ, đập bàn: "La đội trưởng, vô cớ vô cớ đem nghi phạm đi, không cho ta một lời giải thích hợp lý sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 517 Bắt nạt phụ nữ để làm gì?

Tống Thiếu Nhân đã nhắm vào Lạc Thần hơn một ngày, hoặc hắn đã nhắm vào Thiên Long hơn một hoặc hai ngày. Vấn đề này là một câu chuyện dài. Vốn dĩ Cục An ninh Quốc gia luôn là bộ phận mật vụ có giá trị nhất, nhưng từ khi Thiên Long xuất hiện, địa vị của Cục An ninh Quốc gia đã giảm sút rất nhiều, gần như toàn bộ ánh đèn sân khấu đã bị Thiên Long cướp mất. 

Tổ chức mật vụ đầu tiên từng có phong cách vô hạn, vào thời kỳ hoàng kim của Thiên Long, họ gần như chỉ còn là lá bài của Thiên Long. Điều quan trọng nhất là Cục An ninh Quốc gia có trình độ cao hơn Tianlong. 

Anh ta là một giám đốc an ninh quốc gia đàng hoàng nhưng không thể so sánh với La Thẩn nhỏ bé. Làm sao anh ấy có thể xấu hổ được? 

Cho nên từ lúc nào, Tống Thiếu Nhân bắt đầu ôm hận. Ý tưởng của ông không phải là phát triển Guoan, cũng không phải nỗ lực để bắt kịp thành tích của Tianlong, mà là phát triển thái độ thù địch và trả thù mạnh mẽ đối với Tianlong. 

Sau khi Tống Thiếu Nhân dựa vào mối quan hệ của chính mình để trải qua hàng loạt đàn áp, tình thế của Thiên Long đã sa sút so với thời hoàng kim. 

Thiên Long ban đầu thuộc về một bộ phận độc lập, nhưng bây giờ nó đã được sáp nhập vào Cục An ninh Quốc gia. 

La Thần nghe được Tống Thiếu Nhân lời nói, liền biết hắn đang nói tới lần trước nàng mang Diệp Thiên rời khỏi Tiểu Mỹ. Tuy nhiên, cô đã chuẩn bị sẵn lời nói, chính trực và không sợ bóng tối. Nếu Diệp Thiên không làm thì hắn cũng không làm. Bất kể ai đã làm hại anh ta, anh ta đều có thể bị kết án. 

"Tống tổng, đội trưởng Tiểu Mỹ đã thẩm vấn Diệp Thiên có phải là nghi phạm hay không. Nếu vụ án giết người hàng loạt lần trước thật sự có liên quan đến hắn, cho dù an ninh quốc gia của các ngươi không tiến hành điều tra kỹ càng, Thiên Long ta cũng sẽ không thả hắn. Đáng tiếc, chuyện này không liên quan gì đến Diệp Thiên, hắn chỉ là nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một trong những người đã khuất mà thôi!"

La Thẩn nhìn Tống Thiếu Nhân và nói không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Diệp Thiên đi theo Lạc Thần, im lặng nhìn người trước mặt, trong lòng cười lạnh. Ngay cả cấp dưới của anh ta cũng không thể tin tưởng anh ta. Khó trách Cục An ninh quốc gia không bằng Thiên Long. Tại sao anh ta lại tuyển dụng người khác nếu anh ta không thể tin tưởng người khác? 

Các thành viên của Cục An ninh Quốc gia dù xuất sắc hay tầm thường đến đâu, cuối cùng họ cũng sẽ cần sự gật đầu của Tống Thiếu Nhân để chính thức trở thành thành viên của Cục An ninh Quốc gia. 

Làm như vậy, anh ta không chỉ nghi ngờ cấp dưới mà còn tự tát vào mặt mình! 

Tống Thiếu Nhân mỉm cười thay vì tức giận. Đang định nói chuyện, Vương Kiến Đức, đội trưởng Đội an ninh quốc gia thứ tư, nhìn chằm chằm La Thần với vẻ giễu cợt, "Đội trưởng La, lời nói của anh hình như có ý gì khác! An ninh quốc gia là ý gì? Thiên Long không phải là bộ phận trực thuộc của An ninh quốc gia chúng ta sao? Có vẻ như anh thực sự không coi trọng Giám đốc Tống của chúng tôi!"

Anh chàng này nói với giọng điệu gay gắt khiến Tống Thiếu Nhân cảm thấy rất khó chịu. Lời nói vừa rồi của La Thẩn thực sự có ý nghĩa nào đó. 

"Đội trưởng Vương nói là đúng, nhưng theo tôi, đội trưởng Luo dường như không chỉ coi thường giám đốc của chúng ta, mà còn bị nghi ngờ chứa chấp tội phạm. Thân là thành viên của cơ quan mật vụ, thay vì điều tra kỹ lưỡng người đó... Ồ, Diệp Thiên, ​​tên anh ta là Diệp Thiên, ​​phải! Nếu anh ta có liên hệ với Mãn Nữu, làm thế nào bạn chứng minh rằng anh ta không phải là kẻ giết người đã ra lệnh cho Mãn Nữu giết Sở Mục Nam? Làm thế nào để bạn chứng minh rằng anh ta không ám sát Sở Mục Nam và sau đó giết Mãn Nữu!"

Ba nhóm tổ chức cũng chỉ tay vào Diệp Thiên. 

Bây giờ Cục An ninh Quốc gia đang lo lắng về vụ án lớn này. Các bộ phận liên quan đã nhận được tuyên bố từ quốc gia nơi Manniu tọa lạc. Lời nói tuy rất tế nhị nhưng ý tứ lại rất rõ ràng. Tôi hy vọng họ sẽ tìm ra thủ phạm thực sự càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên là người duy nhất hiện được biết là đã liên lạc với một trong những người đã khuất. Tất nhiên họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Bọn họ căn bản không tin Tiêu Mỹ thẩm vấn Diệp Thiên! 

"Anh không tin vào khả năng chuyên môn của tôi à?"

Tiểu Mỹ im lặng hồi lâu đứng dậy, trầm giọng nói rằng cô đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Khi thẩm vấn Diệp Thiên, cô ấy đã hỏi đủ loại câu hỏi. Mặc dù Diệp Thiên có liên lạc với Mãn Nữu nhưng không có bằng chứng nào chứng minh rằng anh ta giao cho Mãn Nữu giết Sở Mục Nam. 

"Im đi, mọi người!"

Nhìn thấy thuộc hạ sắp cãi nhau, Tống Thiếu Nhân tức giận gầm lên: "Các ngươi đang làm gì vậy? A! Lúc này, các ngươi còn có khí lực gây ra nội loạn, có khí lực sao không nhanh chóng điều tra vụ án cho ta!"

"Tất cả các ngươi xuống đi!"

, Ngay khi mọi người chuẩn bị rời khỏi văn phòng của Tống Thiếu Nhân, Tống Thiếu Nhân dừng lại nhìn vào bóng lưng của Tiểu Mỹ và hét lên: "Tiểu Mỹ, em ở lại!"

Rất nhanh, văn phòng thành phố chỉ còn lại bốn người là Diệp Thiên, Lạc Thần, Tiểu Mỹ và Tống Thiếu Nhân! 

"Tiểu Mỹ, bọn họ nói có phải là sự thật không?"

Tống Thiếu Nhân liếc mắt nhìn Diệp Thiên, sau đó hỏi Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ trầm ngâm hai ba giây, lắc đầu: "Giám đốc, tôi đến Quách An đã được một năm, việc tôi làm xứng đáng với lương tâm, càng xứng đáng với nghề nghiệp của mình. Diệp Thiên quả thực có liên lạc với Mãn Ngưu, nhưng anh ta cũng thẩm vấn hắn, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy cái chết của hai người đó có liên quan trực tiếp đến Diệp Thiên!"

"Được rồi, ngươi đã nói không có chứng cứ, vậy tức là ngươi không tìm được hay là chứng cứ đã bị tiêu hủy?"

Tống Thiếu Nhân trầm giọng nói: "Chúng ta không làm việc dựa trên cảm tính của mình, bằng chứng là người chết còn sống, nếu đối phương là cao thủ phản điều tra thì sao?"

Lời nói của Tống Thiếu Nhân cho thấy rõ ràng hắn vẫn không tin lời thẩm vấn Diệp Thiên của Tiểu Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 518 Bạn lớn hơn hay tôi lớn hơn?

Lời nói của Tống Thiếu Nhân khiến Tiểu Mỹ không nói nên lời. Tại sao lại phải buộc tội cô ấy? 

Hắn nhất quyết nói hắn đang che đậy Diệp Thiên, cho dù có giải thích bao nhiêu cũng vô ích, vì vậy Tiểu Mỹ trong lòng cười lạnh, có ý thức ngậm miệng lại! 

"Đội trưởng Luo, anh cũng vậy, tại sao anh lại thả người tại ngoại khi biết anh ta bị nghi ngờ? Ý định của anh khi làm điều này là gì?"

Thấy Tiểu Mỹ im lặng, Tống Thiếu Nhân lại bắt đầu mắng Lạc Thần. 

Lạc Thần đang muốn nói chuyện, lại là Diệp Thiên nhịn không được nữa. Anh ta bước ra ngoài, trầm giọng nói: "Giám đốc Tống, đây là cách Cục An ninh Quốc gia điều tra vụ án sao? Anh thả kẻ sát nhân thực sự mà không bắt được, nhưng lại đến làm xấu mặt hai người phụ nữ. Tôi có thể bỏ qua việc anh gài bẫy tôi, nhưng anh không thấy dùng quyền lực vì lợi ích cá nhân để làm xấu mặt một phụ nữ sao!"

Diệp Thiên có thể nhìn ra, Tống Thiếu Nhân thật sự không cho rằng mình có tội, nếu không hắn đã ra lệnh cho người của mình ra tay, sao lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy. 

Tóm lại, hắn muốn dùng chuyện này để trấn áp Lạc Thần và Tiểu Mỹ. 

Mặc dù mối đe dọa của Tianlong đối với Cục An ninh Quốc gia ngày càng nhỏ hơn, nhưng Tống Thiếu Nhân vẫn không có ý định để họ ra đi. Trong mắt hắn, Thiên Long không phải thuộc hạ của hắn mà coi bọn họ như kẻ thù. 

Tống Thiếu Nhân sửng sốt. Hắn không ngờ có người ngoài dám xen vào, huống chi là Diệp Thiên dám sỉ nhục hắn, "Ngươi là ai, đáng mắng ở chỗ này? Có người... Bắt hắn, tra xét cẩn thận!"

Không lâu sau, thủ lĩnh của ba nhóm còn lại đều quay lại văn phòng bắt giữ Diệp Thiên, ​​​​nhưng La Thẩn lạnh lùng nói: "Ai dám chạm vào anh ta?"

"Lạc đội trưởng uy nghiêm như vậy, chúng ta sao không dám thi hành pháp luật một cách khách quan? Nếu ngươi muốn ngăn cản, chúng ta sẽ kiện ngươi tội cản trở công vụ!"

Vương Kiến Đức của tổ chức nhóm thứ tư mặc dù có chút sợ hãi trước sự tấn công của La Thần, nhưng bởi vì đây là văn phòng của Tống Thiếu Nhân, hắn muốn khoe khoang trước mặt giám đốc nên hắn là người đầu tiên bước tới. 

La Thần lạnh lùng liếc nhìn Vương Kiến Đức, “Hắn là Thiên Long của ta, ngươi thử chạm vào hắn xem!”

Không ai ngờ rằng Lạc Thần sẽ nói ra lời như vậy, ngay cả Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc. Trước kia Diệp Thiên nhiều lần cự tuyệt La Thần cho hắn gia nhập Thiên Long, nhưng hiện tại Diệp Thiên gặp khó khăn thời điểm, Lạc Thần vẫn không chút do dự đứng ra giúp đỡ hắn, điều này khiến Diệp Thiên có chút cảm động. 

Sau khi Tống Thiếu Nhân kinh ngạc, trên mặt hiện lên một nụ cười nham hiểm, trầm giọng nói: "La Thần, ngươi thật dũng cảm. Nếu Diệp Thiên là người của Thiên Long của ngươi, vậy hắn biết pháp, phạm pháp, ngươi cũng là phạm pháp!"

"Đạo diễn Tống, xin hãy chú ý lời nói cay nghiệt của ông. Nếu có bằng chứng chứng minh tội lỗi của Diệp Thiên, chúng tôi sẵn sàng trừng phạt. Nhưng ông nói lời này mà không có bằng chứng, ông không thấy như vậy có hơi quá đáng sao?"

Luoshen mặc dù nằm dưới sự quản lý của Tống Thiếu Nhân, nhưng điều đó không có nghĩa là bên kia có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"Bạn lớn hơn hay tôi lớn hơn? Tôi có quyền quyết định cuối cùng ở đây, bắt cả hai và kiểm tra từng người một!"

Tống Thiếu Nhân tức giận nói. 

Sau đó ba đội trưởng đội an ninh quốc gia chuẩn bị bắt giữ Diệp Thiên và La Thẩn, nhưng Tiểu Mỹ lại đứng về phía La Thẩn, "Nếu muốn bắt họ, bạn cũng nên bắt tôi!"

"Tiểu Mỹ, ngươi thật là một người đáng sợ, hiện tại rốt cuộc đã lộ rõ ​​bộ dạng thật của mình. Hóa ra ngươi đến Quách An của chúng ta với ý đồ xấu!"

Ba nhóm tổ chức hét lên những lời lăng mạ. 

"Ngươi có miệng, muốn nói gì không phải quyền ngươi. Hơn ai hết, ngươi biết rõ ta có làm điều gì bôi xấu Cục An ninh Quốc gia hay không. Đừng mở to mắt nói dối!"

Tiểu Mỹ không còn hy vọng gì vào Cục An ninh Quốc gia. Cô không những không nhận được sự tôn trọng khi làm việc ở đây mà động cơ của cô luôn bị nghi ngờ. 

Làm tốt thì phải có lỗi. Nếu làm không tốt, bạn sẽ bị chỉ trích và thậm chí không nghe được một lời động viên. 

Nhìn thấy tình thế càng ngày càng tệ, La Thần không muốn lãng phí thời gian, lập tức phóng thích ra một cỗ nội lực cường đại. Chiếc váy trắng trên người anh lay động không chút gió. Vẻ mặt của cả ba đội trưởng Cục An ninh Quốc gia đều thay đổi. Họ chỉ nghe nói La Thẩn rất mạnh mẽ, nhưng họ chưa bao giờ chiến đấu chống lại La Thẩn. 

Hiện tại bọn họ cảm nhận được áp lực không thể chịu nổi, bọn họ mới ý thức được khoảng cách giữa người bên mình và người bên Thiên Long lớn đến mức nào! 

Một vệt mồ hôi lạnh toát ra sau lưng mỗi người. 

Lạc Thần liếc nhìn mấy người, coi thường thiên hạ, nói: "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, hôm nay ta không đến đây để cãi nhau với các ngươi. Hiện tại xảy ra một chuyện còn quan trọng hơn hai vụ giết người đó, nếu không có biện pháp xử lý, Yến Kinh nhất định sẽ gặp đại họa!"

"Lạc Thần, ngươi đừng tưởng võ công giỏi thì có thể làm gì thì làm, cũng đừng dùng thủ đoạn như lừa trẻ con lừa gạt chúng ta, ai dám gây rắc rối ở Yến Kinh?"

Nhóm tổ chức thứ hai đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và nói. 

La Thần thu hồi nội lực, nói với Tống Thiếu Nhân: "Tống tổng, ngài nhất định đã nghe nói đến tổ chức Shenmen!"

"Thần môn!"

Tống Thiếu Nhân đã giữ chức vụ Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia được vài năm. Tất nhiên anh ấy đã nghe nói về tổ chức bí ẩn này. Sắc mặt hắn trầm xuống: “Điều ngươi muốn nói có liên quan đến Thần Môn sao?”

Tống Thiếu Nhân trong lòng chấn động. Nếu những gì La Thẩn nói có liên quan đến Shenmen thì quả thực sẽ nghiêm trọng hơn hai vụ giết người trước đó rất nhiều. 

Mỗi đơn vị của Cục An ninh Quốc gia chịu trách nhiệm về những nhiệm vụ khác nhau nhưng mục tiêu cuối cùng là bảo vệ đất nước và nhân dân. Một khi người Shenmen hành động, họ gần như luôn thực hiện những bước đi lớn. Nếu những người đó đến Yến Kinh gây sự, không đề phòng trước, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì đạo diễn hắn cũng không cần phải ra tay. 

Sau khi nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình, Tống Thiếu Nhân cũng không còn quan tâm đến chuyện vừa xảy ra nữa, vội vàng nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, La đội trưởng, nói cho ta biết tình huống cụ thể là thế nào!"

Tống Thiếu Nhân vừa rồi vẫn còn tức giận, lập tức thay đổi thái độ. Sau khi những người khác rời đi, trong văn phòng vẫn chỉ còn lại bốn người. 

La Thẩn gác lại những gì Diệp Thiên Tiên đã nói với cô về kế hoạch tạo ra hỗn loạn ở Yanjing của Shenmen. Tống Thiếu Nhân gần như đổ mồ hôi lạnh sau khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng những người đến từ Shenmen sẽ tấn công những người thuộc mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Lần này thật sự là rắc rối lớn!

Điều khiến anh sợ nhất là bộ phận tình báo của Cục An ninh Quốc gia không hề hay biết. Nếu không phải Lạc Thần và Thiên Long, có lẽ đến khi chuyện xảy ra hắn cũng không biết, nhưng đến lúc đó nói cái gì cũng đã muộn. 

“Vậy ngươi đã biết hiện tại người của Shenmen ở đâu chưa?”

Tống Thiếu Nhân lấy ra một điếu thuốc khác, châm một hơi, nghiêm túc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 519

Sau khi nghe đến từ "Thần Môn", Tống Thiếu Nhân tức giận đến ngất xỉu tại chỗ. Nhiều người không thể bình tĩnh chỉ khi nghe đến cái tên "Shenmen". Hơn nữa, Shenmen thực sự muốn tạo ra một hành động chưa từng có đối với mười gia đình quý tộc hàng đầu ở Yanjing. Điều này khiến đôi chân của Tống Thiếu Nhân gần như nhũn ra vì sợ hãi. 

Anh ta đang phì phèo điếu thuốc, vẻ mặt rất phức tạp. Trước đây hắn còn đang mắng La Thần cùng Thiên Long, nhưng trong nháy mắt có một số việc cần người khác giúp đỡ, một mình Cục An ninh quốc gia chưa chắc có thể xử lý được. 

Tống Thiếu Nhân biết rõ hơn ai hết Guoan đáng giá bao nhiêu. Họ sẽ vượt qua Tianlong ở các khía cạnh khác, chẳng hạn như năng lực công nghệ, nhân sự, vũ khí, v.v., nhưng họ lại kém xa Tianlong về lực lượng cá nhân. Đây cũng là một vấn đề khiến Tống Thiếu Nhân đau đầu. 

Cơn đau đầu mà Thiên Long cho hắn giờ đã trở thành cọng rơm cứu mạng. Tống Thiếu Nhân búng tàn thuốc, nhìn Lạc Thần chờ đợi câu trả lời của cô. 

Thật đáng tiếc khi không ai có thể đưa ra câu trả lời cho câu hỏi này. Nếu biết người Thẩm Môn ở đâu, cô sẽ không tới Tống Thiếu Nhân mà sẽ trực tiếp báo cáo với lãnh đạo cao nhất của đất nước. 

“Chúng ta vẫn chưa tìm được thành trì của Shenmen, nhưng tôi đoán người của họ chắc chắn đang ở Yanjing!”

La Thẩn biết về Hoàng Nhu nhưng không nói ra, bởi vì cô biết rằng nội lực của Diệp Thiên và Shisan có thể phục hồi hay không đều phụ thuộc vào Hoàng Nhu, vì vậy cô tạm thời giấu tin tức, nhưng nếu Hoàng Nhu dám làm điều gì phi pháp, cô sẽ không bỏ qua. 

Tống Thiếu Nhân rít một hơi thuốc, ngậm trong phổi mấy giây rồi thở ra một làn khói đục. Sau đó hắn nhe ​​ra hàm răng vàng khè nói: "Được rồi, bởi vì cứ điểm của bọn họ còn chưa tìm ra, chuyện này giao cho Thiên Long ngươi trước, sau khi tìm ra manh mối sẽ báo cáo!"

Chuyện này kỳ thực rất nghiêm trọng, nhưng Tống Thiếu Nhân vẫn để mắt tới, lo lắng Lạc Thần đang giở trò đồi bại với mình. Nếu anh báo cáo nhưng không có chuyện gì xảy ra cũng sẽ để lại ấn tượng không tốt cho cấp trên.

La Thần cảm thấy có chút khinh thường. Thậm chí, lúc này, Tống Thiếu Nhân còn nói, hắn sẽ trước tiên tra rõ thân phận! 

Tôi e rằng có chuyện gì đó lớn đã xảy ra ở Yanjing vào thời điểm nó được phát hiện. Đến lúc đó, khi cấp trên quy trách nhiệm cho anh, thay vì la mắng, có lẽ họ sẽ muốn cởi bỏ tấm màn đen trên đầu anh! 

Diệp Thiên âm thầm lắc đầu, khinh thường thở dài: "Tống đạo diễn, ngươi chỉ là nhẹ nhàng gạt bỏ chuyện này, ngươi có biết chúng ta đã tốn bao nhiêu khí lực mới có được những tin tức này không? Ngươi có bao giờ nghĩ đến chuyện này nghiêm trọng đến mức nào không? Ta khuyên ngươi, một khi từ trên đổ lỗi đến thì hối hận cũng đã muộn!"

Tống Thiếu Nhân ngay từ đầu đã không muốn nhìn thấy Diệp Thiên. Nghe được hắn có chút hả hê lời nói, hắn đột nhiên lại không vui nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Trước khi nói chuyện với ta, trước tiên hãy xác định danh tính. Lạc đội trưởng, chuyện này liên quan đến an ninh quốc gia, xin hãy thả những người không liên quan ra ngoài!"

Tống Thiếu Nhân này không có nhiều năng lực. Anh ấy có thể đạt được vị trí này vì anh ấy có một người chị tốt. Em gái anh kết hôn với gia đình Xiong, một trong mười gia đình quý tộc hàng đầu ở Yanjing. Thực lực của gia tộc Xiong ít nhất cũng đứng thứ ba trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu ở Yanjing. Với sự giúp đỡ của gia đình Xiong, anh đã đạt được địa vị hiện tại. 

"Tống đạo diễn, ở đây không có người nào không liên quan. Diệp Thiên là người Thiên Long, Diệp Thiên là người đầu tiên nắm được tin tức về Thần Môn!"

La Thẩn liếc nhìn Diệp Thiên và nói với Tống Thiếu Nhân một cách không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Tống Thiếu Nhân tức giận đến không nói nên lời, khịt mũi khó khăn: "Được rồi, ngươi nói như vậy nghiêm trọng, ta hiện tại sẽ báo cáo liên quan lãnh đạo, sau này ngươi không nói, ta sẽ xử lý ngươi!"

Trong lòng giằng co, Tống Thiếu Nhân quyết định báo cáo trước. 

Trước mặt La Thẩn và Diệp Thiên, ​​​​anh nhấc điện thoại văn phòng lên và bấm vào số của lãnh đạo cấp trên. Điện thoại reo vài lần và đã được kết nối. Tuy nhiên, đó không phải là lãnh đạo cấp trên mà là thư ký của lãnh đạo. Anh ấy nói với Tống Thiếu Nhân qua điện thoại rằng lãnh đạo đang họp và yêu cầu anh ấy gọi lại sau. 

Nếu bình thường gặp phải tình huống như vậy, Tống Thiếu Nhân nhất định sẽ cúp điện thoại mà không nói gì. Anh ta không dám làm gián đoạn cuộc họp của lãnh đạo, nhưng lần này tình hình rất nghiêm trọng, nên anh ta nói với thư ký của lãnh đạo: "Thư ký Mã, chuyện này rất nghiêm trọng. Hãy nói với lãnh đạo rằng người từ Shenmen đã đến Trung Quốc!"

Bí thư Mã đã làm việc với lãnh đạo lớn nhiều năm, lãnh đạo phụ trách an ninh quốc gia nên đã nghe nói đến Shenmen. Vừa nghe đến cái tên này, hắn lập tức nói: "Được rồi, Tống tổng, ngài chờ một chút, tôi sẽ báo cáo Bộ trưởng Trình."

Thư ký nhanh chóng đi đến cửa phòng họp nơi Bộ trưởng Trình đang ở, gõ cửa, lập tức nói: "Bộ trưởng Trình, Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia Tống đã báo cáo một tin tức quan trọng!"

"Ồ!"

Bộ trưởng Trình cắt ngang cuộc họp: “Cuộc họp hôm nay thế là xong, chúng ta đi xuống trước đi!”

Sau khi mọi người rời đi, Bí thư Mã đi đến trước mặt Bộ trưởng Trình Trình và nói: "Bộ trưởng, Cục An ninh Quốc gia nói rằng những người theo dõi Shenmen đã đến Trung Quốc!"

"Cái gì! Người Shenmen? Họ đang làm gì ở Trung Quốc vậy?"

Bộ trưởng Cheng không khỏi cau mày khi nghe về Shenmen. Bộ trưởng Trình đã ngoài năm mươi và từng là giám đốc Cục An ninh Quốc gia. Trong suốt cuộc đời của mình, anh đã từng đối phó với các đặc vụ từ nhiều quốc gia và các tổ chức bí ẩn khác nhau, nhưng khi nghe tin người từ Shenmen sẽ đến, anh vẫn có chút kinh ngạc. 

"Đạo diễn Song không nói gì, ông ấy nói cậu nên trực tiếp nghe điện thoại!"

Bí thư Mã nói. 

"Được rồi, cậu cất điện thoại vào đi!"

Bộ trưởng Cheng bước tới chiếc điện thoại trong phòng họp và nói. Sau đó Thư ký Mã rời khỏi phòng họp, đóng cửa lại, quay lại văn phòng và tắt điện thoại. 

Bộ trưởng Trình nhấc điện thoại lên hỏi: "Tiểu Song, xin nói rõ tình hình cụ thể!"

"Ồ...tốt!"

Sau khi Tống Thiếu Nhân nhận ra đối phương là Bộ trưởng Trình, lập tức cung kính nói: "Bộ trưởng Trình, các đồng chí của chúng ta ở Cục An ninh Quốc gia đã tốn rất nhiều nhân lực và vật lực để tìm hiểu chuyện này. Chúng ta nhận được tin tức người từ Thẩm Môn đã tới Diên Kinh, chuẩn bị động thủ lớn!"

Trình bộ trưởng đương nhiên biết Tống Thiếu Nhân là người như thế nào, liền hỏi thẳng: "Nói thẳng vào vấn đề, bọn họ đến Yến Kinh muốn làm gì?"

Bộ trưởng Cheng không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh ta chút nào. 

Diệp Thiên và La Thẩn đang ở trong văn phòng của Tống Thiếu Nhân. Khi nghe Tống Thiếu Nhân trơ trẽn nói rằng tin tức này là do Cục An ninh Quốc gia lấy được, bọn họ đều cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không có chỉ ra. 

Tống Thiếu Nhân tiếp tục nói: "Bộ trưởng Trình, chúng ta nhận được tin tức xác định, người Thẩm Môn đang chuẩn bị đối phó với người của mười gia tộc đứng đầu, bọn họ muốn phá vỡ tình hình ổn định hiện tại, tạo ra hỗn loạn, sau đó hỗ trợ một gia tộc quý tộc mới tiếp quản!"

Nghe xong lời này, sắc mặt của Bộ trưởng Trình càng trở nên khó coi hơn. Nếu mười gia đình quý tộc hàng đầu xảy ra xáo trộn, ít nhất thị trường tài chính của Yanjing sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Mặc dù đây là một gia tộc lớn quý tộc không thể so sánh với ba gia tộc siêu quý tộc, nhưng ngành nghề liên quan đến mỗi gia tộc lớn của họ lại quá rộng. 

Nếu xảy ra tình trạng hỗn loạn chắc chắn sẽ có ảnh hưởng nhất định đến Diên Kinh và các thành phố lân cận. Bộ trưởng Trình rất coi trọng chuyện này, "Được, chuyện này tôi sẽ thông báo cho cấp trên. Các bạn luôn túc trực chờ tin tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 520

Sau khi cúp điện thoại, Trình bộ trưởng lập tức kêu thư ký tới: "Tiểu Mã, chuẩn bị xe đi, ta lập tức đi Thanh Hà viện!"

Biệt thự Qinghe là nơi ở của Giang Trịnh Long. Giang Trịnh Long là phó thủ tướng hiện tại của Trung Quốc, phụ trách an ninh quốc gia và các cơ quan khác. Trên thực tế, có một bộ phận bí mật hơn trong Cục An ninh Quốc gia, đó là Bộ An ninh Quốc gia. Chức năng và tính chất công việc của hai bộ phận này tương tự nhưng cũng khác nhau. 

Nói chung, Cục An ninh Quốc gia chịu trách nhiệm về các vấn đề đối nội, trong khi Bộ An ninh Quốc gia chịu trách nhiệm về phạm vi rộng hơn và khó khăn hơn. Sức mạnh tổng thể của họ vẫn cao hơn Tianlong. Những thứ này đều được quốc gia phân loại rất cao, cho nên ngay cả La Thần cũng không biết Bộ An ninh quốc gia tồn tại, mà Tống Thiếu Nhân lại càng không biết. 

Sau khi Thư ký Mã chuẩn bị xe xong, Bộ trưởng Trình lập tức đi xuống lầu, tài xế đưa Bộ trưởng Trình đi thẳng đến viện Thanh Hà. 

Biệt thự Qinghe là một biệt thự nằm trên toàn bộ phố Qinglong. Những người sống trên con phố này về cơ bản đều là quan chức quan trọng của nhà nước, thậm chí cả những doanh nhân giàu có cũng không đủ tư cách để sống ở đây. 

Cạnh đường Thanh Long có một dòng sông trong vắt, cạnh đó có những biệt thự cổ kính. Họ yên tĩnh và thanh lịch. Không có sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, nhưng cũng không có sự cô đơn ở nông thôn. 

Chẳng bao lâu, xe của Bộ trưởng Trình đã đến phố Thanh Long. Ở đầu đường có lính gác canh gác, tất cả đều là những chiến binh giàu kinh nghiệm. Bề ngoài không có nhiều lính canh có thể nhìn thấy, nhưng bí mật là trọng tâm của việc bảo vệ. Ngay cả một chiếc xe tăng cũng không thể tấn công con phố này. 

Sau khi tài xế xuất trình giấy tờ tùy thân, lính canh chào và thả anh ta đi ngay lập tức. Xe từ từ lái vào đường Thanh Long. Biệt thự Qinghe của gia đình Jiang nằm ở cuối đường. Có rất ít xe ô tô trên đường phố. Ngay cả nếu có, họ cũng sẽ không lái xe nhanh và sẽ không có tiếng còi xe. 

Vì vậy, ngay cả khi có ô tô chạy qua đường, nó sẽ không gây ra nhiều tiếng ồn. 

"Ông ơi, sao hôm nay ông lơ đãng vậy?"

Tưởng Phi Phi đưa bức tranh mình vẽ cho ông nội, phát hiện ông nội có chút mất tập trung. Mặc dù ông nội cô đã già đi nhưng trước đây cô hiếm khi thấy ông cô lơ đãng. Tưởng Phi Phi cất bức tranh đi, đi đến phía sau ông nội giúp ông xoa vai. 

Giang Trịnh Long bị phân tâm không phải vì sức khỏe kém mà vì quá bận tâm. Hôm qua, cháu gái của ông đã kể cho ông nghe về lần cuối cùng ông nhìn thấy Diệp Thiên ở Mingzhu, khiến Phó thủ tướng Trung Quốc cả đêm không thể ngủ ngon. Hắn biết Diệp Thiên tồn tại, đã sớm muốn đi tìm hắn, đáng tiếc hắn bận công vụ, không có rảnh rỗi. 

Ngoài ra, trước đây Diệp Thiên từng ở nước ngoài nên lão phu cũng không quấy rầy cuộc sống riêng tư của Diệp Thiên. 

Giang Phi Phi đã đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên của Diệp Thiên khi nó mở cửa, nhưng cô ấy không tiết lộ danh tính nên Diệp Thiên không có ấn tượng gì với cô ấy. 

Mới hôm qua, Tưởng Phi Phi đã nói với ông nội về bạn gái của Diệp Thiên, bởi vì cô ấy đã lớn và sắp tốt nghiệp đại học. Cô ấy có thể sẽ ra nước ngoài học thêm sau khi tốt nghiệp và có thể gặp được người mình thích, vì vậy cô ấy phải xử lý đúng đắn cuộc hôn nhân của mình. 

Cô biết ông nội cô và ông nội Diệp Thiên đã thề sẽ kết hôn trong tầm tay. Ông nội là người luôn giữ lời hứa. Tưởng Phi Phi kỳ thật có chút chán ghét cách trẻ con quyết định hạnh phúc cả đời này. 

Ông lão quay đầu nhìn cháu gái, cười nói: "Xem ra hôn nhân là do trời định. Không ngờ, cháu trai của Tiền Trọng đã có bạn gái rồi, xem ra nó không biết chuyện gia đình của bọn họ, xin hãy để nó đến nhà chúng ta khi cháu rảnh rỗi!"

"Ông nội, chuyện này con chỉ cần đi nói với ông ấy là được, ông ấy không cần phải đến nhà chúng ta. Hơn nữa, ngày nào ông cũng bận rộn như vậy, ai biết khi nào ông mới có thời gian!"

Tưởng Phi Phi vừa nói vừa xoa bóp vai ông già. 

"Điều này không thích hợp, dù sao hắn cũng là cháu trai của Diệp Thiên Trung, ta và ông nội hắn còn thân thiết hơn cả anh em, cho dù hai nhà chúng ta không thể kết hôn, thì Diệp Thiên vẫn là một nửa cháu trai của ta, để hắn đến nhà ta!"

Giang Chính Long kiên trì nói. 

Tưởng Phi Phi biết Diệp Thiên ở Yến Kinh, nhưng cô không nói cho ông nội biết. Cô không muốn anh quá mệt mỏi, ngày nào cũng bận rộn và phải lo lắng những chuyện này, nhưng ông nội cô đã nói như vậy nên cô đành phải làm. 

"Vậy thì tôi sẽ luyện tập với anh ấy vào một ngày khác!" 

Giang Phi Phi gật đầu nói.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào, đi tới trước mặt ông già, cúi đầu nói: "Ông Khương, Bộ trưởng Trình có việc cần gặp ông!"

Giang Chính Long trợn mắt mấy cái, gật đầu: "Để hắn tới!"

"Đúng!"

Không lâu sau, người đàn ông trung niên dẫn Trình bộ trưởng đến sân của ông già, trịnh trọng nói: "Tể tướng Giang, tôi có một tin xấu muốn báo cho ông!"

"Ồ?"

Vẻ mặt của Giang Trịnh Long không thay đổi, nhưng anh ta nhìn Bộ trưởng Cheng với vẻ rất hứng thú, "Nói!"

"Người Thẩm Môn đã đến Diên Kinh, nghe nói người của Cục An ninh Quốc gia đã tìm được một số tin tức, nói rằng Thẩm Môn sắp phát động đại chiến với mười gia tộc đứng đầu!"

Bộ trưởng Cheng bình tĩnh nói. 

Nghe được hai chữ Thần Môn, vẻ mặt Tưởng Chính Long vẫn không thay đổi, nhưng Tưởng Phi Phi lại lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Giang Chính Long mới cười nói: "Việc gì phải đến thì sẽ đến! Tục ngữ nói, binh lính đến sẽ che nước lấp đất, nếu bọn họ cho rằng chúng ta ở Trung Quốc không có người, bọn họ sẽ không coi trọng chúng ta! Trình Bộ trưởng, hãy để người của Bộ An ninh quốc gia xử lý chuyện này. Ông không được coi thường, phải quyết tâm đánh hổ, nhưng cũng không được xem nhẹ!"

"Vâng, Thủ tướng! Tôi sẽ làm ngay!"

Bộ trưởng Cheng đang định rời đi, nhưng Giang Trịnh Long lại nói: "Cục An ninh Quốc gia thực sự đã phát hiện ra tin tức này?"

"Cái này..."

Trên thực tế, Bộ trưởng Trình không tin rằng người của Cục An ninh Quốc gia có khả năng này. Bộ An ninh Quốc gia thậm chí còn chưa nhận được tin tức. Bộ trưởng Cheng chỉ biết những người dưới quyền Tống Thiếu Nhân có bao nhiêu. "Có lẽ người của Thiên Long có khả năng phát hiện ra nhiều hơn!"

Giang Chính Long đứng dậy, tiến lên hai bước, cười nói: "Vậy thì để Thiên Long tham gia! Nuôi binh ngàn ngày, sử dụng tạm thời, ta sẽ thông báo cho công an, cảnh sát vũ trang và các đơn vị liên quan khác phối hợp hành động lần này. Chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ kẻ thù trước khi chúng ra tay!"

Nhiều phòng ban cùng thực hiện nhiệm vụ, điều hiếm thấy trong những năm gần đây. 

Cả hai bên đang có những động thái lớn. Về phần ai có thể là người cười cuối cùng, tất cả đều phải xem năng lực của chính mình! 

Bộ trưởng Cheng nhanh chóng rời khỏi biệt thự Qinghe sau khi nhận được sự hỗ trợ. Lý do anh ta đến là để nói sự thật cho Giang Trịnh Long và chuẩn bị hành động. Nếu phía trên có kế hoạch khác, anh sẽ đứng yên. Xét cho cùng, các thành viên của Bộ An ninh Quốc gia là những đặc vụ sắc bén nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 521 Bố cục

Sau khi Bộ trưởng Cheng rời đi, Giang Trịnh Long nhìn lên bầu trời. Tuy trời trong xanh nhưng trong lòng hắn thầm nói: "Xem ra ngày đó sắp thay đổi!"

Không biết là trùng hợp hay là tính toán thần kỳ của Giang Chính Long. Một lúc sau, bầu trời không một gợn mây dần dần mờ đi, ánh nắng bị mây che khuất, bầu trời nhanh chóng trở nên u ám. 

Tưởng Phi Phi cũng ngẩng đầu nhìn trời: "Ông nội, chúng ta vào trong đi, hình như trời sắp mưa!"

Sống trong một gia đình quan chức như vậy từ nhỏ, Tưởng Phi Phi tuy không có ý định tham gia chính trị nhưng về mặt này cô vẫn có khứu giác không ai sánh kịp. Cô ngửi thấy một bầu không khí khác thường, đêm nay nhất định không phải là một đêm yên bình. 

Một giờ sau khi Bộ trưởng Trình rời đi, sứ mệnh đã được truyền đạt. Tất cả thành viên của ba cục trực thuộc Bộ An ninh Quốc gia đều được cử đi. Cục An ninh Quốc gia số 1, cảnh sát vũ trang và cơ quan công an đã phối hợp triển khai chiến dịch khám xét tại các khách sạn, nhà cho thuê và các tuyến đường giao thông quan trọng. 

Một khi phát hiện ra kẻ khả nghi, mục tiêu sẽ ngay lập tức bị nhắm tới, sau đó các đặc vụ của Cục An ninh Quốc gia số 4 sẽ được thông báo, và những đặc vụ hàng đầu đó sẽ đến trong thời gian ngắn nhất. 

Cục An ninh Quốc gia dưới quyền quản lý của Tống Thiếu Nhân chỉ mang tên Cục An ninh Quốc gia, nhưng nó không thực sự là tổ chức cốt lõi của Bộ An ninh Quốc gia. Họ chỉ chịu trách nhiệm về một số việc tương đối không quan trọng. So với Bộ An ninh quốc gia, họ chỉ có thể được coi là nghiệp dư. 

Cùng lúc đó, cục tình báo Bộ An ninh Quốc gia đã tung ra một số lượng lớn hacker để tìm kiếm thông tin về Dương Tác Thị trên Internet. Họ hành động thống nhất, lấy nhiều quốc gia khác nhau làm bàn đạp và gần đây đã xâm nhập vào mạng nội bộ của CIA, với hy vọng thu được một số thông tin được ghi lại về Shenmen. 

Mặc dù không ai biết vị trí chi tiết của trụ sở chính của Shenmen, nhưng thế giới bên ngoài suy đoán rằng nó nằm ở Hoa Kỳ. Vì vậy, dù chúng có bí ẩn đến đâu cũng không có manh mối. Chỉ cần xâm nhập vào bên trong CIA, rất có thể họ sẽ tìm được một số thông tin hữu ích. 

Việc này Bộ An ninh trước đây thỉnh thoảng làm nhưng sợ nếu bị lộ sẽ ảnh hưởng đến quan hệ hai nước. Lần này tình hình rất nghiêm trọng. Nếu chiến dịch Shenmen không được tổ chức càng sớm càng tốt, nó sẽ mang đến thảm họa lớn cho Diên Kinh và thậm chí cả Trung Quốc. 

Khi màn đêm buông xuống, người ta thỉnh thoảng nhìn thấy xe cảnh sát đi ngang qua trên đường nhưng không ai trong số họ bấm còi. Ngoài ra còn có nhiều người mặc vest ấn tượng đi dạo qua nhiều khách sạn khác nhau. 

Cục An ninh Quốc gia thứ năm do Tống Thiếu Nhân đứng đầu cũng nhận được thông báo và yêu cầu họ đi theo cảnh sát để điều tra căn nhà cho thuê. Đương nhiên, Thiên Long cũng không nhàn rỗi. 

La Thẩn, Thị Tam và các thành viên khác cũng tham gia hoạt động nhưng nhiệm vụ của họ đơn giản hơn, kiểm tra những đối tượng khả nghi tại các trạm thu phí lớn ở Yanjing. 

Bất quá La Thần không cho Diệp Thiên tham gia, bởi vì Diệp Thiên còn có chuyện quan trọng hơn cần làm, chính là tiếp tục giám sát Hoàng Nhu. Chỉ cần Dương Tác Thị đến Hoàng Nhu, họ sẽ tập trung vào Dương Tác Thị và theo dõi anh ta. Mặc dù nhiệm vụ này rất khó khăn nhưng chỉ cần đi theo Dương Tác Thị, họ sẽ có thể tìm thấy thành trì của mình ở Yanjing. 

Ngoài ra, gián điệp đều đóng quân bên ngoài mỗi gia tộc trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu, nhưng người của mười gia tộc quý tộc hàng đầu lại không biết về điều đó. Ngoại trừ một số vệ sĩ lão luyện của một số gia đình phát hiện ra điều kỳ lạ, phần lớn đều không biết. 

Sau khi Diệp Thiên ra khỏi Cục An ninh Quốc gia thứ năm, vốn là Cục An ninh Quốc gia do Tống Thiếu Nhân điều hành, anh đi thẳng đến khách sạn nơi mình ở. Anh vốn định đi tìm Hoàng Nhu, nhưng khi đến khách sạn, anh phát hiện cửa phòng Hoàng Nhu đã đóng, gõ hồi lâu không có người trả lời. 

"Anh đã đi ra ngoài à?"

Diệp Thiên thầm nói trong lòng, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. Hoàng Nhu vẫn còn trong trạng thái thôi miên khi rời đi. Bây giờ nghĩ đến, Diệp Thiên cảm thấy sợ hãi. Nếu có người đột nhập vào phòng Hoàng Nhu khi anh đang rời đi và làm gì đó với cô trước khi cô tỉnh lại, hậu quả thực sự khó có thể tưởng tượng được. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên bước nhanh hơn, từ bệ cửa sổ trong phòng nhảy ra ban công của căn phòng màu vàng cách đó ba mét. Tuy rằng nội lực của Diệp Thiên chỉ khoảng cấp năm, nhưng khoảng cách như vậy cũng không làm hắn bối rối. 

Diệp Thiên đi tới ban công phòng Hoàng Nhu, không có lập tức đi vào. Ngược lại, hắn ở bên ngoài lắng nghe một hồi, phát hiện bên trong yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào phát ra. 

Sau đó Diệp Thiên mở cửa ban công đi vào, bên trong trống rỗng, không có bóng dáng của Hoàng Nhu. Diệp Thiên đi tới bên giường, dùng tay sờ sờ. Giường lạnh có nghĩa là Hoàng đã đi từ lâu. 

Diệp Thiên ngồi ở trên giường thầm nghĩ: "Nàng muốn đi đâu? Hôm nay không phải lúc chuẩn bị thuốc, Hoàng Nhu nhất định ra ngoài mua thuốc, chẳng lẽ..."

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên cau mày. Anh ta tự hỏi liệu Hoàng Nhu có được Dương Tác Thị cử đi làm nhiệm vụ không! 

Sau khi Diệp Thiên thi triển Mê Nhãn đối với Hoàng Nhu, tin tức hắn nhận được từ cô là, trong thời gian sắp tới sẽ tiến hành hoạt động chống lại mười gia tộc quý tộc hàng đầu, nhưng Hoàng Nhu lại không nói rõ thời gian gần đây là khi nào. Bây giờ bên ngoài có các sở an ninh quốc gia, an ninh công cộng và cảnh sát đặc nhiệm ở khắp mọi nơi. Nếu Hoàng Nhu ra ngoài thực hiện nhiệm vụ vào lúc này có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

Với kỹ năng của Hoàng Nhu, việc đối phó với người bình thường rất dễ dàng, nhưng tối nay, không chỉ có cảnh sát bình thường, mà cả đặc vụ của Bộ An ninh Quốc gia cũng bị chạm vào, và những người đó đều được trang bị vũ khí đầy đủ. Cho dù có bị cảnh sát đặc nhiệm bao vây cũng khó khăn. Hoàng Nhu không phải lúc nào cũng có thể sử dụng nội lực của mình để chặn đạn. 

Dưới sự bao vây của súng và pháo mạnh mẽ, dù bạn có tài giỏi đến đâu, bạn cũng chỉ có thể trốn thoát! 

Diệp Thiên không khỏi lo lắng cho sự an toàn của Hoàng Nhu. Mặc dù Hoàng Nhu tạm thời thuộc về Thần Môn nhưng đó không phải là ý định ban đầu của Hoàng Nhu. Cô gia nhập Shenmen chỉ sau khi Dương Tác Thị lợi dụng cha mẹ cô như một mối đe dọa. 

Nếu thuyết phục được Hoàng Nhu thì có thể hợp tác được. Khi đó, họ sẽ cùng nhau hợp tác trong ngoài để dần dần vén màn bức màn bí ẩn của Shenmen. Chỉ cần có thể tìm ra bí mật của Thần Môn, Bộ An ninh quốc gia nhất định sẽ có cách giải cứu cha mẹ cô. 

Diệp Thiên lắp đặt máy nghe và màn hình trong phòng Hoàng Nhu. Chỉ cần Dương Tác Thị trở lại, anh ấy có thể ghi lại diện mạo của mình. Sau khi xong việc, Diệp Thiên rời khỏi khách sạn, dự định đến nhà Ninh Lạc nhìn xem. Mặc dù mẹ Ninh Lạc chán ghét Diệp Thiên, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Ninh Lạc. Nếu anh và Ninh Lạc ở cùng nhau thì bà sẽ là mẹ vợ của anh. 

Với mối quan hệ như vậy, Diệp Thiên không thể buông bỏ được. Nhà họ Ninh cũng là một trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu nên rất có thể sẽ bị Thần Môn nhắm tới. 

Khi Diệp Thiên đến nhà Ninh, đó là trong một chung cư cao tầng ở trung tâm thành phố Diên Kinh. Đây là một trong những nơi ở bí mật của Sở Hành Vân. Ngoại trừ chính anh, ngay cả những người thân tín nhất của anh cũng không biết rằng anh có một ngôi nhà ở đây. 

Trong một căn phòng nào đó ở số 32, lúc này đèn sáng rực, nhưng cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, rèm đều được kéo xuống. Trong phòng có ba người ngồi, bao gồm Sở Hành Vân cùng một nam một nữ. 

Người đàn ông là Dương Tác Thị, còn người phụ nữ đương nhiên là Hoàng Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 522

Sở Hành Vân là em trai của Sở Mộ Nam, nhưng hai người không có quan hệ huyết thống. Lý do là cha mẹ của Sở Mục Nam đã rất tốt bụng khi nhận nuôi anh ấy. Cho dù không có quan hệ huyết thống, Sở Hành Vân cũng sẽ không làm ra chuyện nhẫn tâm như vậy, nhưng sự thật không phải như Sở Mộ Nam gia nói. 

Thực sự có một bí mật ẩn giấu đằng sau việc nhận nuôi Chu Hành Vân. Sở Hành Vân khi còn nhỏ có thể cảm giác được. Thái độ của gia đình anh đối với anh và anh trai Sở Mục Nam bề ngoài giống nhau, nhưng đằng sau hậu trường lại hoàn toàn khác nhau. Con ruột luôn là con ruột, con nuôi vẫn là con nuôi.

Hơn nữa, Sở Hành Vân dung mạo rất khác Sở gia, đặc biệt là chiều cao. Anh ấy cao hơn mọi người trong nhà Chu. Nhưng lúc đó Sở Hành Vân lại không biết. Càng lớn, anh càng nghi ngờ, nhưng sau khi hỏi cha mẹ thì họ đều nói anh là con ruột của anh, nên Sở Hành Vân vẫn tin rằng anh là hậu duệ của nhà họ Chu. 

Mãi đến những năm gần đây, Sở Hành Vân mới rốt cuộc thông qua bí mật điều tra mới phát hiện được một ít manh mối. Anh tìm được một bà lão từng làm người hầu trong nhà Chu. Sau khi tra hỏi, anh mới biết mình là con nuôi và cha mẹ ruột của anh đã chết vì nhà Chu. Nghe được tin tức này, Sở Hành Vân khó có thể tiếp nhận. 

Sau đó, anh tiếp tục điều tra và thăm quan, chứng minh những gì bà lão nói là đúng. Từ đó anh ấp ủ kế hoạch trả thù của riêng mình. Tuy nhiên, với năng lực cá nhân của mình, anh không thể cạnh tranh được với cả nhà Chu. Anh âm thầm tìm kiếm sự giúp đỡ và muốn tìm ra kẻ thù mạnh của nhà Chu. Nhưng hắn còn chưa tìm được, đã có người đến tìm hắn, nói hắn có thể giúp Sở Hành Vân đối phó Sở gia. 

Chính là người của Shenmen đang tìm kiếm sự hợp tác với Sở Hành Vân. Kế hoạch này đã được ấp ủ từ lâu. 

"Đúng vậy, không ngờ ngươi giết Sở Mộ Nam nhanh như vậy, không có người phát hiện!"

Dương Tác Thị vẫn mặc đồ thể thao, nhưng điểm khác biệt là hôm nay anh ấy mặc đồ thể thao màu đen. Trước đây bộ quần áo thể thao anh mặc có màu trắng, trông chẳng ra gì nhưng ý nghĩa ẩn chứa trong đó lại rất khác. 

Khi Yang Zuoshi thay bộ đồ thể thao sang màu đen, điều đó có nghĩa là anh ấy sắp ra tay. Mỗi lần thay quần áo, nhất định sẽ có chuyện lớn xảy ra, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

"Tuy nhiên, giết một Sở Mộ Nam còn chưa đủ, tối nay chúng ta sẽ thêm một món ăn khác cho bọn họ!"

Dương Tác Thị nói với một nụ cười hấp dẫn trên khuôn mặt. Hoàng Nhu sắc mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại tràn đầy lo lắng. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gia nhập Shenmen, nhưng hành động này sẽ khiến nhiều người vô tội bị tổn thương. Cô không muốn tham gia, nhưng cuối cùng cô cũng đi đến điểm này, và anh thực sự không muốn rút lui. 

Chỉ cần Hoàng Nhu hoàn thành nhiệm vụ này, cô có thể nhìn thấy cha mẹ mình, cho nên dù không chịu nổi cũng phải làm! 

"Đúng!"

Hoàng Nhu cùng Sở Hành Vân chắp tay nói. 

Sau đó, ba người rời khỏi căn hộ và đi xuống gara ngầm. Chu Hành Vân lái xe, Dương Tác Thị và Hoàng Nhu ngồi ở phía sau. Mục tiêu của họ đêm nay là Âu Dương gia, một trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Gia tộc Âu Dương đứng cuối cùng trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Họ chọn gia tộc Ouyang vì sức phòng thủ của họ kém nhất. 

Dương Tác Thị từ lâu đã nhận được tin Bộ An ninh Quốc gia, cảnh sát vũ trang, cảnh sát đặc nhiệm và các sở khác đều sẽ được điều động vào tối nay nên ông vẫn lo lắng và phải chọn cơ quan yếu nhất. 

Sau khi xe chạy ra ngoài, họ không đi thẳng đến nhà Âu Dương mà đi đến tòa nhà trụ sở công ty của họ. Họ đậu xe ở đó và đợi hơn hai tiếng đồng hồ mới ra tay. 

Mười một giờ đêm, người trong công ty lần lượt rời đi, chỉ để lại một số công nhân làm thêm giờ. Ba người nhanh chóng bước vào. Hoàng Nhu phụ trách phòng điều khiển, Chu Hành Vân phụ trách gác cửa, Dương Tác Thị tiến vào từng tầng với sức gió mùa thu quét sạch lá rụng và đặt thiết bị nổ bên trong. 

11h20, ba người rời công ty. Những người bên trong không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cửa công ty đã bị Sở Hành Vân từ bên ngoài khóa lại. 

Khi ba người quay trở lại xe, Dương Tác Chí nhìn tòa nhà ba mươi tầng với nụ cười lạnh lùng trên môi. Anh lấy điều khiển từ xa trong tay ra, nhắm mắt lại và nói: "Bang..."

Khi Yang Zuoshi nói bang, chiếc điều khiển từ xa trong tay anh ta bị ấn xuống, sau đó một loạt tiếng nổ chói tai phát ra từ bên trong tòa nhà. Đột nhiên cả tòa nhà bốc cháy, kèm theo tiếng kính vỡ, tiếng tường sập và tiếng la hét của những người bị che phủ.

Trong vòng vài phút, sự yên tĩnh đã trở lại bên trong tòa nhà. Chỉ có làn khói cuồn cuộn bay ra, nhưng bên trong lại im lặng. 

Đã gần nửa đêm, trên đường cũng không có nhiều người. Không có thương vong bên ngoài công ty. Những người nhìn thấy cảnh tượng này từ xa đều sửng sốt. Một số người lấy điện thoại ra và gọi cảnh sát. 

Không lâu sau, người tiêu dùng, xe cứu thương và cảnh sát đã có mặt tại hiện trường. 

Người đứng đầu gia đình Ouyang đã rất sốc khi nhận được thông báo. Có một vụ nổ ở công ty của anh ấy. Anh nghe nói không ai trốn thoát được. Cũng may trời đã tối, trong công ty không có bao nhiêu người, chỉ có khoảng mười người. 

Sau khi biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Âu Dương Nguyên lập tức ra lệnh cho tài xế tới hiện trường để kiểm tra tình hình. Tuy nhiên, khi xe của anh vừa phóng ra khỏi biệt thự thì lốp bị nổ. Tài xế còn chưa kịp xuống xe kiểm tra tình hình thì cửa sổ xe bất ngờ bị đập vỡ, một khẩu súng đen chĩa vào đầu anh ta. Không chút do dự, đập...

Não tài xế nổ tung, máu bắn tung tóe khắp nơi! 

Lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Âu Dương Nguyên ngồi sau xe sợ đến mức suýt tè ra quần. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, "Đừng... đừng giết tôi... tôi sẽ cho anh tiền!"

Âu Dương Nguyên lập tức cho rằng đối phương có thể tới đây muốn bắt cóc mình, lập tức ra điều kiện. 

Nhưng đối phương lại không hề động lòng, cười lạnh nói: "Xin lỗi, chúng tôi không thiếu tiền, chúng tôi chỉ cần mạng sống của anh!"

Sau đó lại có một tiếng súng khác, Âu Dương Nguyên chết trong xe hơi trước nhà. Toàn bộ quá trình kéo dài chưa đầy hai phút. Người đàn ông cầm súng mặc quần áo đen, quần đen, đội mũ trùm đầu nên Âu Dương Nguyên thậm chí còn không biết là ai đã giết anh ta. 

Dương Tác Chí dẫn họ đi một vòng dài rồi lái xe đến một nơi hẻo lánh để tiêu hủy, sau đó chia ra trở về căn hộ nơi Sở Hành Vân ở. Dương Tả Chi cầm rượu đỏ nếm thử rồi nói: "Hôm nay mới là bước đầu tiên, để bọn họ phải đau đầu! Sau này sẽ có nhiều tiết mục sôi động hơn!"

Những hành động xấu xa như vậy được Dương Tác Thị mô tả như một màn trình diễn, cho thấy trái tim hắn độc ác và tàn ác đến mức nào! 

Chu Hành Vân dường như bị lây nhiễm bởi động lực của Dương Tác Thị, trên mặt nở nụ cười phấn khích. Chẳng bao lâu nữa, anh sẽ có thể trở thành gia chủ phụ trách nhà Chu. Và sau khi kế hoạch được thực hiện đầy đủ, thứ hạng của nhà họ Chu sẽ tăng đều đặn, rất có thể anh ta sẽ giành được vị trí thứ nhất! 

Trong phòng chỉ có Hoàng Nhu là mặt không biểu tình, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 523 Bạn đang làm gì ở đây?

Sở Hành Vân nhìn thấy Dương Tả Sư mỉm cười, cúi đầu, trợn mắt vài cái. Anh không biết trong lòng mình đang chú ý đến điều gì. Một lúc sau, anh ta ngẩng đầu lên, chắp tay nói: "Dương Tác Thị, sau thành công này, anh có thể... cho tôi gia nhập Shenmen được không?"

Sở Hành Vân có vẻ rất không chắc chắn khi hỏi vấn đề này. Trong thâm tâm anh cũng biết Shenmen có yêu cầu tuyển dụng rất khắt khe và hiếm khi tuyển người bình thường. Mặc dù Sở Hành Vân đã bí mật học được một số kỹ năng, nhưng vẫn còn xa mới đủ để đạt được tư cách đầu vào của Thần Môn. 

Bây giờ Sở Hành Vân thậm chí còn không phải là đệ tử ngoại vi của Thần Môn. Cùng lắm hắn cũng chỉ là một quân cờ của Thần Môn mà thôi. Anh ta không muốn trở thành một quân cờ, bởi vì quân cờ cuối cùng sẽ bị bỏ rơi một ngày nào đó. 

Một nụ cười khinh thường hiện lên trên khuôn mặt của Dương Tác Thị, bạn, một người bình thường, muốn gia nhập giáo phái thần thánh của chúng tôi? 

Đây đơn giản chỉ là vọng tưởng mà thôi! 

Không phải ai cũng đủ điều kiện tham gia Shenmen. Trước hết người ta phải có tài năng. Tài năng dù ở khía cạnh nào, miễn là khác với người thường thì cũng được, nhưng phải đạt đến một tầm cao nhất định. 

Ví dụ, những người có chỉ số IQ siêu cao, võ thuật vượt trội hoặc khả năng đặc biệt trong các lĩnh vực khác là những người được Shenmen nhận nuôi và huấn luyện từ khi còn nhỏ. Về cơ bản, một người trưởng thành như Sở Hành Vân không thể trở thành thành viên của Shenmen nếu không có khả năng đặc biệt. 

Hoàng Nhu được Dương Tác Thị ưu ái chính vì võ thuật xuất sắc và tiềm năng khó lường. Về phần Sở Hành Vân, hắn hoàn toàn coi thường nàng. 

Tuy nhiên, Dương Tác Thị không thẳng thừng từ chối mà để lại cho Sở Hành Vân một chút hy vọng. Chỉ khi một người có hy vọng thì người đó mới có động lực. Nếu cứ nói đến chết thì sẽ phản tác dụng. 

"Ngươi nên biết, không phải ai cũng có tư cách gia nhập Thần Môn, lấy tư chất của ngươi, căn bản là không có khả năng. Nhưng chỉ cần lần này hoạt động có thể thành công hoàn thành, ta sẽ thỉnh cầu cấp trên, cho phép ngươi gia nhập Thần Môn như một ngoại lệ!"

Dương Tác Thị bình tĩnh nói, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ về điều đó cả. 

Chu Hành Vân vui mừng khôn xiết khi nhận được câu trả lời này, và hoàn toàn không nghĩ đến tính xác thực trong lời nói của Dương Tác Thị. 

"Cảm ơn Đại sứ Dương Tác rất nhiều. Tôi chắc chắn sẽ đáp ứng được sự mong đợi của mọi người!"

Sở Hành Vân vui vẻ nói. 

Dương Tác Thị gật đầu nói: "Để ta tính toán hành động tiếp theo! Lần này chúng ta chọn Âu Dương gia yếu nhất. Người đứng đầu Âu Dương gia, Âu Dương Nguyên, đã chết. Ngươi chỉ cần xúi giục nhà Chu phát động cuộc tấn công thương mại vào gia tộc của họ!"

"Đúng!"

Chu Hành Vân cảm thấy Dương Tả Sư rất thích mình. Như người ta vẫn nói, trung tâm mua sắm giống như chiến trường. Họ có thể giết bạn khi bạn đang ốm. Bây giờ gia tộc Âu Dương đang hỗn loạn, thôn tính họ là thời điểm tốt. 

Dương Tác Thị liếc nhìn Hoàng Nhu và nói: "Tại sao, bạn không hài lòng với hành động này?"

Trên thực tế, Dương Tác Thị đã nhìn ra suy nghĩ của Hoàng Nhu và biết rằng cô ấy không thể ra tay trong một số việc, nên hành động hôm nay chỉ là để cô ấy đánh gục những người trong phòng giám sát. Còn những việc khác thì anh ấy tự làm. 

"KHÔNG!"

Hoàng Nhu giấu đi suy nghĩ của mình và nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

Dương Tả Sư không có ép buộc Hoàng Nhu, tiếp tục nói: "Lần sau chúng ta sẽ nhắm vào Ninh gia, ba ngày nữa bắt đầu hành động!"...

Khi Yang Zuoshi và Hoàng Nhu đang thảo luận về bước đi tiếp theo của họ, Diệp Thiên đã đến bên ngoài biệt thự của gia đình Ning, ngồi xổm trên một cái cây từ xa và quan sát mọi chuyển động xung quanh. Diệp Thiên đợi trên cây hơn một giờ vẫn không phát hiện được gì, nhưng Diệp Thiên vẫn không dám khinh suất. 

Nếu Shenmen muốn đối phó với nhà họ Ninh thì có thể nói là một việc dễ dàng. Có lẽ họ có thể làm được điều mình muốn trong chớp mắt. Diệp Thiên ngồi xổm trên cành cây nhìn chằm chằm Ninh gia, ánh mắt không ngừng quét trái phải. Mãi đến khoảng hai giờ sáng, Diệp Thiên mới thả lỏng. Hai giờ sáng là thời gian giới hạn cho giấc ngủ của con người. Lúc này, con người là người buồn ngủ nhất. Diệp Thiên sau khi thả lỏng cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Anh tựa vào cuốn sách để trầm ngâm và nghỉ ngơi, dùng tai lắng nghe những chuyển động xung quanh. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên đột nhiên nghe được có người đang nói chuyện thanh âm. Anh lập tức mở mắt ra và phát hiện có người vừa đi ngang qua. Lúc này, bầu trời đã chuyển sang màu trắng. Diệp Thiên từ trên cây đi xuống, do dự một chút, quyết định đi đến nhà Ninh Lạc báo cho cha mẹ Ninh Lạc chú ý đến an toàn của bọn họ. 

Diệp Thiên từ trên cây đi xuống duỗi người, dụi mắt, sau đó chậm rãi đi về phía Ninh gia. Khi đến trước cửa biệt thự, anh đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại. Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay điều gì đó. Người chặn Diệp Thiên lần này chính là bảo vệ mà Diệp Thiên gặp khi lần đầu tới nhà Ninh Lạc. 

Nhưng lần này, bảo vệ không dám ở trước mặt Diệp Thiên hét lớn, có chút khó hiểu nhìn Diệp Thiên. Diệp Thiên tiến lên nói: "Ta cùng Tô dì có chuyện, mời đi báo cáo!"

Diệp Thiên cũng không có làm khó dễ tiểu bảo vệ, mà là bình tĩnh nói. 

Nhân viên bảo vệ sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Được rồi, xin đợi một lát!"

Nói xong, nhân viên bảo vệ quay lại báo cáo. Hai phút sau, nhân viên bảo vệ vừa chạy ra vừa nói với Diệp Thiên rằng Tô Vận mời anh vào, Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh tưởng mẹ Ninh Lạc sẽ lên mặt để anh ở ngoài một lát, nhưng không ngờ lại đồng ý nhanh như vậy. 

Khi họ đến biệt thự của gia đình Ning, Tô Vân đang mặc đồ thể thao để tập thể dục, còn Ninh Quốc Viên đang uống trà và đọc báo trên ghế sofa. Sau khi nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, hai người đều chuyển sự chú ý về phía Diệp Thiên.

"Chào chú Ninh và dì Ninh, lần này cháu đến đây..."

Diệp Thiên khách khí nói, nhưng hắn còn chưa dứt lời, mẹ Ninh Lạc Tô Vân đã đi tới, lạnh lùng nói: "Con đến đây làm gì? Diệp Thiên, con không có mộng tưởng gì cả, nhưng con đã đến rất đúng lúc. Nếu con không đưa Ninh Lạc về, chúng ta sẽ báo cảnh sát."

Cách đây một thời gian, nhà họ Ninh bận rộn quá, Ninh Lạc tức giận nên bỏ nhà đi. Nhà họ Ninh cũng không có lập tức phái người đưa cô về. Đã gần cuối năm rồi, mọi việc lẽ ra bận rộn đều gần như đầy ắp. Vào cuối năm, đây là một chút thời gian rảnh rỗi. 

Vì vậy Tô Vận liên tục thúc giục Ninh Quốc Viễn phái người mang con gái của nàng trở về. Không ngờ Diệp Thiên lại đột nhiên ghé thăm. 

"Dì Tô, Ninh Lạc đã trưởng thành rồi, có một số việc không thể giải quyết bằng căn cứ. Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Hôm nay tôi đến đây để nói cho cô biết một chuyện quan trọng hơn!"

Diệp Thiên cảm thấy hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là vượt qua khó khăn hiện tại. Người ta sắp tới cửa nhà hắn nên hắn vẫn còn thời gian để cùng Tô Vận thảo luận chuyện của Ninh Lạc. 

"Ồ... có chuyện gì thế?"

Ninh Quốc Viễn đột nhiên hỏi. Hắn từ giọng điệu và biểu cảm của Diệp Thiên nhìn ra được một số manh mối. Diệp Thiên đã đến nhà họ hai lần. Ấn tượng của Ninh Quốc Viễn là Diệp Thiên là một người rất bình tĩnh, nhưng vừa rồi lại lộ ra vẻ lo lắng. 

Diệp Thiên liếc nhìn Ninh Quốc Viễn, nói: "Chú Ninh, gần đây rất có thể sẽ có người quay lại đối phó với chú, nếu có thể, cháu khuyên chú nên đưa cả nhà đi nơi khác, tạm thời tránh ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 524 Đừng đa cảm như vậy nữa

Ninh Quốc Viên tin rằng Diệp Thiên không phải là người hay báo động. Có lẽ anh ta đến Yên Kinh để thông báo vì thực sự đã nhận được tin xấu về anh ta. Dựa vào đó, ấn tượng của Ninh Quốc Viễn đối với Diệp Thiên cũng có chút cải thiện. Tuy nhiên, Ninh Quốc Viễn lại rất tự tin. Là một gia tộc lớn được truyền từ đời này sang đời khác, gia tộc Ning đã giàu có hơn năm đời. 

Thực lực thực sự của nhà họ Ninh sâu xa hơn những gì người ngoài nói. Họ đã triển khai hơn mười vệ sĩ trong nhà của họ. Họ đều là những bậc thầy đã nghỉ hưu từ một số lực lượng đặc biệt. Hơn nữa, hệ thống báo động của nhà họ được kết nối trực tiếp với đồn cảnh sát gần nhất. Chỉ cần có người đột nhập, vệ sĩ bên trong sẽ khuất phục trước. Nếu có nhiều người đến, họ sẽ kích hoạt báo động. 

Vì vậy, Ninh Quốc Viễn không hề lo lắng có người đột nhập vào nhà mình, huống chi là làm tổn thương mình. 

"Tôi chấp nhận mong muốn của bạn, nhưng những lo lắng của bạn là không cần thiết!"

Ninh Quốc Viễn đứng lên nói: “Mặc dù chúng ta Ninh gia không có gì ở Yến Kinh, nhưng chúng ta vẫn có năng lực tự bảo vệ mình!”

Diệp Thiên có chút thất vọng. Anh ta đã đợi ở bên ngoài suốt đêm, sợ nhà họ Ninh bị tập kích, nhưng đối phương lại không quan tâm. Diệp Thiên cảm thấy Ninh Quốc Viễn nghĩ như vậy là bởi vì hắn không biết Thần Môn mạnh đến mức nào. 

Để khiến Ninh Quốc Viễn nhanh chóng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, Diệp Thiên kiên nhẫn giải thích: "Chú Ninh, những lời chú nói không phải vô lý, mà chỉ là đối với người bình thường mà thôi!"

Tuy nhiên, người dân Shenmen không thể so sánh được với người thường. Họ được gọi là Shenmen. Cái tên này nhìn có vẻ cực kỳ kiêu ngạo, nhưng Shenmen quả thực có vốn kiêu ngạo. Những người có thể tham gia Shenmen đều là những người có năng lực khác với người thường. 

Diệp Thiên chưa bao giờ chiến đấu với bất kỳ ai từ Shenmen, nhưng trước đó anh đã nhận được xác nhận từ La Thẩn rằng ngay cả La Thẩn cũng không thể chống lại cuộc tấn công của Dương Tác và bị thương trước khi có cơ hội đánh trả. Điều này cho thấy Dương Tác mạnh mẽ như thế nào. 

Nếu một cao thủ như Dương Tác Thị đến nhà Ning thì chẳng khác nào vào một nơi hoang vắng, vệ sĩ của nhà Ning cũng không đủ. 

"Ồ, người đến cầu xin ngươi nhất định là người hoặc là thần!"

Ninh Quốc Viễn còn chưa kịp nói chuyện, Tô Vận đã giễu cợt nói: "Đừng ở chỗ này giả làm quỷ, cho dù có người tới công kích Ninh gia chúng ta cũng không liên quan gì đến ngươi, giữa ngươi và Ninh Lạc không có khả năng xảy ra chuyện gì. Diệp Thiên, ta khuyên ngươi không nên giở trò nhỏ mọn này, vô dụng thôi!"

Tô Vân cho rằng Diệp Thiên Lai đang cố tình lấy lòng họ để thể hiện sự chân thành của mình. Khi một người không thích người khác thì có hàng ngàn lý do để ghét người đó. Tô Vận rất ghét Diệp Thiên. Ngoại trừ ngoại hình ra, Tô Vận không cho rằng Diệp Thiên là người tốt. 

Hơn nữa, Chu Mộ Nam đột ngột qua đời. Tô Vận thậm chí còn nghi ngờ liệu Diệp Thiên có phái người đến làm việc đó hay không. Tuy nhiên, không có bằng chứng gì nên trong lòng cô chỉ ngẫu nhiên đoán ra mà thôi. 

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ. Anh đã làm gì sai mà khiến bà mẹ chồng tương lai này ghét anh đến vậy? 

Chẳng lẽ chỉ vì anh ta không có đủ tiền để giúp đỡ việc kinh doanh của nhà họ Ninh sao? 

Nếu thật sự là như vậy, Diệp Thiên Chân thực sự cảm thấy đau lòng. Tiền có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Tiền có nghĩa là gì? 

So với người, Diệp Thiên cảm thấy tiền thật sự kém cỏi hơn. 

Đương nhiên, nếu Diệp Thiên muốn kiếm tiền, chuyên tâm làm ăn, trong vòng ba đến năm năm nhất định có thể đuổi kịp Ninh gia tài sản! 

"Dì Ninh, dù ngươi có tin hay không thì những lời ta nói đều là sự thật. Những người đó không chỉ nhằm vào nhà họ Ninh, mà còn nhằm vào mười gia tộc đứng đầu. Ai có thể nói ra những lời ngạo mạn như vậy? Ngươi cho rằng bọn họ kiêu ngạo không có năng lực sao?"

Đôi khi, sự kiêu ngạo và sức mạnh tỷ lệ thuận với nhau. Sự kiêu ngạo của Shenmen tự nhiên có khả năng kiêu ngạo của anh ta. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra xin hãy báo ngay cho tôi!"

Diệp Thiên nói xong, xoay người rời đi. Sẽ là vô ích nếu tiếp tục nói chuyện. Đáng tiếc Tô Vân không có đánh giá cao. "Đừng đa cảm như vậy, cho dù những người đó có thực lực như ngươi nói, nhưng nếu Ninh gia chúng ta không xử lý được bọn họ, ngươi có thể ngăn cản được không?"

Diệp Thiên dừng lại, không quay đầu lại nói: "Ta không dám cam đoan có thể ngăn cản bọn hắn, nhưng ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi cùng Ninh thúc an toàn, bởi vì ngươi là Ninh Lạc cha mẹ!"

Nói xong, Diệp Thiên đi ra khỏi biệt thự nhà họ Ninh, không dừng lại nữa. 

Sau khi tiễn Diệp Thiên rời đi, Tô Vận vẫn mỉa mai nói với chồng: “Người trẻ tuổi này thật không biết trời cao bao nhiêu!”

Ninh Quốc Viễn cau mày suy nghĩ. Hắn ban đầu không tin lời nói của Diệp Thiên, cho rằng bọn họ có chút hoảng hốt, nhưng hắn luôn cảm thấy Diệp Thiên sẽ không nói chuyện với bọn hắn. Ngay lúc Ninh Quốc Viễn đang định gọi điện cho bạn bè trong cơ quan để hỏi thăm tình hình thì điện thoại nhà của họ đột nhiên reo lên. 

Tô Vân bước tới và trả lời cuộc gọi. Cô nhanh chóng tái mặt, sợ đến mức đánh rơi ống nghe trong tay: "Âu Dương... Âu Dương Viên đã chết!"

"Cái gì!"

Ninh Quốc Viễn vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Lúc này, họ nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Âu Dương gia tuy không cường đại bằng Ninh gia nhưng cũng không thể coi thường khi được xếp vào top mười gia tộc quý tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 525 Ninh gia gặp nạn (1)

Ninh Quốc Viễn sửng sốt. Anh ấy và Âu Dương Viên đã gặp nhau tại địa điểm này vài ngày trước. Không ngờ chỉ vài ngày sau họ đã phải chia tay. Ninh Quốc Viễn mặt không biểu tình hỏi: "Ai gọi điện? Chuyện này xảy ra khi nào?"

Nếu Âu Dương Nguyên chết là sự thật, thì có nghĩa là những gì Diệp Thiên nói trước đó cũng là sự thật. Ninh Quốc Viễn hối hận vừa rồi không để ý lời nói của Diệp Thiên. Bây giờ anh ấy muốn liên lạc với anh ấy, nhưng anh ấy có số điện thoại của anh ấy không? 

"Thư ký Vương gọi điện tới, nói Âu Dương Viên đêm qua bị giết trước cửa nhà, công ty bị thiệt hại nặng nề, có mấy nhân viên tử vong!"

Tô Vận nuốt nước bọt, mặt vô cảm nói. 

Vốn tưởng rằng hôm nay Diệp Thiên đến chỉ là để lấy lòng bọn họ, nhưng không ngờ lời nói của hắn lại được xác nhận nhanh như vậy. Tô Vận đi tới Ninh Quốc Viễn trước mặt, nhỏ giọng nói: "Quốc Nguyên, ngươi cảm thấy Diệp Thiên nói là thật sao?"

Trước kia nàng từng giễu cợt Diệp Thiên, bây giờ lại nghĩ tới lòng tốt của Diệp Thiên. Tô Vận cảm thấy trong lòng có chút áy náy, nhưng đó chỉ là thoáng qua. Hắn đã tới đây để thông báo, tại sao lại không nói rõ? Nó giống như một lời đe dọa. Ai sẽ tin điều đó? 

Ninh Quốc Viễn thở dài, "Ta tin hay không thì tùy, ta cảm thấy Âu Dương Viên chết rất kỳ quái, hẳn là không phải người bình thường có thể làm được, ta nghĩ ngươi nên về nhà cha mẹ ngươi mấy ngày, ta cũng sẽ đi một biệt thự khác để tránh ánh đèn sân khấu!"

"Không được, ta muốn cùng ngươi, lúc này sao có thể rời xa ngươi!"

Tô Vận vẫn rất kiên định với lập trường của mình đối với chồng. Vợ chồng cùng nhau làm việc để kiếm sống, cô ấy không muốn phải ra đi một mình trong thời điểm khó khăn này. 

Ninh Quốc Viễn thuyết phục nàng một hồi, Tô Vận vẫn không chịu rời đi. Tính tình bướng bỉnh của cô khiến Ninh Quốc Viễn bất lực. Ninh Lạc thừa hưởng tính tình của mẹ, ba con bò cũng không ngăn được bà bướng bỉnh. 

Ninh Quốc Viễn ôm lấy vợ mình Tô Vận, "Được rồi, hai ngày nữa chúng ta sẽ đi Tây Sơn biệt thự ở mấy ngày, coi như đi nghỉ dưỡng đi!"...

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi gia đình Ning, anh đã liên lạc với Mười Ba và La Thẩn. Cả hai đều tham gia truy lùng tối qua nên sáng sớm hôm nay đã đổi người. Họ đã về nghỉ ngơi trong ngày và sẽ tiếp tục thay nhau tham gia truy lùng vào ngày mai. La Thẩn và Shisan không đến biệt thự nghỉ dưỡng mà mỗi người trở về căn cứ riêng của mình. 

Diệp Thiên vốn là muốn đi tìm Thập Tam Song Tu, nhưng hắn nghĩ đến tối hôm qua thức khuya, hắn quyết định lát nữa sẽ đến đó. Sau khi nói chuyện với họ qua điện thoại, anh quay lại khách sạn xem Hoàng Nhu đã về chưa. Khi Diệp Thiên gõ cửa phòng Hoàng Nhu, cửa nhanh chóng được mở ra. 

Hoàng Nhu đang mặc đồ ngủ bên trong. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, Hoàng Nhu vẫn giữ nguyên vẻ mặt như cũ. Trên mặt cô không hề có sự ngạc nhiên hay tức giận. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Có chuyện gì à?”

Diệp Thiên nhìn Hoàng Nhu, trong lòng nhẹ nhõm. Có vẻ như cô không nhận ra rằng anh đã dùng ánh mắt quyến rũ nhìn cô. Diệp Thiên vẫn lo lắng Hoàng Nhu sẽ phát hiện ra bí mật này. Dường như anh thậm chí đã quên mất lời tỏ tình của mình với cô.

"Không sao đâu!"

Diệp Thiên không đợi nàng mời mà chủ động đi vào phòng Hoàng Nhu: "Tối qua ngươi ở đâu?"

Diệp Thiên đã biết bí mật của Hoàng Nhu nên hôm nay anh đến gặp cô, xem Hoàng Nhu đang nghĩ gì. Nếu nàng bằng lòng, Diệp Thiên sẽ cùng nàng thương lượng hợp tác. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên không hiểu trong lòng Hoàng Nhu đang nghĩ gì. Nếu anh ta nói về việc hợp tác và tiết lộ rằng anh ta đã biết về mối quan hệ của Hoàng Nhu và Shenmen, điều đó có thể sẽ khiến Hoàng Nhu tức giận. 

"Để làm gì? Tôi còn cần phải báo cho anh biết tôi sẽ đi đâu nữa à?"

Hoàng Nhu đóng cửa lại, đi vào phòng, rót ly nước, uống một ngụm rồi nói: "Tốt nhất ngươi nên lo lắng xem khi nào thì có thể bình phục. Ta sẽ không làm phiền ngươi lo lắng chuyện của ta."

Diệp Thiên dường như nhận ra điều gì đó khác lạ với giọng điệu của Hoàng Nhu. Hoàng Nhu hiếm khi nói chuyện với anh như thế này, cũng hiếm khi nói nhiều lời như vậy cùng một lúc. Không biết cô ấy có sợ lộ thân phận không và còn lo lắng điều gì nữa! 

"Sư phụ của ngươi đã bảo ngươi ra ngoài theo ta, nhưng ngươi luôn hành động một mình, điều này có vẻ không ổn!"

Diệp Thiên cười nhìn Hoàng Nhu rồi nói, Diệp Thiên nói như vậy là vì muốn xem phản ứng của Hoàng Nhu. Anh bày tỏ rằng anh muốn hạn chế cô và xem thái độ của cô sẽ như thế nào. 

Nếu Hoàng Nhu bộ dáng rất mạnh mẽ, có nghĩa là gần đây có thể sẽ có hành động gì đó, để Diệp Thiên có thể đề phòng trước. 

Hoàng Nhu đặt ly nước xuống, đi tới trước mặt Diệp Thiên, "Được, vậy ta mỗi ngày đi theo ngươi!"

Diệp Thiên không biết Hoàng Nhu nói có phải là sự thật hay không, nhưng đã là khảo nghiệm, hắn đương nhiên phải thực tế hơn một chút. Diệp Thiên lập tức nói: "Lát nữa ta ra ngoài mua đồ, ngươi đi cùng ta!"

"Được rồi! Nếu không có chuyện gì thì tôi đi tắm. Lát nữa ra ngoài sẽ gọi cho tôi!"

Diệp Thiên đêm qua không có trở lại khách sạn, cho nên hắn không biết ban đêm Hoàng Nhu ở trong khách sạn hay ở bên ngoài, nhưng xét xem Âu Dương gia đêm qua xảy ra chuyện gì, nhất định là người đến từ Thần Môn. Diệp Thiên thật sự không muốn người của Bộ An ninh quốc gia bắt được Hoàng Nhu. 

Sau khi trở về phòng, Diệp Thiên chợt nhớ ra ngày hôm qua mình đã lắp màn hình và camera lỗ kim trong phòng Hoàng Nhu nên mở máy tính lên kiểm tra nhưng phát hiện những thứ đó đều đã bị phá hủy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 526 Ninh gia gặp nạn (2)

Các thiết bị theo dõi và nghe không ghi lại bất cứ điều gì. Có vẻ như Hoàng Nhu đã phát hiện ra điều đó. Khó trách hôm nay tâm tình của nàng rất kỳ quái! 

Nhưng tại sao cô lại không nói thẳng vào mặt mình? 

Diệp Thiên không thể nghĩ ra được. 

Cho dù Hoàng Nhu không cho rằng mình muốn theo dõi những thông tin khác của cô thì chỉ cần lắp camera trong phòng nữ có lẽ sẽ khiến nhiều phụ nữ phát điên. Điều gì sẽ xảy ra nếu cơ thể hoặc quyền riêng tư của họ bị lộ? 

Cô ấy không lo lắng gì về điều này sao? 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, tự nhủ: "Xem ra Hoàng Nhu thật sự không muốn để mình biết những bí mật đó của cô!"

Diệp Thiên đi đến bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn ra ngoài. Chuyến đi đến nhà họ Ning khiến anh rất chán nản. Nếu như Ninh gia không phải Ninh Lạc nhà, Diệp Thiên thật sự không có sức lực mạo hiểm như vậy, ngủ qua đêm trước cửa nhà bọn họ. Đáng tiếc đối phương không có đánh giá cao. 

Diệp Thiên quả thực có chút không thoải mái khi bị hiểu lầm, bị sỉ nhục, nhưng hắn cũng không quá coi trọng. Ai đã biến Ninh Lạc thành người phụ nữ của anh? 

Chỉ cần cha mẹ Ninh Lạc không xâm phạm điểm mấu chốt của hắn, Diệp Thiên vẫn có thể chịu đựng được. 

Đang lúc Diệp Thiên đang nghĩ cách thuyết phục cha mẹ Ninh Lạc lần nữa thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. Anh lấy ra thì thấy chính là Ninh Lạc. Diệp Thiên lập tức trả lời, trong điện thoại đột nhiên vang lên giọng nói quan tâm của Ninh Lạc: "Diệp Thiên, ngươi không sao chứ? Ta nghe nói Yến Kinh đã xảy ra chuyện, chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương Nguyệt và Bạch Giới đều đã biết chuyện gì xảy ra ở Diên Kinh, nhưng Bạch Giới lại không có liên lạc gì với Ninh Lạc bọn người. Ninh Lạc nhận được tin tức từ Đông Phương Nhạc. Đông Phương Nguyệt tuy ở Minh Châu nhưng lại biết rất rõ tin tức về Diên Kinh. Cô ấy sẽ liên lạc với La Thẩn và Shisan mỗi ngày, và cô ấy cũng đang chuẩn bị lên đường đến Yanjing trong thời gian sắp tới. 

Vì vậy trước khi rời đi, cô đã tiết lộ một số thông tin cho Ninh Lạc. Cô biết nhà họ Ninh là một trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu, nhưng cô không nói rõ ràng. Cô ấy chỉ tiết lộ một chút thôi. Ninh Lạc mơ hồ đoán được một ít manh mối, không khỏi gọi điện thoại cho Diệp Thiên. 

Ninh Lạc vẫn chưa biết về cái chết của Âu Dương Viên và cái chết của đám người Sở Mộ Nam. Những điều này đã được tạm thời giữ bí mật nên ngoài gia đình các bên liên quan, thế giới bên ngoài không hề biết về việc này. Những chuyện xảy ra ở trụ sở công ty của gia đình Âu Dương cũng bị dập tắt.

"Tôi ổn!"

Diệp Thiên cho dù có chuyện gì cũng sẽ không nói gì. Anh giả vờ thoải mái, cười nói: "Sao vậy, mấy ngày không gặp em lại nhớ anh!"

"Đừng nhiều lời như vậy, ngươi có biết ta đang lo lắng cho ngươi không?"

Ninh Lạc tức giận nói: "Ta nghe Đông Phương Nguyệt nói nàng sẽ sớm trở về Yến Kinh. Xin người đừng coi ta như kẻ ngốc. Nếu không có chuyện gì lớn, nàng sẽ rời Minh Châu sớm như vậy sao?"

Diệp Thiên không muốn Ninh Lạc lo lắng, tiếp tục nói dối: "Đừng suy đoán lung tung, nàng chỉ trở về Yến Kinh bởi vì cuối năm còn phải báo cáo về tổ chức của mình. Sau khi xong việc ở đây, ta sẽ quay lại Minh Châu ngay!"

"Ồ!"

Ninh Lạc có chút nghi hoặc, trầm mặc một lát mới nói: "Diệp Thiên, nếu... có thời gian, ngươi đi gặp cha mẹ ta!"

Dù có mâu thuẫn với mẹ anh nhưng dù sao họ cũng là cha mẹ ruột của anh. Cho dù mẫu thân hắn kiên quyết phản đối chuyện của Diệp Thiên, Ninh Lạc cũng không thể bỏ qua bọn họ. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói. 

Sau khi cúp máy, Diệp Thiên lập tức gọi điện cho Đông Phương Nhạc, "Sao ngươi không thể dùng miệng giấu bí mật? Không biết cái gì có thể nói, cái gì không thể nói?"

Diệp Thiên tức giận nói với Đông Phương Nhạc, nếu Ninh Lạc biết được có chút Thần Môn muốn đối phó mười đại gia tộc đứng đầu, hắn nhất định sẽ lập tức tới Yến Kinh. 

Yến Kinh bây giờ đã gặp nguy hiểm, Diệp Thiên đương nhiên không hy vọng Ninh Lạc trở lại Yến Kinh. 

Đông Phương Nhạc cười khổ nói: "Ta nói cái gì? Ngươi vừa mới mắng ta như vậy, hơn nữa ngươi còn định giấu diếm một số chuyện sao? Ninh gia hiện tại đang gặp nguy hiểm. Cho dù Ninh Lạc biết cũng không phải là ý kiến ​​tồi. Phải đợi đến khi Ninh gia thật sự xảy ra chuyện mới nói cho nàng biết!"

"Mày có miệng quạ thế, nói gì cũng không hay!"

Diệp Thiên nghe được Đông Phương Nhạc lời này, lập tức mất bình tĩnh. Những gì cô ấy nói có lý. 

Đông Phương Nguyệt cười lạnh nói: "Nếu ta giống như con quạ, ngươi đã sớm có vấn đề, ta mỗi ngày đều sẽ chửi rủa ngươi trong lòng!"

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một đường đen, dừng lại nói: "Được rồi, không nói nhảm với ngươi nữa, chúng ta nói chuyện làm ăn đi. Việc học tập của bọn trẻ bây giờ thế nào rồi?"

"Trở lại các ngươi tự nhiên sẽ biết đến trình độ nào, nhưng có một điều ta có thể cam đoan là, ta bằng tuổi bọn hắn thời điểm, ta tuyệt đối không bằng bọn hắn thực lực!"

Lời nói của Đông Phương Yue gián tiếp khen ngợi đám người Thanh Long Suzaku. Đông Phương Nguyệt, Shisan và La Thẩn đều được huấn luyện đặc biệt từ khi còn nhỏ. 

Lúc đó bọn họ là những người có thành tích cao nhất, bây giờ Đông Phương Nguyệt khen ngợi những đứa trẻ đó rất nhiều, chứng tỏ bọn họ thực sự rất giỏi. 

"Có lẽ hai ngày nữa ta phải về Yến Kinh!"

Đông Phương Nguyệt lẩm bẩm. 

"Được rồi, giao cho Văn Diễn bên kia, ngươi có thể quay lại giúp Thiên Long, chuyện này thật sự không tầm thường, trên đường nhất định phải cẩn thận, không được bất cẩn!"

Diệp Thiên không biết Thần Môn có ở Trung Quốc hay không. Ngoài Dương Tác Thị và Hoàng Nhu, không có ai khác ở đây. Nếu chúng bị phân tán, có thể đánh bại chúng một cách riêng lẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 527 Ninh gia gặp nạn (3)

Diệp Thiên nhìn thấy Đông Phương Nhạc làm ra chuyện thì yên tâm, nhưng hắn vẫn không khỏi khuyên nhủ vài câu, bởi vì đối thủ của hắn lần này không phải người bình thường, mà là tổ chức Thần Môn khiến tất cả các quốc gia đau đầu lại bất lực. Đông Phương Duyệt một mình chắc chắn sẽ không lấy lòng được người của họ. Cho dù anh ta không phải là thành viên Shenmen cấp độ của Dương Tác Thị, sức mạnh của anh ta cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu! 

Bây giờ mọi người đang phải đối mặt với một thử thách chưa từng có. Mất đi một người là một thảm họa lớn. Diệp Thiên cảm thấy, bất kể hắn có thành kiến ​​với Thiên Long hay Bộ An ninh quốc gia, hắn cũng phải gạt bỏ thành kiến ​​của mình. Những ân oán cá nhân hiện tại của đối phương chẳng là gì cả, cùng nhau vượt qua khó khăn mới là mấu chốt.

"Tôi có thể hiểu rằng bạn đang lo lắng cho tôi?"

Đông Phương Nguyệt vẫn tính cách như vậy, thích đùa giỡn Diệp Thiên, nhưng trong lòng vẫn tôn trọng Diệp Thiên. Diệp Thiên không hề yếu hơn họ về sức mạnh và có siêu tài năng cũng như thành tựu về y thuật.

Nhiều người có nhiều kỹ năng nhưng không ai trong số họ đặc biệt thành thạo. Tuy nhiên, Diệp Thiên thông thạo mọi thứ anh biết, tính cách và những phẩm chất nhất định của anh rất phù hợp với Đông Phương Nguyệt. Tất nhiên, có một số điều cô chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. Ít nhất hiện tại, cô sẽ không bày tỏ bất cứ điều gì với Diệp Thiên. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chỉ nói đùa.

"Nói nhảm, ta đương nhiên quan tâm ngươi, chúng ta là bằng hữu!" 

Diệp Thiên cười nói trong điện thoại.

Đông Phương Nguyệt không hiểu mặt đỏ lên. Tuy rằng Diệp Thiên chỉ coi nàng như bằng hữu, nhưng Đông Phương Nguyệt cũng đã rất hài lòng. "Được, ta sẽ không nói nhảm với ngươi, ngày mốt gặp lại, đợi ở đây xử lý xong một số việc, ta sẽ tới ngay!"

Đông Phương Nguyệt liền cúp điện thoại. Khi cô bước ra khỏi phòng, Văn Ngạn đột nhiên xuất hiện ở cửa: “Diệp Thiên gặp phải chuyện gì à?”

Phụ nữ rất nhạy cảm, đặc biệt là khi nói đến những người họ quan tâm. 

Văn Yến thích Diệp Thiên và từng chủ động thổ lộ tình cảm của mình với Diệp Thiên. Đáng tiếc Diệp Thiên coi nàng như em gái, không tiếp nhận nàng! 

Tuy nhiên, Văn Yên không bỏ cuộc. Tại sao ước mơ cô từng theo đuổi lại có thể bị từ bỏ dễ dàng như vậy? 

Khi đó, Ôn Nhan chỉ là một cô bé, có một gia đình hạnh phúc tan vỡ chỉ sau một đêm. Năm đó, cô đi du lịch nước ngoài cùng bố mẹ và một nhóm người lạ bất ngờ đột nhập vào khách sạn nơi họ đang ở ở một nơi hoang dã. Ôn Nghiên lúc đó còn nhỏ, tiếng Anh không hiểu lắm nhưng cô hiểu được ý nghĩa của bộ phim. 

Những người đó hy vọng bố mẹ Wenyan sẽ bỏ việc ở các viện nghiên cứu trong nước và ra nước ngoài làm việc cho họ nhưng bố mẹ Wenyan không chịu nên bị đánh đập không thương tiếc. Họ cũng buộc họ phải bắt Wenyan nếu họ không đồng ý. Lúc đó Ôn Nhan mới mười bốn mười lăm tuổi, một đứa trẻ chưa lớn.

Tất nhiên bố mẹ Ôn Nhan không đồng ý. Bọn họ giả vờ trở về phòng suy nghĩ, sau đó nhân cơ hội để Ôn Nhan trốn thoát qua cửa sổ. Thật không may, Wenyan đã bị phát hiện ngay khi cô vừa bước xuống cầu thang. Sau đó, tiếng la hét của bố mẹ cô vang lên từ phía trên. Ôn Nhan nhìn thấy máu bắn tung tóe trên bệ cửa sổ. Cô nghĩ cha mẹ mình đã bị giết nên vẫn tiếp tục chạy trốn, cố gắng trốn thoát để sau này có cơ hội trả thù. 

Sau khi Ôn Diễm bỏ chạy mấy km, cô thực sự cạn kiệt sức lực. Cuối cùng, nhóm người không thể bắt được cô. Ngay lúc cô đang tuyệt vọng, một người đàn ông đeo mặt nạ đầu sói xuất hiện sau lưng đám người và nói: "Biến xuống địa ngục!"

Sau khi giọng nói lạnh lùng vang lên, những người đó đều bị giết ngay tại chỗ trước khi kịp phản ứng. 

Cuối cùng, người đàn ông đeo mặt nạ đã hỏi Văn Yến một số thông tin, mua vé cho cô và bí mật hộ tống cô đến sân bay, cho đến khi cô lên máy bay trở về Trung Quốc thành công mới rời đi. 

Mặc dù đã nhiều năm trôi qua kể từ sự việc này, nhưng khi nghĩ đến sự việc này, Ôn Diễm vẫn có những dao động mạnh mẽ trong lòng. Ngoài việc cảm thấy đau buồn trước cái chết của cha mẹ, cô còn vui mừng vì đã gặp được người đàn ông bí ẩn. Bây giờ danh tính của người đàn ông bí ẩn đã được tiết lộ, Văn Ngạn lúc đầu có chút thất vọng, nhưng khi càng hiểu rõ về Diệp Thiên, cô càng phát hiện mình càng ngày càng thích người đàn ông này. 

"Diêm Tử, ngươi nên biết, có một số việc ngươi không thể nhúng tay vào, sẽ gây phiền toái cho mọi người. Nghe lời này ngươi có thể cảm thấy không thoải mái, nhưng sự thật là kẻ địch mà chúng ta đối mặt rất mạnh. Nếu ngươi thật sự giúp đỡ Diệp Thiên, vậy thì hãy giúp hắn huấn luyện những đứa trẻ này, đồng thời ngươi cũng phải nâng cao thực lực của mình. Chỉ khi ngươi có đủ năng lực, mới có tư cách quan tâm đến người khác!"

Đông Phương Nguyệt lo lắng Ôn Diễm sẽ bốc đồng chạy đến Yến Kinh nên mới nói mấy lời khó nghe. 

Nếu trước đây Ôn Diễm nghe được những lời như vậy, cô nhất định sẽ phản bác Đông Phương Nguyệt, nhưng hôm nay thì không. Cô cúi đầu im lặng. Quả thực, sức lực của cô thực sự không đủ. Cho dù Diệp Thiên gặp khó khăn, nàng cũng chỉ trở thành gánh nặng. Thay vì kéo Diệp Thiên xuống, thà ở lại Minh Châu giúp hắn xử lý Thanh Long Trúc còn hơn. Trẻ em cần được huấn luyện càng sớm càng tốt. Khi bọn họ lớn lên, thực lực của bọn họ nhất định sẽ tăng lên rất nhiều, lúc đó bọn họ sẽ có lực lượng để giúp đỡ Diệp Thiên. 

"Cảm ơn, tôi biết cách làm rồi!"

Nói xong, Ôn Diễm xoay người rời đi, lại đi về phía khu rừng núi cách biệt thự không xa, im lặng quan sát năm đứa trẻ, Khỉ và nhiệm vụ huấn luyện dã chiến đặc biệt của Triệu Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 528 Ninh gia gặp nạn (4)

Đông Phương Nguyệt khởi hành và đáp chuyến bay đến Yanjing. Cùng lúc đó, những thành viên khác của Thiên Long đã bay được nửa đường và sẽ đến Yến Kinh trong thời gian ngắn. Sau khi nhận được tin tức lần này, La Thẩn yêu cầu họ dừng việc đang làm và quay trở lại ngay lập tức. Tất cả họ đều bối rối. Họ vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra ở Yanjing. 

La Thẩn vẫn chưa nói với họ rằng họ sẽ đối phó với những người đến từ Shenmen. Họ vốn đã phải chịu áp lực rất lớn khi thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài, vì vậy La Thẩn dự định sẽ đợi cho đến khi họ trở về nước. 

Thần súng Rody, Thần lửa Chu Yến, v.v. và các cao thủ Thiên Long khác đều đã trở lại. Các thành viên của Thiên Long đã lâu không tụ tập cùng nhau, bởi vì luôn có người ở bên ngoài thực hiện nhiệm vụ. Cuộc tụ tập lớn này đại diện cho sức mạnh mạnh nhất của Thiên Long. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 529: Trận chiến khốc liệt (1)

Hoàng Nhu nghe Diệp Thiên nói Ninh gia là nhà vợ mình, nàng liền sửng sốt! 

Sau khi đối phó với người đứng đầu gia tộc Âu Dương ngày hôm đó, Dương Tác Thị đã giải thích nhiệm vụ tiếp theo trong nhà của Chu Hành Vân, và mục tiêu tiếp theo của họ là gia tộc Ning trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu! 

Hoàng Nhu không biết chuyện như thế này xảy ra là ngẫu nhiên hay là ý trời. Cô vốn đã rất mâu thuẫn, nhưng bây giờ người cô phải đối phó lại có quan hệ như vậy với Diệp Thiên, khiến cô càng khó tấn công. 

Có nên nói cho Diệp Thiên biết hay không? 

Hoàng Nhu trong lòng thầm nghĩ, nhưng rất nhanh liền cho rằng nhiệm vụ này có liên quan đến việc cô có thể gặp được cha mẹ mình hay không, vì thế Hoàng Nhu giữ im lặng, không nói cho Diệp Thiên biết sự thật. 

"Bạn kết hôn rồi phải không?"

Hoàng Nhu nhìn Diệp Thiên vẻ mặt kiên định, không khỏi hỏi. Cô có thể cảm nhận được tình yêu và sự kiên trì trong trái tim Diệp Thiên. Đáng lẽ cô phải có phản ứng như vậy vì anh rất yêu quý cô nhà họ Ninh. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không phải, bất quá nàng là ta nhận biết nữ nhân. Kết hôn chỉ là hình thức, khi thích hợp chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ!"

"Ồ!"

Hoàng Nhu nói xong, liền không hỏi Diệp Thiên nữa, dẫn hắn đi các hiệu thuốc mua thuốc. Tuy nhiên, khi Hoàng Nhu tiến vào hiệu thuốc, Diệp Thiên lại chủ động đứng ở bên ngoài, không đi theo hắn. 

Anh đã đến hơn chục hiệu thuốc để mua đủ dược liệu. Diệp Thiên âm thầm quan sát từng cử động của cô trên đường đi. Dường như không có gì đáng nghi ngờ. Diệp Thiên nghĩ có lẽ người Thẩm Môn biết khắp Yến Kinh có người truy lùng bọn họ nên chắc là tạm thời giấu đi. 

Nhìn thấy Hoàng Nhu tựa hồ không có nhiệm vụ ngắn hạn, Diệp Thiên liền thoải mái hơn một chút. Hắn đêm nay có thể yên tâm cùng Thập Tam Song Tu luyện tập. Anh phải lấy lại sức càng sớm càng tốt. Với trình độ hiện tại của Diệp Thiên, cho dù có gặp người của Thần Môn, chắc chắn cũng không thể ngăn cản được. 

Sau khi trở về khách sạn, Hoàng Nhu chuẩn bị thuốc theo tỷ lệ. Ngoài dược liệu mua được ra, còn có Trà Khai Ngộ quan trọng nhất, được tiền bối Hoàng Trạm đặc biệt trồng trọt. Phải mất hơn chục năm mới thu hoạch được nên số lượng không lớn. Mỗi lần chỉ cần cho vài lá trà vào. 

Sau khi làm xong, Hoàng Nhu đi ra đưa thuốc cho Diệp Thiên. Diệp Thiên không khách khí, nói cảm ơn rồi rời đi. 

"Phải làm gì! Phải làm gì!"

Hoàng Nhu đi đi lại lại trong phòng. Cô ấy có thể giữ bình tĩnh mọi lúc, nhưng lúc này cô ấy rất bất an. Gia đình Ning là nhà của bố vợ Diệp Thiên. Nếu nhà họ Ninh xảy ra chuyện thì Diệp Thiên sẽ làm gì? 

Lỡ như anh ấy biết mình có liên quan thì sao? 

Hoàng Nhu suy nghĩ nhiều cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt, cuối cùng ngơ ngác nằm trên giường. 

Diệp Thiên báo cho Thập Tam, kêu nàng ra ngoài đón hắn. Không ngờ, Mười Ba vẫn đang ngủ. Anh ta ngáp dài một cái và bảo Diệp Thiên đợi. Cũng may Thập Tam không để Diệp Thiên chờ quá lâu. Anh ta bước ra và chào đón anh ta vào căn cứ riêng của mình sau mười phút nữa. 

"Mới có ba giờ chiều, sao gấp gáp như vậy!"

Mười Ba rót cốc nước, uống một ngụm. Hắn buồn ngủ nhìn Diệp Thiên hỏi. Diệp Thiên từ trong túi lấy ra dược liệu đã bọc kín, giơ lên: "Ngươi nghĩ thế nào!"

Phù...

Mười Ba vừa uống nước vào miệng thì lập tức phun ra, mặt đỏ bừng, có vẻ ngượng ngùng. Cô tưởng Diệp Thiên còn có chuyện khác liên quan đến mình, nhưng không ngờ đó là song tu. Khi nghĩ đến điều đó, một cảm xúc khác lại trỗi dậy trong lòng cô.

Trên thực tế, Thirteen cũng hy vọng sẽ bình phục càng sớm càng tốt. Cô nhận thấy sức mạnh của mình đã được cải thiện rất nhiều sau khi luyện tập song tu với Diệp Thiên. Nếu bình phục hoàn toàn, cô ấy chắc chắn sẽ mạnh hơn một hoặc hai cấp so với sức mạnh trước đây của mình. 

"Có phải bạn vừa đến Hoàng Nhu để lấy nó không?"

Thập Tam lập tức đổi chủ đề để giảm bớt bối rối: "Không phải trước đó ngươi đã nói ngươi nghi ngờ Hoàng Nhu cũng là người của Thần Môn sao? Tại sao cô ấy vẫn chịu chuẩn bị thuốc cho chúng ta?"

Diệp Thiên buông gói dược liệu xuống, nói: "Thời gian cấp bách, những chuyện đó chúng ta nên điều tra sau. Không ai biết động thái tiếp theo của Thần Môn là khi nào, cũng không biết mục tiêu của bọn họ là ai, vì vậy chúng ta phải mau chóng khôi phục thực lực, đề phòng trước!"

Dự cảm của Diệp Thiên hiếm khi sai, nhưng lần này lại đi ngược lại quy luật. Anh cảm thấy mục tiêu của Shenmen có lẽ là nhà họ Ninh, nhưng anh chưa muốn nói ra, sợ mình sẽ bối rối. 

"Được rồi! Vậy khi nào chúng ta sẽ bắt đầu... song tu!"

Thập Tam không dám nhìn chằm chằm Diệp Thiên, xoay người đặt chén xuống, lẩm bẩm. 

Diệp Thiên không nghĩ tới điều gì khác. Anh đang nghĩ cách hồi phục càng sớm càng tốt. Anh dừng lại một chút rồi nói: "Càng sớm càng tốt, tối nay tôi có việc phải làm!"

"Nào, hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

Mười Ba nói xong liền đi vào phòng tắm, đổ nước từ máy nước nóng vào thùng gỗ lớn. Sau đó Diệp Thiên đi vào, đem dược liệu ngâm vào trong đó. Chẳng bao lâu, nước bên trong chuyển sang màu xanh nhạt, mùi thuốc nồng nặc bay ra, phòng tắm nhanh chóng tràn ngập sương mù. 

Hai người cởi quần áo rồi cùng nhau bước vào. Đây không phải lần đầu tiên Thập Tam và Diệp Thiên cùng nhau luyện tập, lúc thực sự bắt đầu cũng không còn lúng túng như trước nữa. 

Diệp Thiên đối mặt Thập Tam Tứ Chưởng, hai người đều nhắm mắt lại, trầm mặc thiền định. Sau khi ngâm mình trong nước nóng một lúc, trên trán họ xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Sau hơn nửa giờ, bọn họ sắp bước vào giai đoạn cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 530: Trận chiến khốc liệt (2)

Nội lực hiện tại của Diệp Thiên chỉ khoảng 40 đến 50%, mà của Thập Tam lại càng ít hơn, chỉ hơn 30%, chỉ bằng một phần ba sức mạnh bình thường của hắn, điều này ảnh hưởng rất lớn đến việc phát huy sức mạnh của bản thân. 

May mắn thay, thuốc do tiền bối Hoàng Chiến chuẩn bị rất có hiệu quả. Sau mỗi lần tu luyện kép, một phần sẽ được phục hồi. Tôi không biết sau thời gian này nó sẽ phục hồi được bao nhiêu. Thời gian trôi qua, Diệp Thiên và Thập Tam nhanh chóng hoàn thành phần đầu tiên của song tu, nội lực của mỗi người đều được đưa vào cơ thể đối phương. 

Sự trao đổi âm dương để đạt được hiệu quả bổ sung âm dương. Sau khi chạy trong cơ thể được vài tuần, cả hai đều cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng, điều này cũng cho thấy phần đầu tiên đã hoàn toàn hoàn thành. 

Tiếp đến phần thứ hai là sự kết hợp giữa nam và nữ để dung hòa âm dương. 

Diệp Thiên mở mắt ra, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Diệp Thiên mỗi lần vào thời khắc mấu chốt đều sẽ hỏi vấn đề này, bởi vì hắn nhất định phải biết thân phận của Thập Tam. Nếu hành động miễn cưỡng, không những không có tác dụng mà còn có thể gây hại cho mọi người. Có nguy cơ phát điên trong quá trình song tu. 

Mặt Thập Tam đỏ bừng. Sau khi mở mắt ra, hắn nhìn Diệp Thiên, gật đầu, hít sâu một hơi: "Ừ!"

Lập tức, Thập Tam đứng dậy, đi về phía Diệp Thiên, hai người thân mật cùng nhau ở trong thùng...

Không đến nửa giờ, hơi thở của hai người càng ngày càng nặng nề. Diệp Thiên và Thị Tam kết thúc song tu với giọng run rẩy. Sau khi hoàn thành, Thạch Tam yếu ớt rúc vào trong ngực Diệp Thiên, nghỉ ngơi mấy phút, xấu hổ rời đi. 

Hai người rời khỏi phòng tắm và mặc quần áo, một người trong phòng, một người ở khu vực phòng khách và bắt đầu ngồi thiền để hấp thụ những lợi ích của việc tu luyện kép này. 

Trong khi hai người đang thiền định, La Thẩn đã đến sân bay quốc tế Yanjing. Gun God Luo Di và Vulcan God Zhu Yan sắp đến Yanjing. Lần này, tất cả thành viên đi thực hiện nhiệm vụ ở nước ngoài đều đã trở về đội, những người ở nhà cũng đã trở về Yến Kinh, bất cứ lúc nào cũng chờ lệnh của Lạc Thần. 

Chờ ở sân bay không lâu, La Thẩn nhìn thấy trên màn hình điện tử, máy bay của Rody và những người khác đã hạ cánh. Bởi vì địa vị đặc biệt nên họ đã chọn kênh VIP, La Thẩn đã đợi sẵn ở đó. 

Khi ở nước ngoài, họ không tụ tập cùng nhau vì nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào. Nếu họ phân tán, mục tiêu sẽ nhỏ hơn nhiều và sẽ dễ dàng trốn thoát hơn nếu bị đánh bại. Nhưng bây giờ họ đang ở Trung Quốc, tuy có thể xảy ra tình huống ngoài ý muốn nhưng mức độ thấp hơn rất nhiều nên sau khi xuống máy bay, họ cùng nhau đi đến lối đi VIP. 

Đi phía trước là Vulcan Zhu Yan với mái tóc đỏ rực. Anh đeo kính râm màu nâu để phù hợp với dáng người cao gần hai mét. Thật khó để không thu hút sự chú ý của mọi người. Tuy nhiên, những người ra vào kênh VIP đều không phải là người bình thường nên khi nhìn thấy anh như thế này, mọi người chỉ nhìn anh thêm vài lần nữa. 

Đi phía sau Vulcan không phải là Roddy, mà là một người đàn ông có chiều cao trung bình, cao khoảng 1,8 mét, cao ngang ngửa Diệp Thiên, ​​nhưng trên mặt lại có một cảm giác khó tả. Trên mặt hắn có một vết sẹo, đặc biệt bắt mắt. Người đàn ông này là nhân vật số 4 dưới quyền Gun God Rody và Vulcan Zhu Yan, Demon Sword Chen Yao. 

Trần Diệu mặc đồ đen, sắc mặt bình tĩnh, bước đi trông cực kỳ nhẹ nhàng. Kiếm kỹ của anh ấy là vô song trong Thiên Long. Cho dù La Thẩn so kiếm với anh ta, anh ta cũng chỉ có thể hòa với Trần Diêu mà không cần dựa vào nội lực. 

Người đứng sau Trần Diêu chính là thần súng La Đệ. Anh ấy là người trầm tính, không thích nổi bật. Tài thiện xạ của anh ấy rất sắc bén. Anh ấy đã từng cứu Diệp Thiên một lần tại căn cứ trụ sở Thiên Long bằng tài thiện xạ thần kỳ của mình. 

Có một vài người đứng sau Rody, nhưng sức mạnh của họ chỉ tầm thường so với ba người đầu tiên. 

"Ông chủ! Chúng tôi đã trở lại!"

Sau khi nhìn thấy La Thần, mọi người liền đến chào hỏi, La Thần liếc nhìn mọi người, trong mắt hiện lên một tia vui mừng khó thấy. Chúng tôi đã ở bên nhau mấy năm, không thể nói là không có cảm xúc. Con người làm sao có thể tàn nhẫn nếu không phải là cỏ cây? 

Tuy nhiên, với tư cách là đội trưởng, La Thẩn thường không thể thể hiện cảm xúc của mình nên luôn tỏ ra lạnh lùng với người khác. Nhìn thấy tất cả người được phái đi đều bình yên trở về, La Thẩn gật đầu, "Cảm ơn các bạn đã vất vả, đây không phải là nơi để nói chuyện, lên xe hãy nói chuyện!"

Ngay lập tức, mọi người theo La Thẩn ra khỏi lối đi và đi thẳng đến bãi đậu xe. Sau khi mọi người lên chiếc xe công vụ màu trắng, xe chậm rãi khởi động. Rody là người đầu tiên hỏi: "Người Shenmen có thực sự đến Yanjing không?"

Thực ra ai cũng có câu hỏi này. Trước đây họ chưa nhận được tin tức gì về việc người Shenmen đã đến Trung Quốc, và những sự kiện lớn chắc chắn sẽ xảy ra khi người Shenmen xuất hiện. Thân là Thiên Long thành viên, bọn họ sẽ không ngồi yên, nhưng Thần Môn là một tổ chức cực kỳ cường đại, phải đối mặt, lại không biết đối thủ mạnh đến mức nào, nên mọi người đều không chắc chắn. 

La Thẩn không muốn làm suy yếu tinh thần của mọi người, nhưng cô càng không muốn che giấu điều đó. Nếu một trong những thành viên trong nhóm của cô gặp ai đó đến từ Shenmen hoặc tình địch thì mối nguy hiểm sẽ rất lớn. "Hôm kia gặp phải cao thủ Thần Môn, ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có!"

Nghe xong Lạc Thần lời nói, mọi người vốn là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng đột nhiên cả xe đều im lặng, bầu không khí chán nản tràn ngập.

Họ biết sức mạnh của La Thẩn. Bất kể ai trong số họ đối mặt với La Thẩn một mình, không đời nào cô ấy có thể là đối thủ của mình. Điều này đã được mọi người chứng minh trong vô số trận chiến thực tế. Vì vậy khi nghe La Thần nói rằng cô ấy thậm chí không có cơ hội đánh trả trước mặt các cao thủ Thần Môn, tất cả đều chết lặng. 

"Nếu ngay cả Đội trưởng cũng như vậy, chẳng phải chúng ta khó có thể đến gần anh ta sao?"

Một thành viên Thiên Long nghiêm túc hỏi sau khi sửng sốt hồi lâu. 

La Thần nói: "Có thể nói như vậy, nhưng theo ta biết, Shenmen không có nhiều đệ tử ở Trung Quốc hay Yến Kinh. Ưu điểm của chúng ta bây giờ là số lượng người, nếu một không đủ thì hai, nếu không hai thì ba hoặc thậm chí nhiều hơn, mà hoạt động này không chỉ có chúng ta, mà còn có chuyên gia cao cấp của Bộ An ninh Quốc gia cũng được phái đi!"

"Chính là nó!"

Họ không ngạc nhiên khi biết có người của Bộ An ninh Quốc gia tham gia vào hoạt động này. Rốt cuộc, Shenmen quá mạnh mẽ! 

Hỏa Thần Chu Viêm trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn: "Thuyền trưởng, khi nào chúng ta bắt đầu hành động? Ta thật sự muốn kiểm tra xem Thần Môn cao thủ trong truyền thuyết thực lực đến mức nào!"

Vulcan không sợ bị đánh, thích thử thách nên khi nghe đến siêu bậc thầy, anh không những không sợ hãi mà còn khơi dậy tinh thần chiến đấu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 531: Trận chiến khốc liệt (3)

Gun God Rody là người bình tĩnh nhất Thiên Long ngoài La Thẩn. Điều này không chỉ liên quan đến tính cách của anh ta mà còn liên quan rất nhiều đến vũ khí anh ta sử dụng. Người sử dụng súng phải có một tấm lòng bình tĩnh, không thay đổi dù ngọn núi có sụp đổ trước mặt, nai sừng tấm sẽ lao sang trái không chớp mắt. 

Tài thiện xạ của Roddy không được phát triển trong một ngày. Anh ấy đã đạt được như ngày hôm nay sau vô số cuộc huấn luyện vô nhân đạo. Quá trình huấn luyện đặc biệt dài hạn đã tạo cho anh khả năng giữ bình tĩnh trước mọi vấn đề. 

Nhưng những người khác cũng háo hức muốn xem trận chiến chống lại tổ chức mạnh nhất này sẽ như thế nào! 

"Vẫn chưa, chúng ta phải đợi một người!"

La Thẩn suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Vulcan Zhu Yan suy nghĩ một lúc, với một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt, "Đội trưởng không thể là chàng trai xinh đẹp mà anh ấy nhắc đến, phải không?"

Vulcan từng gặp Diệp Thiên. Trong ấn tượng của anh, Diệp Thiên là một chàng trai điển hình, dường như không có việc gì làm ngoại trừ đẹp trai. 

La Thần biết Chu Diễn có thành kiến ​​với Diệp Thiên, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Đừng phán xét một người có tư duy cố định. Tuy rằng Diệp Thiên bề ngoài có vẻ hơi phù phiếm, nhưng thực lực của hắn không hề yếu. Thập Tam và Đông Phương Nhạc đều không phải là đối thủ của hắn. Ngươi cảm thấy mình có tự tin như thế nào khi đối đầu với hắn?"

Đông Phương Nguyệt và Thạch San không phải là mạnh nhất Thiên Long, nhưng một người bình thường có thể mạnh hơn Thạch Tam và Đông Phương Nguyệt. Họ phải kiểm tra lại sức mạnh của Diệp Thiên. 

"Hắn thật sự lợi hại như vậy sao? La đội trưởng, ngươi không phải cố ý sủng ái hắn chứ?"

Người hỏi câu này không phải là Hỏa Thần Chu Diễn hay La Địch mà là những thành viên khác của Thiên Long. Trong mắt họ, người bình thường khó có thể đạt đến trình độ như vậy. Trong mắt bọn họ, Diệp Thiên chỉ là một người bình thường, bọn họ không cho rằng Diệp Thiên lợi hại như vậy. 

La Thẩn không vội giải thích Diệp Thiên mạnh mẽ như thế nào, cũng không giải thích mức độ sức mạnh của Diệp Thiên, ​​bởi vì một số điều chỉ có thể hiểu được khi tận mắt nhìn thấy. 

Sau khi trở lại trụ sở Thiên Long, La Thẩn không giao nhiệm vụ ngay cho họ mà yêu cầu họ phân tích mục tiêu tiếp theo của người Shenmen là ai! 

Sau khi phân tích và phân tích, mọi người cuối cùng cũng đưa ra kết luận, hoặc là Giang gia đứng đầu trong thập đại quý tộc đứng đầu, hoặc là Lăng gia xếp hạng từ thứ hai đến cuối cùng. 

Âu Dương gia là gia tộc cuối cùng trong mười gia tộc đứng đầu, vì vậy có người cho rằng mục tiêu tiếp theo của Thẩm Môn có thể là gia tộc thứ hai trong mười gia tộc đứng đầu, trong khi những người khác lại suy đoán rằng đó là gia tộc đứng đầu. 

Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt cảm thấy điều đó có chút khó xảy ra. Hoạt động của tổ chức Shenmen luôn không có dấu vết. Nếu hành động của họ dễ đoán như vậy thì họ đã không phải là tổ chức Shenmen. 

Sau một hồi thảo luận, mọi người vẫn chưa xác định được gia tộc tiếp theo mà tổ chức Shenmen sẽ đối phó là ai. La Thần vốn định đợi Diệp Thiên trở về mới lập kế hoạch, nhưng ban đêm Diệp Thiên cũng không trở về, ngược lại đi đợi ở bên ngoài nhà họ Ninh. 

"Hy vọng mọi người tùy thời đều sẵn sàng chiến đấu. Tạm thời mời trở về căn cứ riêng chờ tin tức," La Thẩn lẩm bẩm. 

Ngay khi tổ chức Shenmen đưa ra kế hoạch của riêng mình, một thông điệp bí mật đã lan truyền như cháy rừng. Diệp Thiên nhận được tin rằng mục tiêu tiếp theo của Shenmen rất có thể là nhà Ning, vì vậy sau khi Diệp Thiên và Shisan hoàn thành việc tu luyện, họ lập tức lao tới nhà Ning. 

Nếu lúc này Diệp Thiên tiến vào, có thể sẽ đánh động địch nhân hoặc tiết lộ tin tức, cho nên nhiệm vụ này điều kiện bổ sung cũng không có nhiều. 

Sau khi hắn và Thập Tam hoàn thành song tu, bọn họ cảm thấy thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều. Diệp Thiên đã khôi phục được 70% thực lực, Thập Tam cũng đã khôi phục được 50% thực lực. Dù không thể đạt được trạng thái tốt nhất nhưng anh ấy cũng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Khi các thành viên của Thiên Long đang thảo luận về cách đối phó với Thần Môn thì tổ chức Thần Môn đã triển khai một kế hoạch hoàn toàn mới. Dương Tác Thị ban đầu dự định bắt đầu hành động chống lại gia đình Ning vào ngày thứ ba, nhưng lần này Dương Tác Thị đã thông báo kế hoạch bắt đầu sớm hơn một ngày mà không nói với Hoàng Nhu. 

Sau khi Diệp Thiên và Thập Tam Song Tú tu luyện xong, rời khỏi căn cứ riêng của cô, trốn vào khu rừng trước nhà Ninh Lạc. Tuy nhiên, Diệp Thiên không có ý định chiến đấu một mình. Thay vào đó, anh liên lạc với các thành viên của Tianlong. Nếu phát hiện điều gì khả nghi, anh sẽ thông báo cho họ càng sớm càng tốt. 

Thời gian trôi qua, Diệp Thiên đã đợi ở cửa nhà Ninh Lạc mấy tiếng đồng hồ. Anh tưởng màn đêm sẽ yên bình trở lại nhưng vào lúc mười giờ sáng. 

Diệp Thiên nhìn thấy có người đang chậm rãi đến gần nhà Ninh Lạc. Trong lòng Diệp Thiên thắt lại, hắn thầm nghĩ: Đến rồi! 

Sau đó Diệp Thiên lập tức thông báo cho La Thần, các thành viên Thiên Long chuẩn bị lên đường cũng vội vàng đi đến nhà Ninh Ninh. Sau khi Diệp Thiên từ trên cây xuống, nhanh chóng đi tới cửa nhà Ninh Lạc, đề phòng bất cứ lúc nào sự tấn công của Thần Môn. 

Đợi khoảng mười phút, có vài bóng người nhanh chóng trèo tường đi đến biệt thự của Ninh Lạc, nhưng đám vệ sĩ lại không phát hiện ra điều gì. 

Diệp Thiên đến biệt thự nhà họ Ninh rất sớm. Khi Yang Zuoshi và những người khác tiến vào gia đình Ninh La, Diệp Thiên là người đầu tiên đứng trước mặt, lạnh lùng mắng: "Ai đến?"

"Cút đi, ngươi không có tư cách biết chúng ta là ai!"

Chu Hành Vân cũng tham gia vào chiến dịch này. Vừa nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, hắn lập tức trầm giọng gầm lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532: Trận chiến khốc liệt (4)

Bởi vì ánh sáng quá tối nên Sở Hành Vân không nhận ra đối phương là ai. Ngoài ra, còn có Dương Tác Thị và Hoàng Nhu ở bên cạnh nên anh không lo lắng gặp phải kẻ thù nào cả. 

Nhưng Hoàng Nhu dừng lại, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. Cô nhận ra giọng nói của Diệp Thiên, lại sợ Dương Tả Thạch nhìn ra manh mối, cho nên mặc dù trong lòng cực kỳ chấn động, nhưng sắc mặt lại không thay đổi, lạnh lùng nói: "Ngươi đi trước đi, chuyện này giao cho ta!"

Hoàng Nhu lo lắng rằng Diệp Thiên sẽ chết nếu Dương Tác Thị tự mình ra tay nên cô chủ động đứng dậy. Dương Tác Thị không thấy có gì kỳ lạ, gật đầu: "Di chuyển nhanh!"

Nói xong liền đưa Sở Hành Vân về biệt thự nhà họ Ninh. 

Diệp Thiên nhìn thấy hai bóng người đi về phía biệt thự, lập tức muốn chạy tới ngăn cản, lại bị Hoàng Nhu ngăn cản. Lúc đầu Diệp Thiên không có để ý tới Hoàng Nhu trong ba người, nhưng khi nhìn thấy người trước mặt, Diệp Thiên sửng sốt. 

Trầm mặc một lát, Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Ngươi không nên tới!"

Diệp Thiên biết Hoàng Nhu vì sao gia nhập Thần Môn, bởi vì nàng không nhịn được, nhưng đối phó Ninh gia chính là đối phó chính mình. Diệp Thiên cũng nói trước mặt cô về mối quan hệ của anh với nhà họ Ninh, nhưng Hoàng Nhu không để tâm mà vẫn đến, vì vậy Diệp Thiên không còn nhiều cảm tình và thương hại với Hoàng Nhu nữa. 

Nhưng có một điều chắc chắn, cho dù Hoàng Nhu có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên cũng sẽ không giết hắn. Nhưng nói lại, mặc dù thực lực hiện tại của Diệp Thiên đã khôi phục đến 70% nhưng hắn vẫn không phải là đối thủ của Hoàng Nhu. 

"Có một số việc chỉ vì ngươi nghĩ hay không muốn mà không được. Diệp Thiên, thật xin lỗi, ta đã giấu ngươi rất nhiều chuyện, nhưng ta có lý do riêng nên phải làm như vậy, xin ngươi rời đi, ta không muốn tổn thương ngươi!"

Nơi họ đứng vẫn cách biệt thự nhà họ Ninh hàng chục mét. Trong đêm tối, hai người nhìn nhau. 

Hoàng Nhu mâu thuẫn, Diệp Thiên bối rối. Họ thực sự không biết phải làm gì tiếp theo. 

Trong khi Hoàng Nhu và Diệp Thiên đang bế tắc bên ngoài thì Dương Tác Thị và Sở Hùng Vân đã bước vào biệt thự gia đình Ning. Dưới sự tấn công của Dương Tác Thị, các nhân viên bảo vệ và vệ sĩ tinh nhuệ bên trong đã bị đánh bất tỉnh hoặc chết trước khi kịp kêu lên. 

Chu Hành Vân đi theo Dương Tác Thị và rùng mình khi nhìn thấy kẻ thù lần lượt nằm xuống. Anh thầm vui mừng vì mình đã may mắn chọn đứng về phía Dương Tác Thị, nếu không nhà Chu có lẽ sẽ là một trong những mục tiêu của cuộc tấn công này. 

Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đang thu dọn hành lý trong phòng, dự định ngày mai sẽ chuyển đi nơi khác để tránh ánh đèn sân khấu. Tô Vận đang lơ đãng sắp xếp quần áo, hỏi: "Quốc Nguyên, Âu Dương gia xảy ra chuyện đã hai ngày rồi, hiện tại không có tin tức gì khác, chúng ta có phải lo lắng quá không?"

Cô cho rằng chuyện xảy ra với Âu Dương gia chỉ là tai nạn nhưng Ninh Quốc Viên lại không đồng tình với ý kiến ​​của vợ mình. Có một số điều không thể trả lời bằng trực giác của chính mình. Anh ta đã sử dụng các mối quan hệ và mối quan hệ của mình để lấy một số thông tin nội bộ, nói rằng gần đây nhiều bộ phận đã hợp lực để tham gia vào một hoạt động nhất định. 

Mặc dù người đàn ông này không giải thích cụ thể mình đang làm gì nhưng Ninh Quốc Viễn đã đoán được một số điều ẩn giấu. Ở Diên Kinh, công việc chung của nhiều bộ phận chỉ được thực hiện khi cấp trên nghi ngờ hoặc chắc chắn có chuyện gì đó lớn sắp xảy ra. 

Cho nên Ninh Quốc Viễn khẳng định nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Hơn nữa, trước đó Diệp Thiên Lai đã cảnh cáo bọn họ, cho nên Ninh Quốc Viễn dự định sáng mai mang vợ rời khỏi nhà. 

"Tôi thà tin rằng nó tồn tại còn hơn tin rằng nó không tồn tại!"

Ninh Quốc Viễn nhìn vợ với ánh mắt lo lắng. Sự việc này không hề tầm thường. Một khi có chuyện gì xảy ra, tính mạng của anh ấy có thể gặp nguy hiểm, vì vậy anh ấy thà mất một số công việc kinh doanh còn hơn là lo cho sự an toàn của gia đình mình. "Xiaoyun, chúng ta đã lâu không đi du lịch! Lần này coi như là đi du lịch đi!"

Tô Vận nhìn chồng, dừng việc đang làm, đi tới trước mặt anh, ôm Ninh Quốc Viễn, vùi đầu vào lòng anh, lẩm bẩm: "Ừ!"

Ngay lúc hai người đang ân ái, trong phòng Ninh Quốc Viễn vang lên một giọng nói trêu chọc kèm theo chút giễu cợt: "Này, ở tuổi của cậu mà còn chơi trò lãng mạn à! Cậu khá thoải mái, nhưng tôi sợ cậu không có cơ hội!"

Dương Tác đột nhiên xuất hiện trong phòng của Ninh Quốc Viên. Ninh Quốc Viên và Tô Vân giật mình khi nghe thấy giọng nói của anh. Không có bất kỳ cảnh báo nào, có thêm một người trong phòng. Sẽ khó có ai có thể giữ bình tĩnh trong tình huống như vậy. 

"Bạn là ai?"

Ninh Quốc Viễn kéo vợ ra sau, nhìn chằm chằm người trước mặt. Khi nhìn rõ người đó, anh nhận ra đó chỉ là một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, mặc bộ đồ thể thao màu đen, tạo cảm giác như một sinh viên đại học.

Chỉ là có một bầu không khí nguy hiểm ở anh ta mà thôi. Ninh Quốc Viễn không hiểu võ công nhưng lại thông thạo. Nhìn thoáng qua hắn có thể biết người thanh niên này không hề đơn giản. 

Dương Tác Thị chậm rãi tiến lên hai bước và cười nói: "Khi tôi nói tôi đến đây để giết bạn, bạn có tin tôi không?"

Ninh Quốc Viễn không hề ngạc nhiên, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút hối hận. Giá như sớm nghe theo lời khuyên của Diệp Thiên, trên mặt Tô Vận cũng lộ ra vẻ tiếc nuối. Tại sao cô không nghe lời khuyên của Diệp Thiên và rời đi sớm hơn?

"Là ngươi giết chết gia chủ Âu Dương gia phải không?" 

Ninh Quốc Viễn biết phản kháng cũng không có tác dụng, chỉ càng thêm đau đớn. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu trò chuyện với đối phương để xem liệu mình có thể tìm ra khuyết điểm của đối phương trong cuộc trò chuyện và thuyết phục đối phương hay không. 

Dương Tác Thị dường như không vội giết cả hai. Anh ta thừa nhận những gì mình đã làm một cách hào phóng: "Đúng, tôi đã giết Âu Dương Nguyên. Hiện tại đến lượt anh!"

Dương Tả Sư lấy ra một khẩu súng, giễu cợt nhìn chằm chằm Ninh Quốc Viễn, sau đó chậm rãi giơ khẩu súng trong tay lên chĩa vào lông mày của hắn.

"KHÔNG!" 

Vào thời điểm quan trọng, Tô Vân bước tới và dang rộng vòng tay để chặn chồng mình. Tục ngữ có câu, vợ chồng như chim cùng một khu rừng, khi tai họa ập đến thì bay riêng lẻ. Tuy nhiên, trong tình thế sinh tử này, Tô Vận đã liều mạng dùng thân mình để chặn Ninh Quốc Viễn. Những cảm giác và sự kiên trì như vậy thực sự không phải là điều mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể đạt được. 

Tô Vận tuy hợm hĩnh và có chút tham tiền nhưng những khuyết điểm đó không ảnh hưởng đến tình yêu của anh dành cho chồng cô! 

"Xiaoyun, đừng lộn xộn. Người anh ấy muốn đối phó là tôi, đừng lộn xộn!"

Ninh Quốc Viễn vội vàng kéo vợ đi, nhưng Tô Vận ôm chặt chồng không chịu buông. 

Một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn. Lúc này, cặp đôi thể hiện tình cảm chân thành nhưng hành vi của họ cũng khiến Dương Tác Thị tức giận: "Anh cho rằng tôi chỉ đang hù dọa anh sao?"

Dương Tả Sư chĩa súng vào Tô Vận: "Haha... Ta muốn xem ngươi có thể tránh được hay không!"

"Bùm..."

Cú sút này nằm ngoài dự đoán của mọi người. Không ai ngờ rằng Dương Tác Thị sẽ ra tay nhanh như vậy. Tô Vận nghe thấy tiếng động lớn, cô muốn tránh đi, nhưng đằng sau lại là người đàn ông của chính cô. Nếu cô tránh nó, có lẽ anh sẽ chết. Tô Vận nghiến răng kiên trì, nhưng ngay sau đó, một cơn đau dữ dội và cảm giác nóng rát truyền đến từ ngực cô. 

Có một lỗ thủng đẫm máu trên quần áo ở bên phải ngực của Tô Vân. Máu bắn tung tóe, quần áo trên người cô dần dần nhuộm đỏ, khiến sắc mặt cô tái nhợt. 

Hoàng Nhu và Diệp Thiên đang đối mặt nhau ở bên ngoài cũng nghe thấy tiếng súng. Những thành viên Thiên Long dám tới và các chuyên gia của Bộ An ninh Quốc gia cũng tăng tốc độ. 

"Tránh xa!"

Trong lòng Diệp Thiên nổi lên một cỗ phẫn nộ vô cùng mạnh mẽ. Tiếng súng nổ có nghĩa là có người bị thương hoặc đã chết. Nếu cha mẹ Ninh Lạc xảy ra chuyện gì thì đó cũng không phải là điều Diệp Thiên muốn xảy ra. 

Hoàng Nhu vẫn không nhúc nhích. Diệp Thiên vội vàng đi tới, muốn vượt qua nàng, nhưng Hoàng Nhu lại giang tay ra. Diệp Thiên thậm chí không thèm nhìn nàng, đột nhiên đánh vào cánh tay của Hoàng Nhu. Hoàng Nhu không hề né tránh hay đánh trả, nhưng cô vẫn chặn được Diệp Thiên. 

Bang...

Hoàng Nhu bị Diệp Thiên đánh trúng, trên khuôn mặt bình tĩnh hiện lên một tia đau đớn. Cú đấm giận dữ của Diệp Thiên đã vượt xa mức độ bình thường của anh. Hoàng Nhu cảm thấy xương cốt mình sắp nứt ra. 

"Đừng cản trở ta, ta đi cứu người!"

Diệp Thiên đẩy Hoàng Nhu ra, trầm giọng nói. 

Hoàng Nhu kéo quần áo của Diệp Thiên, "Ngươi không phải đối thủ của hắn, nếu ngươi đi, ngươi sẽ chết vô ích. Diệp Thiên, ngươi đừng ra vẻ anh hùng, ngươi có đi hay không cũng không có gì khác biệt!"

Hoàng Nhu hết lòng thuyết phục Diệp Thiên, ​​​​chỉ vì cô không muốn Diệp Thiên chết. Theo cô, Diệp Thiên thậm chí còn không thể so sánh với La Thẩn chứ đừng nói đến việc đối phó với Dương Tác Thị. 

Đáng tiếc, Hoàng Nhu đã đánh giá thấp quyết tâm của Diệp Thiên, "Ngươi không cần lo lắng kết quả, ta phải đi ngay. Đừng ép ta làm gì ngươi, ta không muốn làm gì bạn bè của ta!"

Hoàng Nhu sửng sốt. Cô không ngờ vào lúc này Diệp Thiên lại coi cô như bạn bè. Khi cô đang choáng váng, Diệp Thiên vội vàng chạy tới biệt thự nhà họ Ninh. Vừa tới cửa liền nhìn thấy Sở Hành Vân. Anh ta có một khẩu súng trong tay và đang canh cửa. 

Sở Hành Vân trong mắt Diệp Thiên không có gì đáng nhắc tới. Cho dù trong tay có súng, Diệp Thiên vẫn không hề sợ hãi xuất hiện trước mặt hắn. 

"Là bạn!"

Sở Hành Vân sau khi nhìn thấy Diệp Thiên mới nhớ ra người này chính là bạn trai của Ninh Lạc. Chẳng trách hắn lại xuất hiện ở đây, nhưng Hoàng Nhu đâu? 

Hắn bị Diệp Thiên giết sao? 

Không thể nào! 

Sở Hành Vân không biết Diệp Thiên chi tiết, cho nên không biết Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu. Tuy nhiên, chỉ sau khi gặp Hoàng Nhu và Dương Tác Thị, Sở Hùng Vân mới thấy thế nào là cao thủ thực sự, nên Diệp Thiên chỉ là một người mạnh mẽ bình thường trong mắt anh ta. 

"Là ta, ngươi là người đứng sau giết Sở Mộ Nam!"

Diệp Thiên đột nhiên hỏi, Sở Hành Vân đồng tử co rút, ánh mắt né tránh, "Đánh rắm, Diệp Thiên, hôm nay ngươi chết chắc!"

Sở Hành Vân giơ súng chuẩn bị bắn về phía Diệp Thiên. Đáng tiếc tốc độ của hắn chậm hơn Diệp Thiên một bước. Đột nhiên, một tia sáng lạnh lóe lên. Sau đó, Sở Hành Vân cảm giác được cánh tay đau nhức. Anh ta đau đớn không cầm được súng, khẩu súng trên tay rơi xuống.

Cuộc đấu tay đôi giữa các bậc thầy là về tốc độ. Tốc độ của Diệp Thiên thậm chí còn mạnh hơn thực lực của chính mình, cho nên Sở Hành Vân có súng trong tay, Diệp Thiên vẫn chắc chắn sẽ ra tay trước. 

"Ngươi... ngươi đang làm loại phép thuật gì vậy!"

Sở Hành Vân căn bản không nhìn rõ ràng tình huống. Hắn chỉ nhìn thấy cổ tay Diệp Thiên run rẩy, sau đó một đạo ánh bạc lóe lên, theo sau là tay hắn đau nhức kịch liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 533 Đổi phe trong trận chiến (1)

Sở Hành Vân ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Ngoài Dương Tác Thị, đây là hai người có thể khiến anh cảm thấy sợ hãi như vậy. Không phải hắn chưa từng tiếp xúc với Diệp Thiên. Khi Ye Tian lần đầu tiên đến Yanjing, anh ta là kẻ chủ mưu đứng sau vụ bắt cóc Ninh La, và anh ta đã đổ lỗi cho Sở Mục Nam. 

Hắn cho rằng mình đối với Diệp Thiên có nhất định hiểu biết, nhưng không ngờ Diệp Thiên trong người lại ẩn chứa nhiều bí mật như vậy. Đột nhiên Sở Hành Vân cảm thấy mình đối với Diệp Thiên hiểu biết thật sự là rất nông cạn. 

"Giết anh trai của mình, sau đó đổ lỗi cho Mãn Nữu, cuối cùng đổ mọi nghi ngờ vào tôi, Sở Hành Vân, tôi thực sự đã đánh giá thấp phương pháp của bạn. Không ngờ bạn lại cố tình như vậy, điều này có xứng đáng với cha mẹ và gia đình bạn không?"

Diệp Thiên thật sự không đoán được trước đây là ai làm ra chuyện này. 

Hiện tại nhìn thấy Sở Hành Vân, Diệp Thiên rốt cục nghĩ tới một số vấn đề trước đó hắn không nghĩ ra được. 

Để có thể thực hiện liền mạch như vậy, hắn nhất định phải nắm rõ từng động tác của Sở Mộ Nam. Khi đó Diệp Thiên không biết Sở Hành Vân sẽ hung ác đến mức không buông tha chính mình đệ đệ, cũng không biết Sở Hành Vân bên người có một cao thủ như vậy, có thể khiến man ngưu chết lặng lẽ. Hiện tại hắn nhìn thấy Sở Hành Vân, tất cả bí ẩn đều đã được giải đáp. 

Hiện tại hắn có quan hệ với Shenmen, mọi việc đều có thể xảy ra, hơn nữa Diệp Thiên cũng đã từ Hoàng Nhu biết được rằng Shenmen muốn hỗ trợ một gia tộc nào đó. Anh từng nghi ngờ rằng đó có thể là gia đình Mạc Thiên Tạ, hoặc một gia đình đến từ Yanjing, nhưng những suy đoán đó đã sai. 

Điều Shenmen muốn hỗ trợ là một gia tộc Chu hoàn toàn mới, và để Chu Hành Vân phụ trách nó, biến nó thành gia tộc bù nhìn của Shenmen. 

Sở Hành Vân nghe được lời nói của Diệp Thiên, sửng sốt. Anh không ngờ mình biết nhiều bí mật đến vậy. Trong lòng sợ hãi của hắn dần dần bình tĩnh lại, hắn thầm nói trong lòng, Diệp Thiên không thể ở lại! 

"Diệp Thiên, ngươi thật có thủ đoạn, lại biết những thứ này, nhưng vậy thì sao? Ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được ta sao?"

Bản thân Sở Hành Vân không phải đối thủ của Diệp Thiên, nhưng hắn cũng không chiến đấu một mình. Đằng sau anh là sự hỗ trợ của Dương Tác Thị và toàn bộ Shenmen. Diệp Thiên dù mạnh đến mấy cũng không thể là đối thủ của Thần Môn. 

"Đừng..."

Đột nhiên, trong biệt thự truyền đến một tiếng gầm giận dữ, Diệp Thiên nhận ra đó là thanh âm của Ninh Quốc Viễn, mang theo một tia bi thương và bi thương. Diệp Thiên thầm nghĩ không ổn, sau đó lao tới, đấm thật mạnh vào mũi Sở Hành Vân. Máu lập tức bắn tung tóe, cơn đau dữ dội khiến nước mắt và mũi anh chảy ra. 

Hắn còn chưa kịp hét lên, Diệp Thiên đã nghiêng người đi tới phía sau Sở Hành Vân. Động tác của hắn nhanh như tia chớp, nhanh như bóng ma, tích tắc...

Diệp Thiên dùng lòng bàn tay đánh vào sau đầu Sở Hành Vân, khiến hắn lập tức bất tỉnh! 

Sau khi vào biệt thự, Diệp Thiên không quan tâm hành động của mình có đánh động đến chủ nhân Thần Môn hay không, vội vàng lao lên lầu. Cửa phòng Ninh Quốc Viễn không đóng. Vừa đi lên, Diệp Thiên đã nhìn thấy có người chĩa súng vào Tô Vận và Ninh Quốc Viễn. Nhìn kỹ, ngực Tô Vận đỏ ngầu, sắc mặt tái nhợt nằm trong lòng Ninh Quốc Viễn. 

Mặc dù Diệp Thiên không thích Tô Vận lắm, nhưng dù sao bà cũng là mẹ của Ninh Lạc. Nhìn thấy nàng bị thương, Diệp Thiên thực sự tức giận. 

Anh lặng lẽ lấy ra hai cây kim bạc và bắn nhanh về phía người đàn ông cầm súng. Người kia tựa hồ không chú ý tới, cũng không có chút phản ứng nào. Diệp Thiên trong lòng âm thầm kỳ quái, người này hẳn là lần trước đả thương Lạc Thần chủ nhân, sao hắn lại phản ứng chậm như vậy. 

Diệp Thiên không ngờ lần này mình có thể gây ra bao nhiêu tổn thương cho đối thủ, nhưng muốn thử xem đối thủ có thể phản ứng nhanh đến mức nào. 

Kim bạc Diệp Thiên bắn ra cực kỳ nhanh và không quá xa. Nó chạm đến lưng người đàn ông trong chưa đầy một giây. Tuy nhiên, khi chiếc kim bạc sắp chạm vào cơ thể người kia, một trường năng lượng khó nhìn thấy bằng mắt thường đột nhiên xuất hiện xung quanh cơ thể người đàn ông. 

Chiếc kim bạc ngừng bay, như thể nó va phải thứ gì đó. Nó tạo ra một cú va chạm giòn và rơi xuống đất, đầu của hai chiếc kim bạc bị uốn cong. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Thiên mới ý thức được thanh niên trước mặt thực lực mạnh mẽ đến nhường nào. Cho dù đối phương dùng tay bắt được kim ngân bạc của hắn, Diệp Thiên cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Tuy nhiên, một cảnh tượng kinh hoàng như vậy đã xảy ra, cây kim bạc của anh căn bản không thể áp sát đối thủ. 

Dương Tác Chí từ từ quay lại và có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. Ông ấy chưa già lắm nhưng lại khá giỏi bay kim. Hơn nữa, Dương Tác Chí đã nhìn thấy tình trạng thể chất của Diệp Thiên, ​​​​và sức mạnh của anh ta chắc chắn còn hơn thế. 

"Bạn đang làm tốt với kim tiêm!"

Dương Tác Thị nhìn Diệp Thiên và hỏi: "Bạn đến từ Thiên Long à?"

Mặc dù những người từ Shenmen quan tâm đến Sói Cô độc, nhưng Dương Tác Thị vẫn chưa kết nối Diệp Thiên với Sói Cô độc! 

"Ta là ai không quan trọng, đây là đất của Trung Quốc. Tốt nhất ngươi không nên làm điều gì trái với luật pháp Trung Quốc. Dù ngươi có quyền lực đến đâu, cũng sẽ có người xử lý ngươi!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Dương Tác Thị chế nhạo, "Pháp luật? Haha ... những thứ đó chỉ là công cụ để bảo vệ quyền lợi được đảm bảo, chúng chẳng có tác dụng gì với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 534: Trong trận chiến đổi phe (2)

Diệp Thiên không muốn dùng luật để dọa Dương Tác Thị. Nếu những người như Dương Tác Thị thực sự coi trọng luật pháp, họ sẽ không làm những điều tổn hại đến người khác. Diệp Thiên chỉ muốn làm cho Dương Tác Thị nghĩ rằng anh ta là một công chức, để ngăn anh ta đoán được danh tính thực sự của anh ta. 

Dương Tác Thị giơ súng lên và chĩa vào Diệp Thiên. Không ai biết khi nào anh ta sẽ bắn. Diệp Thiên bí mật cầm cây kim bạc trong tay và nhìn chằm chằm vào Dương Tác Thị không chớp mắt. Ở khoảng cách gần như vậy, không thể né được đòn tấn công của đối thủ, đối thủ vẫn cho rằng mình là cao thủ siêu cường. Cho dù không có súng, Diệp Thiên cũng không phải đối thủ. 

Diệp Thiên không có hy vọng xa vời nào để đánh bại Dương Tác Thị. Anh chỉ hy vọng có thể trì hoãn một lúc và đợi La Thẩn và các chuyên gia của Bộ An ninh Quốc gia tới. 

"Dừng lại!"

Ninh Quốc Viễn hét lên. Anh và Tô Vận đều không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ ra mặt vào thời khắc mấu chốt như vậy. Anh cảm thấy hơi xấu hổ. Thái độ của anh ta với Diệp Thiên lúc đầu không tốt lắm, vợ anh ta đã cố gắng hết sức để chế nhạo, thậm chí làm nhục Diệp Thiên. Vì quan tâm và yêu thương con gái, Ninh Quốc Viên đã chấp nhận mọi việc vợ làm với Diệp Thiên. 

Chỉ hai ngày trước, Diệp Thiên đã đến nhà anh để thuyết phục họ rời đi, nhưng thứ anh nhận được là sự không tin tưởng của vợ anh đối với anh. Tuy nhiên, Diệp Thiên không quan tâm đến điều đó. Hôm nay, anh liều mạng đến đây. Ngay cả khi trái tim của họ không phải bằng đá, họ cũng sẽ cảm động. 

Bao gồm cả Tô Vận, vết thương của nàng chảy ra rất nhiều máu, sắc mặt lúc này có chút tái nhợt, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, sắc mặt nàng liền có chút hồng hồng, không phải vì cái gì khác mà là vì áy náy! 

"Người ngươi muốn đối phó chính là Ninh gia của ta, không liên quan gì đến người khác, ngươi đừng làm khó người khác, ta có thể đi cùng ngươi!"

Ninh Quốc Viễn trầm giọng nói. Lúc này, anh không còn ham muốn điều gì khác nữa. Anh chỉ hy vọng có thể giữ cho gia đình mình được an toàn ở mức tối đa. 

Màn trình diễn hôm nay của Diệp Thiên đã được Ninh Quốc Viên công nhận. Ông hy vọng Diệp Thiên có thể chăm sóc tốt cho con gái mình! 

"Ha ha..."

Dương Tác Thị lắc đầu và chế nhạo: "Bạn thực sự coi mình là một con người. Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn đến từ một trong mười gia đình hàng đầu! Thành thật mà nói, những người như bạn chẳng là gì trong mắt tôi. Đừng quá coi trọng bản thân. Hôm nay không ai trong số các bạn có thể rời đi!"

Dương Tác Thị không cố gắng bắt người. Mục đích của bọn họ rất đơn giản, chính là làm cho mười gia tộc quý tộc đứng đầu rơi vào hỗn loạn. Càng hỗn loạn càng tốt, các thương gia đang chạy theo lợi nhuận. Mười gia đình quý tộc lớn thực chất là doanh nhân. Chỉ cần sự cân bằng hiện có bị phá vỡ, những người này sẽ sớm giết nhau trong trung tâm mua sắm. 

Chỉ giết một người đứng đầu gia tộc Âu Dương là chưa đủ. Gia đình Ning là mục tiêu thứ hai của họ. Tiếp theo, họ sẽ thanh lọc gia tộc Huangfu, gia tộc đứng đầu trong mười gia tộc đứng đầu. Tệ nhất là ở giữa và ở phía trước. Cái chết của người đứng đầu ba gia tộc này chắc chắn sẽ gây ra một đợt đấu tranh mới giữa các gia tộc. 

Đây là kết quả mà Dương Tác Thị và Shenmen mong muốn nên hôm nay anh không có ý định để ai ra đi. 

"Chú, nói nhiều cũng vô ích, loại người này sẽ không nói lý lẽ với chú!" 

Diệp Thiên thở dài nói.

Ninh Quốc Viễn còn muốn nói cái gì, Tô Vận lại ho khan một tiếng: "Ừm..."

Tô Vận giơ tay lau vết máu vừa đổ ra: "Diệp Thiên... Thực xin lỗi... Dì đã luôn có lỗi với ngươi. Mong ngươi có thể tha thứ cho ta. Ninh Lạc yên tâm giao cho ngươi. Trước đây ta đối xử với ngươi như vậy chỉ vì muốn con gái ta tìm được một người chồng tốt. Nhưng ta lại bối rối, cho rằng giàu có quyền thế là tốt. Nhưng hôm nay, xem ra làm người bình thường có lẽ sẽ hạnh phúc hơn chúng ta!"

Sắc mặt Tô Vân trở nên tái nhợt. Diệp Thiên nhìn Dương Tả Thạch nói: "Ta đi tới chữa trị cho nàng, các ngươi Thần Môn sẽ không làm nữ nhân xấu hổ chứ?"

"Phụ nữ? Bạn có nghĩ rằng có sự khác biệt nào giữa phụ nữ và nam giới không? Ngoài kết cấu cơ thể khác nhau, phụ nữ có thể có trái tim độc ác hơn. Bạn biết rõ hơn bạn. Người phụ nữ này chỉ nói rằng trước đây cô ấy coi thường bạn, nhưng bây giờ bạn vẫn đang giúp đỡ cô ấy một cách ngu ngốc. Có cần thiết không?"

Đột nhiên, Dương Tác Thị giơ súng trong tay lên, quay về phía Tô Vân, lạnh lùng nói: "Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ cùng nhau đưa cô xuống địa ngục!"

Bang...

Diệp Thiên bay ra ngoài trước khi Dương Tác Thị kịp bắn. Ngay khi cơ thể của Diệp Thiên bay đến trước mặt Tô Vân, súng của Dương Tác Thị cũng bóp cò. Một tiếng súng buồn tẻ vang lên. Vì được trang bị bộ giảm thanh nên âm thanh hơi bị bóp nghẹt nhưng sát thương không giảm đi một nửa. Diệp Thiên bị trúng đòn nặng nề vào vai, máu bắn tung tóe, ngã về phía sau. 

Ngay lúc anh ta bị đánh trúng, cây kim bạc cuối cùng trong tay Diệp Thiên được ném ra một cách dữ dội, nó lặng lẽ bắn về phía Dương Tác Thị, nhưng lần này Dương Tác Thị không dùng nội lực để chặn nó mà đưa tay ra tóm lấy nó, anh ta bắt lấy chiếc kim bạc bay tới với tốc độ cực nhanh. 

"Diệp Thiên..."

Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đồng thời hét lên. Sau khi Diệp Thiên tiếp đất, hắn ôm lấy bả vai bị thương, lùi lại hai bước rồi đứng yên. Anh nhanh chóng bí mật bấm vào các huyệt đạo của mình để ngăn chặn tình trạng chảy máu nhiều. 

Diệp Thiên gượng cười: "Con không sao đâu, chú dì, con sợ chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 535: Trong trận chiến đổi phe (3)

Diệp Thiên đã cố gắng hết sức. Không có gì gọi là may mắn khi đối mặt với sức mạnh tuyệt đối. Nó giống như một người trưởng thành mạnh mẽ đối đầu với một học sinh tiểu học. Trừ khi có điều gì đó bất ngờ xảy ra, chẳng hạn như một cơn bệnh đột ngột, v.v., học sinh tiểu học không thể đánh bại được người lớn. 

Bây giờ Dương Tác Thị đã trưởng thành, còn Diệp Thiên giống như một học sinh tiểu học. Diệp Thiên đã làm hết những gì mình có thể làm, những gì còn lại chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Đôi mắt Ninh Quốc Viễn có chút đỏ lên. Người đàn ông đã dẫn dắt gia đình mình trở thành một trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu này lần đầu tiên thể hiện khía cạnh cảm xúc của mình với người ngoài, "Diệp Thiên, ​​​​bạn đã làm rất tốt! Chúng tôi có lỗi với bạn!"

Tô Vận cũng chịu đựng sự đau đớn trong cơ thể, cảm thấy vô cùng hối hận về hành vi của mình đối với Diệp Thiên. Nàng thở dài nói: "Diệp Thiên, Ninh Lạc giao cho ngươi chăm sóc!"

Mặc dù Tô Vân khá mỉa mai ở một số khía cạnh, nhưng những khả năng khác của cô ấy không tệ, chẳng hạn như sự sáng suốt. 

Sau khi nhìn thấy sức mạnh mà Dương Tác Thị vừa thể hiện, cô biết rằng cô và chồng mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của nhau, hiện tại cô chỉ hy vọng Diệp Thiên có thể rời đi. 

"Ngươi thả hắn đi, vợ chồng chúng ta tùy ý ngươi!"

Tô Vân che vết thương và quay lại nhìn Dương Tác Thị, khó khăn nói. 

Đáng tiếc là Dương Tác Thị không có ý định để bất kỳ ai trong số họ rời đi. 

"Chậc, chậc, chậc... cảm động, thật cảm động. Đây gọi là hy sinh bản thân để cứu người phải không?"

Dương Tác Thị giơ súng lên và tiếp tục nhắm vào Diệp Thiên, ​​"Nếu chuyện này xảy ra với bạn, chết là đáng giá!"

Diệp Thiên Hào không quan tâm đến lời nói của Dương Tác Thị. Nếu phản kháng vô ích, tại sao Diệp Thiên lại phải liều chết? Anh bước đến chỗ Tô Vân và bấm vào huyệt đạo của cô. Đột nhiên, Tô Vận cảm thấy trên người đau nhức giảm bớt rất nhiều, sau đó vết thương đang chảy máu cũng từ từ ngừng chảy máu! 

Dương Tác Thị, người gần như đã bắn, đột nhiên cau mày, rồi nhìn vào vài cây kim bạc mà anh ta ném xuống đất. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng anh ấy vẫn chưa chắc chắn. Khoảng hai phút sau, Dương Tác Thị nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên và nói với giọng trầm: "Anh có phải là con sói đơn độc không?"

Diệp Thiên sửng sốt. Hắn không ngờ rằng người này đã nghe nói đến biệt danh của hắn, Diệp Thiên cũng chưa từng nghĩ đến việc tiết lộ thân phận, nhưng bây giờ hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Nếu thừa nhận mình là sói đơn độc, có lẽ hắn có thể chuyển sự chú ý của hắn, để hắn chuyển sự chú ý từ cha mẹ Ninh Lạc sang chính mình. 

"Đúng vậy, tôi là con sói đơn độc!"

Sau khi Diệp Thiên giúp Tô Vân cầm máu và đau đớn, anh quay lại nhìn Dương Tác Thị và nói. 

Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều cau mày, không hiểu bọn họ đang nói gì, nhưng từ tuyệt kỹ Diệp Thiên vừa thi triển, bọn họ đã nhận ra Diệp Thiên dường như mạnh hơn bọn họ nghĩ rất nhiều. 

Dương Tác Thị nhìn Diệp Thiên rồi nói: "Nếu con sói đơn độc chỉ có một chút khả năng này, thì sống cũng vô ích, và bạn không đủ tư cách trở thành mục tiêu chiêu mộ của chúng tôi. Có lẽ một số người đã thăng chức cho bạn quá cao! Hãy thể hiện năng lực thực sự của bạn, và để tôi xem chủ nhân nổi tiếng trong thế giới lính đánh thuê phương Tây mạnh mẽ đến mức nào!"

Nếu Diệp Thiên ở thời kỳ đỉnh cao, anh ấy sẽ không bao giờ dễ bị tổn thương như vậy trước mặt Dương Tác Thị, nhưng giờ anh ấy chỉ còn 70% sức lực và bị thương. Hơn nữa cha mẹ Ninh Lạc đều ở đây, hắn có chút gượng ép, nhưng nếu không làm gì, Dương Tả Sư có thể sẽ lừa bọn họ nhanh hơn. Để trì hoãn thời gian, Diệp Thiên quyết định thực hiện nỗ lực cuối cùng, cho dù thua đối thủ, anh cũng sẽ không ngần ngại chiến đấu. 

"Được, vậy ta sẽ để cho ngươi, một cái giả ngoại ma, trải nghiệm Trung Hoa chân chính Kung Fu!"

Diệp Thiên nói xong, hắn bộc phát nội lực cuối cùng trong cơ thể, một luồng khí tức vô hình bao quanh cơ thể hắn. 

Một nụ cười chậm rãi hiện lên trên khuôn mặt của Dương Tác Thị, một nụ cười chế nhạo. Thực lực hiện tại Diệp Thiên thể hiện có thể rất mạnh mẽ đối với người bình thường, nhưng trước mặt hắn cũng không đáng nhắc tới. 

"Nhận cú đấm của tôi!"

Diệp Thiên gầm lên giận dữ, giơ lên ​​không trung, vươn tay phải về không trung rồi vung mạnh ra, thẳng tới đỉnh. Vụ nổ nắm đấm mạnh mẽ tạo ra một làn sóng vô hình và đập vào mặt Dương Tác Thị.

Diệp Thiên nổi tiếng với những nắm đấm mạnh mẽ. Khi đối phó với người khác, anh ta chỉ cần đấm một lần và hiếm khi cần phải đánh lần thứ hai, bởi vì hầu hết các trận chiến đều có thể giải quyết chỉ bằng một cú đấm. 

Nhưng lần này, Dương Tác Thị cũng đấm Diệp Thiên, ​​​​đấm Diệp Thiên còn dữ dội hơn Diệp Thiên Lang. Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đứng sau lưng Diệp Thiên đều cảm thấy một trận gió thổi qua. 

Một quyền kinh khủng sắp đánh trúng Diệp Thiên, đột nhiên, một bóng người phụ nữ bay tới, ôm lấy Diệp Thiên nhảy ra ngoài tránh né cú đấm. 

Khi Yang Zuoshi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, anh ta sững người. Hắn không thể tưởng tượng được, lúc này Hoàng Nhu lại đổi phe, giúp đỡ người ngoài! 

Người vừa cứu Diệp Thiên không ai khác chính là Hoàng Nhu. Cô đã do dự rất lâu ở bên ngoài không biết có nên vào hay không. Nếu Dương Tác Thị không tham gia vào hoạt động này, Dương Tác Thị chắc chắn sẽ phủ quyết những điều kiện đã hứa với anh ta. Nhưng khi hắn cho rằng Ninh gia chính là nhà của bạn gái Diệp Thiên, Hoàng Nhu thực sự không dám động thủ. 

Vào giây phút cuối cùng, hình ảnh sư phụ hiện lên trong đầu Hoàng Nhu. Chính ông già của hắn là người đã nuôi nấng hắn, dạy dỗ hắn mọi thứ, cũng là người cho phép hắn theo Diệp Thiên xuống núi tu luyện. 

Vì vậy cuối cùng Hoàng Nhu đã đưa ra một quyết định khó khăn là phản bội Dương Tác Thị và Shenmen. Họ là những kẻ giết người đằng sau hậu trường. Tại sao cô vẫn tiếp tục tuân theo mệnh lệnh của họ? 

Nếu họ thực sự muốn giết cha mẹ mình thì họ đã giết họ từ lâu rồi. Nếu không, điều đó có nghĩa là cha mẹ vẫn có giá trị đối với chúng. 

Vì vậy, việc cô có tuân theo mệnh lệnh của Dương Tác Thị hay không không liên quan nhiều đến việc cha mẹ cô có bị giết hay không. Đây là điều mà Hoàng Nhu đã nhận ra sau khi theo Diệp Thiên một thời gian và suy nghĩ cũng như cách suy nghĩ của cô đã thay đổi. 

"Tại sao!"

Dương Tác Thị hỏi với giọng tức giận. Hoàng Nhu đã được anh ta huấn luyện hơn một hoặc hai năm. Trong nhiều năm qua, Hoàng Nhu chưa bao giờ chống lại nhiệm vụ được giao. Cho dù cô không muốn, Hoàng Nhu cuối cùng cũng sẽ thỏa hiệp miễn là cha mẹ cô được nhắc đến. Nhưng lần này, Hoàng Nhu thực sự đã phản bội chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 536 Liên minh mạnh mẽ (1)

Dương Tác Thị lớn tuổi hơn Diệp Thiên và Hoàng Nhu cộng lại, nhưng ngoại hình khiến anh ấy trông chỉ bằng tuổi sinh viên đại học nên khi người khác nhìn thấy anh ấy, họ sẽ không quá phòng thủ. Ngoại trừ những người đã từng chiến đấu chống lại anh ta, họ sẽ không hiểu người đàn ông này mạnh đến mức nào. 

Thực lực của Hoàng Nhu cũng tương tự như Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên có một thứ mà người ngoài không thể sánh bằng, đó là trong tay hắn có một cuốn bí thư song tu được lưu truyền lâu đời, sử dụng sự kết hợp âm dương để nâng cao thực lực. Mặc dù bây giờ anh ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục nhưng anh ấy đang dần trưởng thành trong quá trình song tu với Song tu thứ mười ba. 

Diệp Thiên hiện tại mới khôi phục được 70%, nhưng hôm nay 70% thực lực tương đương với 80% hoặc 90% thực lực lúc đó, cho nên gần như giống Hoàng Nhu. Diệp Thiên về cơ bản không có chỗ để đánh trả trước mặt Dương Tác Thị, và Hoàng Nhu đương nhiên sẽ không mạnh đến thế. 

Tuy nhiên, Hoàng Nhu phải đối mặt với Dương Tác Thị mạnh mẽ. Người đàn ông từng khiến cô không dám trái lệnh giờ không còn sợ hãi, chỉ có hận thù vô tận. Chính anh là người đã lợi dụng sự an toàn của cha mẹ để gây nguy hiểm cho bản thân và khiến bản thân làm nhiều điều trái với lương tâm mà cô không muốn. Hoàng Nhu không muốn tiếp tục phạm sai lầm. 

"Anh ấy là bạn của tôi! Tôi sẽ không để anh làm tổn thương anh ấy!"

Hoàng Nhu trầm giọng nói. 

Từ bạn bè có chút xa lạ với Hoàng Nhu. Từ những gì cô thấy và nghe được sau khi theo Diệp Thiên xuống núi, Hoàng Nhu dần dần hiểu được ý nghĩa của bạn bè. 

Có một người bạn thân mạnh mẽ hơn rất nhiều so với một người hậu thuẫn mạnh mẽ nhưng không ổn định, và cô không muốn tiếp tục bị Dương Tác Thị lợi dụng. 

"Bạn?"

Dương Tác Thị nhếch lên khóe miệng có chút giễu cợt, "Bạn bè là gì? Họ có thể so sánh với người thân của bạn sao? Bạn thực sự không quan tâm đến sự an toàn của cha mẹ mình sao?"

"Bạn có bạn bè không? Bạn có biết bạn bè là gì không?"

Diệp Thiên đứng dậy, đứng ở Hoàng Nhu trước mặt nói: "Ngươi tuy rằng mạnh mẽ, nhưng lại chỉ có một mình, gặp nguy hiểm thời điểm, thà như chó lạc chạy trốn, không có người nào giúp đỡ ngươi, nếu như thần môn giao cho ngươi nhiệm vụ không thể hoàn thành, sẽ nghiêm khắc trừng phạt đang chờ ngươi!"

Tuy rằng Diệp Thiên không gia nhập Thần Môn, nhưng hắn cũng không cho rằng nơi đây là nơi giao tình. Shenmen có số lượng người đông đảo và tôn trọng võ thuật. Chỉ những người mạnh mẽ mới được cấp trên đánh giá cao và được đãi ngộ tốt hơn. Tuy nhiên, không ai thực sự kết bạn với nhau vì không ai biết lai lịch của người khác. 

"Câu nói đùa!"

Dương Tác Thị nhướn mày, sau đó bình tĩnh lại, "Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ gặp nguy hiểm trước mặt rác rưởi như bạn không? Tôi không cần bạn bè, và tôi không thèm kết bạn với bất cứ ai. Nếu bạn muốn thể hiện tình bạn của mình trước mặt tôi, vậy thì tôi muốn xem các bạn có thể giúp đỡ lẫn nhau đến mức nào!"

Dương Tác Thị lại giơ súng lên. Lần này hắn không nhắm vào vợ chồng Ninh Quốc Viễn mà là Hoàng Nhu. Vì bên kia đã phản bội anh ta nên việc đó chẳng có tác dụng gì. 

Nhưng Diệp Thiên lại khách quan đứng ở trước mặt nàng. Ngay khi Dương Tác Thị chuẩn bị bắn, Hoàng Nhu đặt tay lên vai Diệp Thiên, ​​lộn nhào trên không và nhẹ nhàng lướt qua đầu Diệp Thiên, ​​​​hai người lập tức đổi vị trí. 

Bang...

Dương Tác Thị bóp cò, viên đạn nhanh chóng bắn ra khỏi nòng súng. Hoàng Nhu cách hắn ba mét. Tuy nhiên, khi tiếng súng vang lên, Diệp Thiên bất ngờ ôm lấy Hoàng Nhu và nhanh chóng quay người lại, dùng lưng chặn viên đạn. 

Đột nhiên, dưới bả vai Diệp Thiên xuất hiện một cái lỗ đẫm máu. Máu không ngừng chảy ra, quần áo trên lưng lập tức nhuộm đỏ. Sắc mặt Diệp Thiên vặn vẹo đau đớn. Cơn đau do đạn gây ra còn đau đớn hơn nhiều so với cơn đau do dao hoặc các loại vũ khí lạnh khác gây ra.

Lòng Hoàng Nhu run lên. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Thiên sẽ làm như vậy. Cô ấy chỉ nói vậy chỉ để khiêu khích Dương Tác Thị. Trên thực tế, cô cũng không chắc lắm liệu Diệp Thiên có coi cô như bạn bè hay không. Cho dù có làm vậy thì nhiều nhất cũng chỉ có thể được coi là một người bạn bình thường.

"Rất tốt!" 

Dương Tác Thị nhìn chằm chằm vào hai người họ một cách vô cảm, "Để xem các bạn có thể chịu đựng được bao lâu!"

Diệp Thiên xoay người, dang rộng hai cánh tay, trong mắt mang theo lửa giận vô tận, lạnh lùng nói: "Chỉ cần ta may mắn sống sót hôm nay, một ngày nào đó ta nhất định sẽ giẫm lên thần môn!"

"Tôi sợ bạn sẽ không có cơ hội đó!"

Sau khi Dương Tác Thị biết được Diệp Thiên là một con sói đơn độc, ban đầu anh ấy muốn kiểm tra sức mạnh của mình, nhưng đáng tiếc, con sói đơn độc tệ hơn nhiều so với những gì thế giới bên ngoài nói, vì vậy anh ấy không có ý định để Diệp Thiên sống sót! 

Hoàng Nhu bị Diệp Thiên chặn lại một lần, trên người Diệp Thiên đã có hai vết thương do đạn bắn. Nếu có thêm vết thương do đạn bắn, tính mạng của anh ấy có thể gặp nguy hiểm. 

Lần này, Hoàng Nhu kéo Diệp Thiên tới, không chút do dự chặn hắn lại. 

Bang...

Tiếng súng lại hiện lên trong đầu, nhưng lần này tiếng súng to hơn nhiều so với lần Dương Tác Thị nổ súng trước đó. Một viên đạn dài gần chục cm từ bên ngoài bắn vào, xuyên qua kính và trúng mạnh vào tay Dương Tác Thị. Anh chưa kịp bắn thì khẩu súng trên tay đã bị văng ra ngoài, bàn tay cầm súng cũng bị viên đạn làm xước, suýt chút nữa trúng vào lòng bàn tay. 

Dương Tác Thị đột nhiên cau mày và nhanh chóng né ra cửa sổ, thầm nghĩ: "Súng bắn tỉa!"

Ngay lập tức, La Thẩn, Đông Phương Nguyệt và Vulcan tóc đỏ lửa đã đến biệt thự của gia đình Ning. Phát súng vừa bắn được bắn bởi thần súng Rody. Vốn định nhằm vào tim đối phương, nhưng trong trường hợp đó, Diệp Thiên Di hoặc Hoàng Nhu rất có thể sẽ chết trong tay đối thủ, vì vậy Rody đã lựa chọn trước tiên hất súng ra khỏi tay đối thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 537 Liên minh mạnh mẽ (2)

Rody không phải vì tôn trọng La Thẩn hay tình bạn với Diệp Thiên mà là với tư cách là một đặc vụ của Tianlong. Lúc này, Diệp Thiên cùng Hoàng Nhu trong mắt hắn mới là người được hắn che chở. Bảo vệ mọi công dân Trung Quốc là nghĩa vụ mà họ đã thề khi gia nhập Tianlong. 

Dù biết mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để giết Dương Tác Thị nhưng anh ta vẫn không chút do dự chọn nhắm vào tay phải của Dương Tác Thị thay vì nhắm vào trái tim. 

Tuy nhiên, Rody đã đánh giá thấp khả năng của Dương Tác Thị. Cho dù chỉ nhắm vào trái tim của Dương Tác Thị, anh ta cũng có thể bắn trúng nhưng chắc chắn sẽ không gây ra sát thương chí mạng. Nếu những người Shenmen cấp Zuoshi có thể bị giết dễ dàng như vậy thì Shenmen sẽ không đáng sợ đến thế. 

Khi mọi người bước vào biệt thự, họ đều có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Dương Tác Thị. Tất nhiên, ngoại trừ La Thẩn, không ai ngờ rằng Dương Tác Thị lại trẻ như vậy. 

Sau khi nhìn thấy La Thẩn, Dương Tác Thị cuối cùng cũng hiểu ra. Thì ra những người trốn thoát khỏi hắn ngày hôm đó chính là người của Thiên Long. 

"Cái gì? Cậu muốn gây chiến tập thể!"

Trên mặt Dương Tác Thị không có chút sợ hãi nào, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Đã lâu lắm rồi anh mới chiến đấu với một người như thế này. Sau khi trở thành Zuoshi, anh ấy hiếm khi có hành động chống lại người khác. Những người có thể khiến anh hành động về cơ bản đều là những người có sức mạnh nhất định. 

Trước đây, nếu chỉ có một thành viên của Thiên Long đối mặt với hắn, hắn thậm chí sẽ không có hứng thú chiến đấu. 

"Giải tán đội hình! Luôn trong tình trạng chiến đấu!"

La Thẩn không nghe theo lời của Dương Tác Thị mà lập tức ra lệnh cho mọi người thực hiện biện pháp đối phó. Cô không dám bất cẩn. Một khi Dương Tác Thị dẫn đầu, có lẽ sẽ có người chết ngay lập tức. 

Lạc Thần vừa dứt lời, mọi người đều tìm được vị trí của mình, đứng dậy. Tổng cộng có bốn người vây quanh Dương Tác Thị từ đông, tây, nam và bắc. La Thẩn và Dương Tác Thị đứng đối mặt nhau, Đông Phương Nguyệt ở phía sau họ, còn Vulcan và Trần Diêu lần lượt đứng ở hai bên trái và phải của Dương Tác Thị. 

Ngoài những người này, bên ngoài còn có một tên súng thần bất cứ lúc nào cũng chờ đợi cơ hội. 

"Nhiều người như vậy muốn đối phó ta, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Dương Tác Thị lắc đầu và mỉm cười, không quan tâm liệu mình có bị bao vây hay không. Diệp Thiên lau mồ hôi trên trán, gia nhập vào vòng tròn, "Vậy sẽ có thêm một người cho ta!"

"Và tôi!"

Hoàng Nhu cũng chủ động tham gia. 

"Được, rất tốt, vậy ta trước tiên xử lý ngươi cái này phản đồ tiểu tử ngươi chơi đùa!"

Dương Tác Thị quét lông mày và nhìn chằm chằm vào Hoàng Nhu bằng ánh mắt lạnh lùng. Điều anh quan tâm nhất chính là sự phản bội, đặc biệt là khi Hoàng Nhu đã tuân theo mệnh lệnh của cô trong nhiều năm, nhưng giờ cô lại chống lại anh. 

Dương Tác Chí chắp hai tay lại và lẩm bẩm vài từ mà không ai có thể hiểu được. Đột nhiên, mọi người trong phòng đều cảm thấy một sức ép to lớn phát ra từ anh ta. Ninh Quốc Viễn và Tô Vận ở ngoài cùng có phản ứng rõ ràng nhất. Dù đứng cách xa nhất nhưng họ vẫn cảm thấy ngột ngạt bởi áp lực vô hình.

"Chú, dì, xin hãy nhanh chóng rời đi!" 

Diệp Thiên nói mà không quay đầu lại. Diệp Thiên không chỉ lo lắng rằng Dương Tác Thị sẽ làm tổn thương họ mà còn lo lắng rằng một người của anh ta sẽ vô tình làm bị thương vợ chồng Ninh Quốc Nguyên. Cuộc đấu tay đôi giữa các siêu cao thủ này sẽ rất nguy hiểm đối với những người bình thường có mặt. 

Ninh Quốc Viễn liếc mắt nhìn Diệp Thiên, muốn nói cái gì, nhưng biết Diệp Thiên đám người lúc này không thể phân tâm. Anh đỡ vợ, bước hai bước rồi nói: "Bảo trọng!"

"Tôi muốn rời đi! Không dễ dàng như vậy!"

Dương Tác Thị đấm ra, không khí xung quanh dường như bị nắm đấm của anh ta hút đi. Quần áo và mái tóc của những người đứng cạnh anh ta đều đung đưa về phía Dương Tác Thị mà không có một cơn gió nào. 

La Thẩn, người đang đứng trước mặt anh, đã lộ ra vẻ kinh ngạc. Sức mạnh nội tâm siêu mạnh mẽ của cô khiến cô cảm thấy khó có thể noi theo. 

"Hướng lên!"

Sau khi La Thẩn dẫn đầu tấn công, anh ta lập tức ra lệnh cho mọi người cùng nhau hành động. 

Động tác của La Thẩn khá nhanh và anh ấy đã đối phó trực diện. Anh ta đánh ra bằng lòng bàn tay theo tư thế cầm bóng, còn có một luồng không khí đánh vào Dương Tác Thị, nhưng so sánh thì kém hơn rất nhiều! 

Bùm...

Sau một cú va chạm nặng nề, cơ thể La Thẩn bị đẩy ra như một viên đạn đại bác. Cuộc tấn công của cô không ngăn được Dương Tác Thị, nhưng sau khi La Thẩn bay ra ngoài, Diệp Thiên lập tức bù đắp. Anh ta dùng cơ thể để chặn nội lực trong cú đấm của Dương Tác Thị. 

Diệp Thiên và La Thẩn cũng bị đánh văng ra xa, nhưng họ vẫn chưa dừng lại. Sau khi Diệp Thiên bị đánh bay, Hoàng Nhu lập tức đánh hắn. 

Cùng lúc đó, vợ chồng Ninh Quốc Viễn không ngừng chạy ra ngoài, càng ngày càng xa khỏi phạm vi tấn công. 

Thần Lửa phía sau Dương Tác Thị chắp các ngón trỏ lại và đọc một câu thần chú cổ xưa với đôi mắt nhắm nghiền. Chẳng mấy chốc, một quả cầu lửa nổi lên từ đầu ngón tay anh. Ngọn lửa càng lúc càng lớn, sáng hơn, cuối cùng to bằng nắm tay. Thần lửa Chu Yến đột nhiên búng nó, và ngọn lửa bay về phía sau lưng Dương Tác Thị. 

Như thể có con mắt dõi theo sau lưng Dương Tác Thị. Ngay khi ngọn lửa sắp chạm vào cơ thể anh, anh đột nhiên quay người lại, vỗ tay, dập tắt ngọn lửa to bằng nắm tay trong lòng bàn tay. Nhưng chẳng bao lâu, sắc mặt của Dương Tác Thị tối sầm lại. Ngọn lửa nóng hơn nhiều so với ngọn lửa thông thường. Dù đã gạt nó ra nhưng lòng bàn tay vẫn cảm thấy đau rát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 538 Liên minh mạnh mẽ (3)

"Con nhỏ này, ngươi có thể làm gì được ta?"

Sau khi Dương Tác Thị vỗ nhẹ ngọn lửa do Vulcan truyền cảm hứng, anh ta nhăn mặt nhìn mọi người và nói với vẻ kiêu ngạo vô bờ bến, nhưng cơn tức giận trong lòng đã dấy lên. Đã lâu rồi chưa có ai có thể khiến anh đau đớn. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm. 

Hỏa Thần Chu Yến không phải là người mạnh nhất trong các Thiên Long, nhưng kỹ năng của anh ta rất độc đáo và anh ta là đệ tử trực tiếp của Hỏa Vân Giáo. Fire Cloud Palm của anh ấy có thể đạt được hiệu quả thần kỳ vào những thời điểm quan trọng. 

Yêu Kiếm Trần Dao trên mặt lộ ra tà ác cười lạnh: "Đừng nói nhảm, ta không làm gì được ngươi, ngươi tại sao tức giận như vậy! Dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu, dù sao ngươi cũng chỉ là một người, chúng ta là một nhóm. Anh chị em bị thương thì cùng nhau gánh vác, anh chị em sẽ hỗ trợ khi tấn công. Bạn nghĩ mình là ai? Bạn chỉ có một mình và cho rằng mình vĩ đại!"

Cho đến nay, Trần Diêu vẫn chưa có động thái nào. Có thể nói, kiếm kỹ của hắn đã được hoàn thiện. Anh ta là người thứ tư ở Thiên Long, nhưng anh ta có thể đánh bại Vulcan bất cứ lúc nào và được thăng hạng lên vị trí thứ ba. 

Dương Tác nghiến răng và rơi vào tuyệt vọng. Lời nói của Trần Diệu càng khiến anh tức giận hơn. 

Tất nhiên, loại công kích đối thủ này không thể thực hiện được nếu không có Diệp Thiên. Sau khi bị đánh bay, Diệp Thiên lau máu trên khóe miệng, giống như một Tiểu Cường vô địch, hắn lại đứng dậy, chậm rãi đi về phía đội, "Dương Tả Chi! Ở tuổi của ngươi mà hành động vẫn như sinh viên đại học. Ngươi cho rằng điều này có thể khiến ngươi trông trẻ hơn sao? Ngươi bị gọi là đạo đức giả. Chỉ có người có lòng tự trọng cực thấp mới có thể giống ngươi!"

Hoàng Nhu và La Thẩn cũng lặng lẽ đứng dậy, gia nhập đội và một lần nữa tạo thành vòng tròn bao vây Dương Tác Thị. Điều này có thể không nhất thiết phải đánh bại Dương Tác Thị, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến Dương Tác Thị mất tập trung, kẻ có thể phát động các cuộc tấn công từ mọi hướng bất cứ lúc nào. Tinh thần của anh cũng đang trong thời điểm căng thẳng tột độ. 

Chỉ cần có thể tiêu hao sức mạnh của đối phương, bọn họ cảm thấy xứng đáng. Những người đối phó với Dương Tác Thị không chỉ là người của Tianlong mà còn là những bậc thầy bí ẩn của Bộ An ninh Quốc gia. Người ta nói rằng hai người trong số họ đã ngoài sáu mươi hoặc bảy mươi tuổi. Đó là những người ưu tú của Bộ An ninh Quốc gia.

"Haha...bạn nghĩ bạn có thể chọc giận tôi như thế này à?" 

Dương Tả Sư đã nhìn thấu ý đồ của Diệp Thiên, lập tức bình tĩnh lại nói.

Lạc Thần nhân cơ hội ra lệnh: "Đi!"

Ngay khi vòng vây đang hình thành, La Thẩn đã bí mật ra tay. Khi cô ra lệnh, mọi người ở Thiên Long đều sử dụng đòn tấn công mạnh nhất của mình. Diệp Thiên hiểu được cử chỉ của La Thần nên cũng lập tức phát động tấn công. Chỉ có Hoàng Nhu là chậm một bước. 

Ngọn lửa của Vulcan lại bay ra. Lần này, không phải một mà là hai ngọn lửa. Tuy quy mô nhỏ hơn trước nhưng góc tấn công lại rất phức tạp. Một cái nhắm vào mặt Dương Tác Thị, và cái còn lại nhắm vào nách anh ta.

Thanh kiếm của Trần Diêu cuối cùng đã xuất hiện. Đó là một thanh đại đao làm bằng kim loại không xác định. Trông nó rất đơn giản, nhưng lưỡi kiếm lại tỏa ra ánh sáng sắc bén. 

Thanh mã tấu đang chơi như điên trong tay Trần Diêu, và vô số bóng kiếm đang tấn công Dương Tác Thị. 

Đông Phương Yue, người luôn giữ thái độ khiêm tốn, cũng thể hiện những kỹ năng của mình, điều mà ngay cả Diệp Thiên cũng chưa từng thấy trước đây. Cô ấy thực hiện một số cử chỉ kỳ lạ bằng tay, rồi đặt chúng vào giữa hai lông mày. Đôi mắt cô dán chặt vào Dương Tác Thị. Một lực hấp dẫn vô hình từ từ giáng xuống từ đầu Dương Tác Thị. Mặc dù anh có thể chịu đựng được nhưng nó cũng làm chậm tốc độ di chuyển của anh ở một mức độ nhất định. 

Hoàng Nhu từ đâu lấy ra một thanh kiếm mềm. Nó giống như một con rắn vô dụng. So với thanh kiếm của Trần Diêu, thanh kiếm của cô ấy có vẻ nhẹ hơn và linh hoạt hơn. Động tác của cô liên tục thay đổi. Không ai biết khi nào cô ấy sẽ phát động một cuộc tấn công. 

La Thẩn có trong tay một vũ khí đặc biệt, một chiếc roi làm từ chất liệu không xác định. Lần trước cô bị Dương Tác Thị làm bị thương bởi roi của đối thủ, cho nên hôm nay La Thẩn cũng sử dụng vũ khí tương tự. 

Cuối cùng, Diệp Thiên mỗi tay cầm một phi đao. Hắn đã dùng hết kim bạc, nhưng thứ lợi hại nhất của Diệp Thiên không phải là kim bạc mà là phi đao. 

Gần như cùng lúc đó, mọi người cùng nhau phát động tấn công. Lần này, Dương Tác Thị không dám coi thường kẻ thù. Có quá nhiều đối thủ và họ không phải là người bình thường. 

Vuốt, chải, chải...

Hú hú hú hú...

Những âm thanh do các loại vũ khí khác nhau tạo ra thật đáng sợ. Dương Tác Thị giận dữ gầm lên, dang rộng vòng tay ôm lấy anh, một tấm màn ánh sáng vàng mờ nhạt từ từ xuất hiện bao phủ lấy anh. 

"Chuông vàng!"

La Thẩn, Diệp Thiên và Hoàng Nhu nhận ra rằng chiêu thức của Dương Tác Vĩnh chính là Rào chắn Chuông Vàng. Võ công vô song đã bị thất truyền nhiều năm cuối cùng cũng được bộc lộ trở lại. 

Dương Tác nở một nụ cười khinh thường, nhưng đột nhiên có một tiếng động lớn, thần súng Rody tìm được cơ hội ra tay. Khi Yang Zuo sử dụng chuông vàng, viên đạn đã bắn trúng tầm nhìn phía sau của anh ta. Chuông vàng không phải là bất khả chiến bại và cũng có điểm yếu, nhưng người bình thường rất khó đứng dậy tấn công khiên của người khác, nhưng ưu điểm của việc sử dụng súng là không cần phải đến gần anh ta. 

Viên đạn đầu tiên bắn trúng vùng mu của Dương Tác Thị, vốn là vùng mục tiêu của hầu hết mọi người. Roddy đặt cược là đúng, anh ấy nắm bắt chính xác thời điểm và góc bắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 539: Siêu quyết đấu (1)

Súng bắn tỉa mạnh hơn nhiều so với súng thông thường. Chúng có tầm bắn xa và rất phù hợp để phục kích. Tuy nhiên, việc vận hành súng bắn tỉa cũng đòi hỏi khắt khe hơn so với các loại súng thông thường. Như người ta vẫn nói, một sự khác biệt nhỏ cũng có thể tạo nên sự khác biệt. Ngay cả khi độ chính xác sai lệch vài mm thì kết quả sẽ rất khác nhau, thậm chí có thể gây ra thương tích do tai nạn. 

Độ ẩm khô, nhiệt độ không khí cũng như hướng gió, góc và thời gian phải hoàn toàn phù hợp để hạ gục kẻ thù chỉ bằng một phát bắn. Tất nhiên, mặc dù Dương Tác Thị bị trúng đòn nhưng không gây tử vong. Chiếc chuông vàng trên người anh ta đã bị vỡ, đan điền ở bụng dưới chỉ bị một vết thương to bằng hạt đậu nành. 

Nhìn máu từ từ chảy ra từ bụng dưới, ánh mắt của Dương Tả Chi dần trở nên lạnh lùng, nụ cười trên mặt biến mất. Hôm nay, những đệ tử trẻ tuổi này đã làm hắn bị thương, khiến hắn có chút lo lắng. Sở dĩ Shenmen được gọi là Shenmen là vì họ tin rằng chúng là sự tồn tại tối cao.

Đối phó với một đám nhóc mà vẫn bị thương là không thể tha thứ được! 

Lúc này, khí thế của Lạc Thần Diệp Thiên bọn người hoàn toàn trái ngược. Lần trước con trai duy nhất của Luoshen đối mặt với Dương Tác Thị, anh ta thậm chí không có cơ hội đánh trả. Nếu sau này anh ta trốn thoát được thì có lẽ đã được cứu sống. 

Nhưng hôm nay, sau nỗ lực tập thể của họ, mặc dù có một số người bị thương nhưng họ không còn xấu hổ như trước nữa. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Dương Tác Thị bị thương, tinh thần của mọi người lập tức tăng vọt. 

"Trận đánh!"

Vulcan chạm vào đầu, hất mái tóc đỏ rực ra sau, sau đó vào tư thế tấn công và gầm lên đầy phấn khích. 

Những người khác trên mặt không có biểu hiện gì đặc biệt, nhưng biểu cảm trên mặt rõ ràng nhẹ nhàng hơn trước. Họ nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng và hy vọng đánh bại Dương Tác Thị. 

Chỉ có Diệp Thiên vẫn im lặng nhìn Dương Tác Thị. Trong số họ không ai hiểu rõ Thần Môn hơn hắn, ngay cả Hoàng Nhu cũng không biết nhiều bằng Diệp Thiên. 

Những người trong Shenmen có thể đạt tới trình độ Tác Thị không hề dễ đối phó, và Dương Tác Thị vẫn chưa sử dụng cây roi thép đặc biệt mà anh ấy đã sử dụng để chống lại La Thẩn lần trước. 

Nói cách khác, anh ấy vẫn có phương án dự phòng! 

"Trận đánh!"

Dương Tác Thị cũng gầm lên giận dữ, chỉ bằng một cú vung, toàn bộ quần áo trên người đều bị xé toạc, cơ bắp rối tung, phần thân trên như được đúc từ thép, tràn đầy sức mạnh. 

Bùm...

Dương Tác ra tay và lao về phía Vulcan với dáng người mạnh mẽ. Cú đấm mạnh mẽ của anh ta mà không có bất kỳ động tác cầu kỳ nào đã đánh thẳng vào ngực Chu Yến. 

Đồng tử của mọi người co rút lại, trong lòng thầm kinh ngạc tốc độ nhanh đến mức nào! 

"Hãy cẩn thận..."

Diệp Thiên và La Thần gần như đồng thời hét lớn, muốn nhắc nhở Hỏa Thần, yêu kiếm Trần Diệu cũng vung vẩy thanh đại đao đơn giản trong tay. 

Kỹ năng bí mật của Đông Phương Nguyệt là telekinesis, có thể điều khiển đồ vật trong không khí và cũng có thể sử dụng trên người. Khi sử dụng lên người khác, nó có thể làm chậm chuyển động của họ. Nếu sức mạnh đủ mạnh, nó có thể khiến con người đứng yên và không thể di chuyển. Tuy nhiên, kung fu như vậy tiêu tốn rất nhiều nội lực. Cô ấy đã cảm thấy rất vất vả sau khi sử dụng nó trong một thời gian ngắn. 

Nhưng bây giờ tình hình rất nguy kịch và đồng đội của cô đang gặp nguy hiểm lớn. Cô không có thời gian để nghỉ ngơi và một lần nữa sử dụng khả năng điều khiển từ xa của mình để tập trung vào Dương Tác Thị, ngay cả khi nó có thể làm anh ta chậm lại vài phần mười giây. 

Diệp Thiên cũng bắt đầu hành động. Chỉ với một cái búng tay, con dao bay bay về phía sau Dương Tác Thị với tốc độ tương đương với một viên đạn. Bộ quần áo trắng của Luoshen tung bay, và cô ấy thực sự lao tới. Tốc độ của cô thật chói mắt, nhưng cô vẫn chậm hơn một bước. 

Dương Tác Thị không lường trước được đòn tấn công của người khác và quyết tâm giết chết Hỏa Thần Chu Yến trước! 

Mặc dù Vulcan hiện tại sẽ không gây ra nhiều tổn hại cho anh ta, nhưng loại kỹ năng này cực kỳ kỳ lạ. Một khi nó thực sự lớn lên, nó chắc chắn sẽ gây ra mối đe dọa cho người dân Shenmen. 

Bang...

Nắm đấm của Dương Tác Chí cuối cùng cũng đánh vào ngực Vulcan. Bộ ngực với những cơ bắp cuồn cuộn chìm xuống với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, kèm theo đó là một vết nứt… kèm theo tiếng xương gãy. 

Vulcan bay về phía sau như một quả đạn đại bác, toàn thân đập mạnh vào tường. Thậm chí có những vết nứt trên tường hơn mười centimet. Sau đó cơ thể của Vulcan rơi dọc theo bức tường và rơi xuống đất. Vulcan nằm hấp hối trên mặt đất, máu liên tục rỉ ra từ miệng và lỗ mũi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người đều bàng hoàng và tức giận. Dương Tác Thị thực sự quá mạnh mẽ. Vulcan đứng thứ ba trong Thiên Long. Mặc dù La Thẩn có thể đánh bại Vulcan, nhưng trong trận chiến một chiều như vậy, Vulcan thậm chí không có cơ hội đánh trả hay né tránh, và anh ta vẫn bị rất nhiều người tấn công. 

Sau một đòn, Dương Tác Thị từ đâu lấy ra một chiếc roi thép, cầm chiếc cán màu đen trong tay, xoay người giơ lên ​​không trung, quất mạnh vào không trung nhiều lần, giống như tia sét đen vẫy trong không trung. Phi đao của Diệp Thiên và đại đao của Trần Diệu đều bị quất bay, trên người Đông Phương Nhạc Hoàng Nhu rút ra một vết máu kinh người. 

La Thẩn thậm chí còn tệ hơn. Cô lao tới và định đến gần Dương Tác Thị, nhưng Dương Tác Thị chỉ quay người lại, quấn cổ tay quanh người cô và bất ngờ kéo cô lại. Thân thể La Thần lập tức bị kéo về phía hắn. 

Dương Tác Thượng đột nhiên đẩy đầu gối lên, La Thẩn lại bay về phía sau! 

Tất cả những chuyện này xảy ra chỉ trong chớp mắt, mọi người còn chưa kịp phản ứng thì tất cả đều bị thương. Kẻ thù mạnh mẽ như vậy khiến mọi người cảm thấy bất khả chiến bại, trong lòng tràn ngập cảm giác bất lực. Dù vậy, trận chiến vẫn sẽ tiếp tục. Đây là trách nhiệm của họ! 

Diệp Thiên muốn bảo vệ gia đình Ning. Nếu cha mẹ Ninh Lạc qua đời, Ninh Lạc nhất định sẽ rất đau lòng. Diệp Thiên thà bị tổn thương còn hơn muốn người phụ nữ của mình đau buồn! 

"Thiên Long người chẳng qua chỉ là cái này mà thôi, xem ra bọn họ chỉ là vô dụng mà thôi, tiểu tử các ngươi có thể xuống địa ngục!"

Dương Tác Thị nhìn xung quanh, nhếch lên khóe miệng và cười nói: "Hãy hoàn thành nó!"

Dương Tác Thị giơ chiếc roi thép trong tay lên và vung nó vào La Thẩn. Anh ta đã biết La Thẩn là thủ lĩnh của băng đảng, và để bắt tên trộm, trước tiên anh ta phải bắt được nhà vua, vì vậy anh ta muốn giết La Thẩn trước. 

Nhưng khi Dương Tả Sư vung roi thép, hắn phát hiện mình đang bị ai đó ôm chặt, đồng thời, một cỗ uy áp cực lớn từ trên trời rơi xuống! 

"Bạn không thấy xấu hổ về bản thân sao? Bạn có cảm thấy thành tựu khi đối phó với một số đàn em trẻ tuổi ở độ tuổi của mình không?"

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đột nhiên xuất hiện trong nhà. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhạt, giống như một nhân vật trong một bộ phim cổ trang. 

Người đàn ông cầm một cây roi thép trong tay, không chút sợ hãi nhìn chằm chằm vào Dương Tác Thị, trong mắt dường như có chút giễu cợt và khinh thường. 

La Thẩn cũng có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy người này. Người này là một trong ba con át chủ bài của Bộ An ninh Quốc gia. Đã hơn mười năm anh không xuất hiện. Anh không ngờ lại xuất hiện ở đây vào lúc này. 

"Sói tham lam!"

Khi Yang Zuozhi quay lại và nhìn thấy người đàn ông đó, đồng tử của anh ta đột nhiên co lại, "Anh... anh... anh chưa chết!"

Dương Tác Thị không chỉ biết người đàn ông trước mặt mà còn từng bị hắn và đồng đội đánh bại nên vô cùng ấn tượng. Ngày xưa ở Trung Quốc không có người Shenmen vì có ba cao thủ phụ trách. Tất cả những người họ cử đi đều không bao giờ quay lại và lần nào họ cũng thất bại. 

Để cho phép người Shenmen xâm nhập vào Trung Quốc, Shenmen đã không tiếc công sức và cử ba sứ giả bên phải và ba sứ giả bên trái. Tuy nhiên, những người đó đã mất liên lạc không lâu sau khi vào Trung Quốc và không tìm thấy dấu vết nào. 

Một số người nói rằng họ đã nổi dậy, nhưng Shenmen không tin rằng những người được đào tạo sẽ nổi loạn. Để điều tra sự việc này, Shenmen đã cử một đệ tử đến Trung Quốc, nhưng kết quả rất bất ngờ. Người đệ tử được phái sang Trung Quốc bỏ trốn trở về với những vết thương nặng và suýt chết ở Trung Quốc. 

Thần đệ tử quay lại báo cáo với bên trên rằng ở Trung Quốc có siêu cao thủ. Thực lực của bọn họ không kém gì các đệ tử thần. Tuy rằng không bằng Thần Chủ, nhưng cũng không kém quá xa. Khi đó, đệ tử thần nói rằng mình đã liều mạng đánh bại ba cao thủ siêu phàm trước khi quay trở lại. Ông cũng cho rằng ba vị chủ nhân không thể sống được bao lâu vì họ cũng bị thương nặng. 

Tất nhiên, không ai biết tuyên bố này chứa đựng bao nhiêu. Nếu đệ tử không nói ra, có lẽ sẽ bị hành quyết ngay tại chỗ! 

Ba con át chủ bài của Bộ An ninh Quốc gia là Tham Lang, Phá Quân và Thiên Sa chính là những kẻ đã làm bị thương đệ tử! 

Người đàn ông đang đến là Greedy Wolf, một trong ba bậc thầy át chủ bài! 

"Tất nhiên là tôi chưa chết!"

Tham lam cười nói: "Cái gì? Trở về nói chúng ta bị hắn giết không phải là không biết xấu hổ sao?"

Lúc đó Greedy Wolf và hai đồng đội khác quả thực đã bị thương nặng. Bọn họ phải mất mấy năm mới có thể cứu được mạng sống, cũng phải mất mấy năm tu luyện mới có thể từ từ khôi phục phần lớn sức lực. Ngay cả bây giờ Greedy Wolf vẫn chưa hoàn toàn hồi phục đến mức đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 540: Siêu quyết đấu (2)

Tinh thần của Dương Tác Thị đã suy giảm trước khi trận chiến bắt đầu, nhưng bạn không thể trách anh ấy về điều này. Tham Lam là cao thủ tương đương với mười đệ tử thần thánh hàng đầu của Thần Môn, cho nên hắn không khỏi sợ hãi! 

Hơn nữa, trong ấn tượng của anh, ba vị thần chiến tranh Trung Quốc đã chết, bây giờ bọn họ đột nhiên xuất hiện, anh thực sự khó có thể chấp nhận. 

"Ngươi... ngươi không chết sao? Tại sao..."

Sau khi Sói tham lam xuất hiện, Dương Tác Chí đã không thể bình tĩnh trong một thời gian dài, khí chất của một cao thủ đã bị lãng quên từ lâu. Ngoài việc bị sốc, anh vẫn còn bị sốc. 

Lúc này, Dương Tác Thị không còn là tâm điểm chú ý của mọi người nữa. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào con sói tham lam đột nhiên xuất hiện. Sự bình tĩnh và điềm tĩnh của Tanlang cũng như sự cao thượng mà anh ấy thể hiện khi nói chuyện với Dương Tác Thị, khiến người ta không thể tưởng tượng được anh ta mạnh đến mức nào lại có thể khiến Dương Tác Thị phải sợ hãi như vậy! 

Dương Tác Thị muốn biết tại sao Tanlang lại từ cõi chết sống lại. Anh nhớ rằng một trong những sự kiện lớn ở Shenmen ghi lại cái chết của ba vị thần chiến tranh Trung Quốc. Nhưng bây giờ Đàm Lãng lại xuất hiện, hắn hoàn toàn choáng váng! 

"Được, nếu ngươi muốn biết, hôm nay ta liền để cho ngươi làm người có lý trí!"

Tham Lam hùng hồn nói: "Kỳ thật năm đó ba người chúng ta đều không có người chết, nhưng là chúng ta cũng cách cái chết không xa. Đệ tử thần giáo của ngươi quả thực rất mạnh mẽ, nhưng hắn không thể đánh bại một chọi ba. Khi hắn sắp bị đặt dưới lực lượng tổng hợp của chúng ta, lão phu lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu!"

"Không thể nào..."

Dương Tác Thị rõ ràng không tin lời nói của Tanlang. Người dân Shenmen không phải là một đám đông không có điểm mấu chốt. Ngoài sức mạnh vượt trội, họ còn kiêu ngạo và có phần khác biệt so với các tổ chức khác. Thật hiếm khi nghe nói họ dùng những thủ đoạn bẩn thỉu để đối phó với kẻ thù. 

Hơn nữa, cấp độ trong Shenmen càng cao thì càng có vẻ quân tử. Làm sao một môn đồ đàng hoàng của Đức Chúa Trời lại có thể dùng những thủ đoạn bẩn thỉu? 

"Không có gì là không thể, khi đệ tử Thần Chủ không chống đỡ được công kích của chúng ta, đột nhiên dùng đến thủ đoạn hèn hạ, phóng thích ra một loại khí độc không màu không mùi, lúc đó chúng ta cũng không biết nguyên nhân, chỉ biết nội lực trong cơ thể chúng ta đột nhiên tiêu hao nhanh chóng!"

Khi Đàm Lãng nói ra lời này, cảnh tượng nhiều năm trước lại hiện lên trong đầu. Trận chiến đó thực sự kỳ lạ và đáng xấu hổ. 

Diệp Thiên đứng cách đó không xa, đồng tử lập tức co rút sau khi nghe được lời nói của Đàm Lãng. Đó không phải là tình huống tương tự mà anh và Thirteen gặp phải sao? 

Khi anh và Thập Tam ở Hàng Châu, họ cũng bị đầu độc mà không ai hay biết, cuối cùng khiến toàn bộ nội lực trong cơ thể đều biến mất. May mắn thay, họ đã gặp tiền bối Hoàng Chiến và tìm ra giải pháp. 

Sói Tham thực tế đã nói rằng họ đã mất rất nhiều năm để hồi phục phần lớn, điều đó có nghĩa là họ vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Diệp Thiên không biết mình có phải cùng bọn họ trúng độc hay không, nhưng triệu chứng cuối cùng chính là nội lực suy giảm, hẳn là cũng tương tự. 

"Sau khi chúng ta hiểu ra mình bị đầu độc thì mọi chuyện đã kết thúc. Đệ tử của Chúa điên cuồng tấn công ba người chúng ta, cuối cùng đánh chết ba người chúng ta ngay tại chỗ. Tuy nhiên, do đệ tử của Chúa trước đó bị thương nặng, lại vì ham thắng nên tiêu hao rất nhiều sức lực, đến mức kiệt sức, cuối cùng bỏ chạy khi chúng ta đến!"

Tanlang không nói dối. Mỗi lời anh nói đều dựa trên những gì anh đã thấy và nghe hồi đó. Dương Tác Thị do dự, thấy lời nói của Tanlang có vẻ đúng. 

"Ngươi có thể tự mình gánh lấy!"

Sói tham lam ghét Shenmen, nhưng hắn vẫn không để ý đến những người có trình độ như Dương Tác Thị. Nếu hắn không hành động liều lĩnh trên đất Trung Hoa, Sói tham lam đã không rời núi trước. 

Dương Tả Sư sắc mặt âm trầm một hồi, sau đó cười nói: "Ha ha... Ngươi đừng nghĩ tới! Cho dù hôm nay ta thua ngươi, Thần Môn cũng sẽ báo thù cho ta, Sói Tham Lam, Thần Môn của chúng ta có thể đánh bại ngươi lần đầu tiên, nhưng chúng ta có thể đánh bại ngươi lần thứ hai!"

Đàm Lãng trong lòng nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy không cần cùng hắn nói nhảm nữa. 

Đột nhiên, tay cầm roi thép của Sói tham lam run lên, roi thép rung chuyển theo hình sóng. Khi sóng đánh vào tay Dương Tác Thị, anh ấy đã bị thổi bay. Cũng giống như Vulcan trước đây, anh ta đập mạnh vào tường, nhưng lần này lực va chạm mạnh hơn và tạo ra một vết lõm lớn trên bức tường dày. 

Dương Tác Thị phun ra một ngụm máu, lại đứng dậy, lau máu trên khóe miệng, nhìn chằm chằm vào Tanlang với nỗi sợ hãi vô tận trong mắt. Vị thần chiến tranh phương Đông này quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình. 

Sói tham lam không có ý định để Dương Tác Thị sống sót, và từng bước tiến lại gần anh ta. Áp lực khủng khiếp khiến Dương Tác Thị khó thở. 

Diệp Thiên bỗng nhiên hét lớn: "Tiền bối, chờ đã!"

Đàm Lãng dừng bước, nhướng mày, chậm rãi quay đầu nhìn Diệp Thiên.

"Giết hắn như vậy quá dễ dàng!" 

Diệp Thiên nhìn những người bị thương, sau đó nói: "Tiền bối, sao không giao hắn cho ta, có lẽ ta có thể lấy được một ít tin tức hữu ích từ hắn!"

Đàm Lãng không biết Diệp Thiên, nhưng vừa nhìn hắn, hắn đột nhiên cảm thấy quen thuộc, "Ngươi là ai?"

"Thiếu niên Diệp Thiên!"

Diệp Thiên siết chặt nắm đấm nói.

Đàm Lãng giật mình, hắn họ Diệp?

Đột nhiên, Đàm Lãng nghĩ đến ai đó, sau đó mở to hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Càng nhìn anh càng thấy giống anh. Anh ta mỉm cười thần bí và gật đầu: "Không sao đâu, tôi giao tên này cho cậu!"

Nói xong, Tanlang quay lại và gõ nhanh vào Dương Tác Thị vài lần. Sắc mặt của Dương Tác Thị càng trở nên tái nhợt, thậm chí đứng dậy cũng vô cùng khó khăn. Anh ta nằm trên mặt đất chưa đầy năm giây và chỉ có thể thở chậm. Lúc này anh chẳng khác gì một kẻ vô dụng.

Trận chiến cuối cùng đã kết thúc. Sau khi Tanlang rời khỏi biệt thự nhà họ Ning, anh ho và cảm thấy có gì đó trong cổ họng. Sau khi nhổ ra, anh phát hiện đó là một cục tắc nghẽn nhỏ. Cú đánh tưởng chừng như vô tình vừa rồi đã tiêu hao một lượng nội lực đáng kể của anh. Sức mạnh của anh vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và không thích hợp cho một trận chiến khốc liệt như vậy.

La Thẩn và những người khác đứng dậy và giúp nhau rời khỏi biệt thự của gia đình Ning. Xe cảnh sát và xe cứu thương nhanh chóng xuất hiện bên ngoài. Thấy La Thẩn và những người khác bị thương, họ lập tức đưa họ đến bệnh viện quân đội. 

Diệp Thiên Hoàng Nhu và Dương Tác Thị cũng bị bắt cùng nhau. Hôm nay họ đều là anh hùng và đã bắt được Dương Tác Thị. Ngoài đòn chấn động của Đàm Lang, các thành viên Tianlong cũng thể hiện rất tốt. 

Kế hoạch của Shenmen chống lại mười gia đình quý tộc hàng đầu đã tan vỡ. Khi tin tức truyền về trụ sở Shenmen, người ta nói rằng Thần chết rất tức giận, đặc biệt là sau khi nghe tin ba vị thần chiến tranh đến từ Trung Quốc vẫn còn sống. Hắn lập tức sai người đi thỉnh thần đồ tra hỏi hắn. Tuy nhiên, khi người ta cử đến nhà đệ tử thần thì phát hiện anh đã tự sát tại nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 541: Gia nhập Thiên Long

Ở châu Âu, trong một tòa lâu đài cổ kính tràn ngập bầu không khí thời trung cổ nồng nàn, chín đại đệ tử và bốn vị thánh sư đều im lặng nhìn Thần chết đang ngồi trên sân khấu chính. Việc đệ tử thần thánh tự sát khiến bầu không khí ở đây có phần buồn bã. 

Khuôn mặt của Thần Chết được giấu trong một chiếc mũ bảo hiểm lớn giống như một giáo hoàng, chỉ để lộ đôi mắt. Chưa có ai trong Thần Giáo từng nhìn thấy bộ mặt thật của Thần Chết. Thân hình của anh ta không hề vạm vỡ, thậm chí trông có vẻ hơi gầy, nhưng khí chất mà anh ta thể hiện thì vô song. 

"Bạn nghĩ gì về điều này!"

Thần Chết đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhìn xung quanh và bình tĩnh nói, hắn không hỏi ý kiến ​​ai, hắn chỉ muốn mọi người phát biểu ý kiến ​​và nói về việc đệ tử tự sát. 

Khi từ Trung Quốc trở về, anh ta liên tục nói rằng mình đã giết ba vị thần chiến tranh của Trung Quốc. Nhưng hiện tại, ba vị thần chiến tranh đã xuất hiện trở lại, phá hỏng kế hoạch nhiều năm ở Trung Quốc của Shenmen, Dương Tác Thị cũng bị bắt. Mặc dù Dương Tác Thị không biết nhiều về bí mật của Shenmen, nhưng anh ấy cũng biết rằng một số thứ Shenmen nếu bị rò rỉ sẽ có ảnh hưởng nhỏ đến Shenmen. 

Hiện tại chỉ còn lại chín trong số mười đại đệ tử. Bọn họ không ai dám lên tiếng, sợ có liên quan đến đệ tử đã chết. 

Im lặng một lát, Nam Thần, một trong tứ đại thần chủ, đứng dậy, một tay đặt trước ngực, lạy Tử Thần: "Tử Thần đại nhân, lần này Trung Hoa hành quân sở dĩ thất bại là bởi vì đệ thập sứ đồ. Không nghĩ tới hắn dám lừa gạt Tử Thần đại nhân, che giấu tình huống thật sự!"

“Tôi không hỏi bạn tại sao, ai sẽ chịu trách nhiệm về các vấn đề của Trung Quốc!”

Giọng nói có phần tức giận của Thần chết vang lên trong đại sảnh, trong lòng mọi người run rẩy. Thần Chết nổi giận.

Beishen, một trong tứ đại thần, nói: "Tử Thần, kẻ chủ mưu chuyện này đã treo cổ tự tử trong tủi nhục. Ưu tiên hàng đầu là chọn ra một ứng cử viên mới thay thế hắn. Ta cảm thấy nên chọn một người phương Đông và để hắn sang Trung Quốc tiếp tục sứ mệnh còn dang dở."

Thần Chết gật đầu: "Được, chuyện này để Đông Thần xử lý!"

Sau đó hắn hỏi: "Kế hoạch tạo thần thế nào rồi?"

"Mọi việc đang tiến triển tốt đẹp, sau Tết Nguyên đán Trung Quốc chúng ta có thể bắt đầu thử nghiệm! Tuy nhiên, các nhà khoa học vẫn còn thiếu nguồn lực một chút, nếu không thì đã không trì hoãn lâu như vậy!"

Một vị thần chủ khác chịu trách nhiệm về kế hoạch chế tạo thần thì thầm. 

"Nếu như còn chưa đủ, tiếp tục bắt bọn họ, chọn ra thế giới top đầu khoa học gia danh sách, phù hợp mang về!"

Tử Thần lạnh lùng nói. 

"Được rồi, Thần Chết, tôi sẽ làm ngay!"...

Yanjing, Trung Quốc, trong một tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú của một bệnh viện quân đội. 

Sau khi Diệp Thiên và những người khác quay trở lại bệnh viện, họ đều đã thoát khỏi nguy hiểm sau khi được sơ cứu. Vulcan bị thương nặng nhất cũng được Diệp Thiên giúp đỡ cứu sống, nhưng anh ta đang hôn mê và phải mất một thời gian mới tỉnh lại. 

Sự việc này khiến mọi người hiểu rõ rằng họ còn lâu mới trở thành bậc thầy thực sự. Dương Tác gần như đã giết chết tất cả các thành viên của Tianlong. May mắn thay, Sói tham lam xuất hiện kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Diệp Thiên đang nằm trên giường bệnh. Mười Ba giúp hắn gọt vỏ táo đi tới đưa cho hắn: "Cái kia Dương Tả Sư thật đáng sợ, nghe nói ở Thần Môn có rất nhiều cao thủ như hắn, thật không biết sau này gặp phải Thần Môn người như thế nào ứng xử!"

“Hãy tiếp tục luyện tập chăm chỉ nhé!”

Diệp Thiên nhặt quả táo lên cắn một miếng, nói: "Cái gì? Ngay cả ngươi cũng bắt đầu lùi bước, đây không phải cách làm của người Thiên Long!"

"Ta không nhượng bộ, nhưng sự thật là như vậy. Du Diệp Thiên đã học được thực lực của Dương Tả Thạch. Hắn gần như có thể đánh bại tất cả Thiên Long của chúng ta. Nếu hai cao thủ như vậy đến, chúng ta làm sao có thể chống cự?"

Mười Ba thực sự không để tham vọng của người khác hủy hoại uy tín của mình, nhưng anh thực sự cảm thấy Shenmen thật đáng sợ. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng bệnh của Diệp Thiên. Hai người quay lại và thấy La Thẩn đang bước đi chậm rãi. Cô là người phục hồi nhanh nhất. Trong khi những người khác vẫn còn nằm trên giường thì cô đã có thể cử động được. 

Lạc Thần đi tới bên giường hỏi: "Diệp Thiên, ta muốn hỏi ngươi một lần cuối cùng, hy vọng ngươi có thể chính thức gia nhập Thiên Long. Sau Tết Nguyên đán, chúng ta sẽ tiến hành ba tháng siêu huấn luyện, Đàm Lãng tiền bối đám người sẽ đích thân chỉ đạo huấn luyện chúng ta. Đây là một cơ hội, mong ngươi cân nhắc kỹ càng!"

Mười Ba thở dài: "Lão đại, ngươi đừng lãng phí thời gian với hắn nữa, tên này sẽ không đồng ý đâu!"

Bất quá, Diệp Thiên đột nhiên gật đầu, cười nói: "Được! Ta cùng ngươi tham gia!"

Diệp Thiên có ý định gia nhập Tianlong kể từ khi anh biết được hoàn cảnh của Tianlong. Trước đây anh ấy đã miễn cưỡng vì chưa hiểu rõ về Tianlong, vì nghĩ rằng họ cũng giống như các tổ chức khác. Mặc dù Diệp Thiên không thích một số quy tắc, nhưng ít nhất sẽ không hạn chế quá nhiều quyền tự do của mọi người. 

Ngoài ra, những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này đã khiến Diệp Thiên vô cùng cảm động. Anh ta không có kỹ năng, vậy tại sao không bảo vệ nhiều người hơn! 

Nếu nhà họ Ninh không có sự giúp đỡ của Thiên Long và người của Bộ An ninh Quốc gia, cha mẹ của Ninh La có lẽ đã chết dưới tay Dương Tác Thị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 542: Trò chuyện một mình

Nghe được Diệp Thiên đồng ý gia nhập Thiên Long, Thập Tam Lạc Thần ngơ ngác nhìn nhau. Họ không thể tin vào tai mình. La Thẩn từng cầu xin và thậm chí còn cho Diệp Thiên chạm vào ngực cô, nhưng dù vậy, Diệp Thiên đều từ chối không chút do dự. 

Hôm nay Diệp Thiên lại không cần suy nghĩ liền đồng ý! 

"Diệp Thiên, ngươi đang đùa ta à?"

Mười Ba hưng phấn đi đến bên giường, hưng phấn vô cùng nhìn hắn! 

Trong khoảng thời gian ở cùng Diệp Thiên này, Thập Tam phát hiện ra rằng anh chàng này thực sự khác biệt với Diệp Thiên Thiên mà hắn biết trước đó. Khi đó, Thập Tam cho rằng Diệp Thiên chẳng có gì ngoài dục vọng, nhưng khi hiểu biết càng sâu, đặc thù của Diệp Thiên dần dần lộ rõ. 

Đương nhiên, ngoại trừ những này, Thập Tam còn có nguyên nhân khác khiến Thập Tam vui vẻ, bởi vì nàng cùng Diệp Thiên tu luyện song tu. Cô không công khai nói ra, nhưng trong lòng cô đã âm thầm coi mình là người phụ nữ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vừa ăn táo vừa cười, "Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao! Thiên Long trong lòng ta vẫn luôn rất cường đại, nhưng gần đây xảy ra một số chuyện khiến ta có một cái nhìn mới đối với Thiên Long, ngươi muốn bảo vệ người là chuyện tốt, nhưng ngươi lại không có đủ thực lực để bảo vệ chính mình, huống chi là bảo vệ người khác!"

"Cho nên ta hi vọng có thể gia nhập Thiên Long, cùng mọi người nỗ lực đẩy Thiên Long lên một tầm cao mới, ngay cả thần linh cũng phải sợ hãi!"

Diệp Thiên thề rằng ý tưởng này xuất hiện sau khi chiến đấu với Dương Tác Thị. Diệp Thiên cảm thấy sức mạnh của một người không được coi là mạnh mẽ.

Chỉ khi sức mạnh tổng thể được cải thiện thì nó mới có thể thực sự mạnh mẽ. Diệp Thiên không còn quen ở một mình, tinh thần đồng đội có thể mang lại cho Diệp Thiên nhiều nhiệt huyết hơn.

Còn có một điều rất quan trọng nữa. La Thẩn đã hứa với Diệp Thiên rằng chỉ cần Diệp Thiên gia nhập Tianlong, anh sẽ nói cho anh biết tin tức về cha mình. Diệp Thiên không muốn lãng phí thời gian tự mình tìm kiếm đáp án. Anh lo lắng rằng cha anh sẽ không thể cầm cự được lâu như vậy. 

Một nụ cười rạng rỡ cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của La Thẩn, và vẻ đẹp như tảng băng trôi đột nhiên trở thành máu thịt. Nụ cười của cô quyến rũ và say đắm đến nỗi ngay cả cô gái Mười Ba cũng gần như choáng váng trước vẻ đẹp của La Thẩn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên thấy La Thẩn nở nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp như vậy. Anh cũng cười: "Thật ra khi cười trông em rất đẹp. Tại sao lúc nào em cũng phải tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng với người khác!"

Sở dĩ Lạc Thần không thích cười không phải vì nàng kiêu ngạo mà là vì trong lòng nàng có quá nhiều gánh nặng. Bây giờ Diệp Thiên ở cùng nàng, nàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, không khỏi mỉm cười. Bất quá, nghe được Diệp Thiên lời nói sau, La Thần sắc mặt khôi phục bình tĩnh, nhưng nàng vẫn cảm thấy so với trước tốt hơn rất nhiều. 

"Chúng ta nói chuyện một mình nhé!"

La Thần nhìn Thập Tam, "Trước đi gặp Vulcan bọn người đi. Ta và Diệp Thiên có chuyện muốn nói!"

Mười Ba gật đầu rồi vui vẻ rời đi. 

Diệp Thiên và La Thẩn đột nhiên bị bỏ lại trong phòng. Cô bước tới khóa cửa rồi đi đến bệ cửa sổ của phòng bệnh để nhìn ra bên ngoài. Sau đó nàng quay lại nói với Diệp Thiên: "Trước đó ta đã hứa với ngươi, nếu ngươi gia nhập Thiên Long, ta sẽ báo tin tức của cha ngươi. Hiện tại ngươi đã là thành viên của Thiên Long, ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật!"

Lạc Thần mấy lần muốn nói với Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn nhịn được. Không phải nàng không muốn hay là cố ý làm Diệp Thiên xấu hổ, mà là bởi vì Diệp Thiên không phải Thiên Long thành viên, cho nên bí mật của Thiên Long không thể nói ra. Đây là một quy tắc chết và không ai có thể thay đổi nó. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, nhưng vẫn cảm thấy có chút khẩn trương. Anh ta lật đầu giường lại nói: “Mau giúp tôi lấy con mắt túi quần!”

Lạc Thần trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ngươi bị thương như vậy mà vẫn hút thuốc!"

Tuy nhiên, La Thẩn hiểu rằng Diệp Thiên muốn thư giãn. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ sớm nghe được tin tức về cha mình, và Diệp Thiên đã nỗ lực hết sức vì vấn đề này kể từ khi anh ấy trở về Trung Quốc. Lạc Thần đi đến tủ quần áo, từ trong túi quần móc ra điếu thuốc cùng bật lửa, đi tới đưa cho hắn. 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm mấy lần mới châm lửa, tay hơi run. 

"Hừ..."

Diệp Thiên nhấp một ngụm lớn, chậm rãi thở ra làn khói dày đặc, "Nói đi!"

Lạc Thần ngồi ở Diệp Thiên bên giường lẩm bẩm nói: "Kỳ thật cha ngươi xảy ra chuyện gì cũng chỉ là một cái bẫy! Ông ấy không chết cũng không bị thương, cú ngã chỉ là ảo giác!"

Diệp Thiên cầm điếu thuốc, hỏi: "Tiếp theo thế nào!"

"Kỳ thực cha ngươi cùng Bộ An ninh có chút quan hệ, sở dĩ làm như vậy là vì muốn lẻn vào Shenmen. Bộ An ninh quốc gia nhận được tin Shenmen có một kế hoạch thần bí, bọn họ chiêu mộ những nhà khoa học hàng đầu trên thế giới. Đương nhiên, càng nhiều nhà khoa học buộc phải tới đó!"

La Thẩn không rõ lắm về tình hình cụ thể. Trước đây cô đã nghe nói một số điều, nhưng những gì cô biết rất hạn chế. 

Cổng thần! 

Lại là Shenmen, sao mọi thứ lại có thể liên quan đến họ! 

Diệp Thiên càng ngày càng chán ghét Thần Môn. Vài tháng trước, anh đã dại dột nhờ Nightingale liên lạc với những người từ Shenmen để giúp tìm hiểu về cha anh. Chẳng trách bây giờ anh vẫn không có manh mối gì về chuyện đó! 

"Ý bạn là bố tôi là đặc vụ ngầm của Shenmen?"

Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. Anh không bao giờ mong đợi kết quả này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 543: Cô Giang

Diệp Thiên cảm thấy có chút khó tin. Cha anh chỉ là một bác sĩ, sau đó anh bỏ nghề y và trở thành một doanh nhân. Tại sao anh lại chọn cha mình làm đặc vụ ngầm? 

Có bí mật nào khác ẩn giấu không? 

“Cha tôi không biết võ thuật, tại sao tôi lại chọn ông ấy? Làm như vậy có nguy hiểm không?”

Diệp Thiên có chút lo lắng. Nếu anh ta là đặc vụ chìm ở Shenmen, chưa kể không biết võ thuật, cho dù cha anh ta có mạnh mẽ như Sói tham lam, anh ta cũng sẽ gặp nguy hiểm lớn. Thần Môn có mười đại đệ tử, phía trên đệ tử còn có một vị Thần Chủ cường đại hơn nữa. Sức mạnh khủng khiếp như vậy không phải ai cũng có thể xử lý được. 

Diệp Thiên cũng không hiểu tại sao cha lại không nhắc tới chuyện này với hắn. 

Ít nhất hãy để anh ấy chuẩn bị tinh thần! 

La Thẩn thực sự không biết rõ sự thật. Cô chỉ biết rằng cha của Diệp Thiên đã đến Shenmen để làm điệp viên ngầm. "Ta không biết cha ngươi có biết võ công hay không, nhưng có một điều chắc chắn, đó là cha ngươi lúc này hẳn là bình an vô sự. Nghe nói ông ta được Thẩm Môn tuyển dụng làm bác sĩ y khoa, tham gia vào kế hoạch bí mật của bọn họ, hắn không có hoạt động bí mật trong tổ chức nội bộ của Thẩm Môn, rủi ro ít hơn nhiều!"

Diệp Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu: "Vậy ngươi làm sao liên lạc với cha ta? Lần cuối cùng là khi nào?"

"Tôi không biết!"

Nghe được câu trả lời này, Diệp Thiên thần sắc có chút nghi hoặc, La Thần lập tức giải thích nói: "Phụ thân ngươi nhiệm vụ ngầm chúng ta không chịu trách nhiệm, chúng ta chỉ có một lần trợ giúp cha ngươi tiến vào Thần Môn, muốn biết cụ thể tình huống, phải đi hỏi người!"

"Hỏi ai?"

Diệp Thiên hỏi: "Sở An ninh quốc gia?"

"KHÔNG!"

La Thần nhìn Diệp Thiên nói: "Giang gia! Theo ta được biết, quyết định để cha ngươi đi Thẩm Môn làm gián điệp có liên quan rất nhiều đến Tưởng gia, ngươi có thể tới đó hỏi một chút!"

Giang gia? Diệp Thiên kinh ngạc, chẳng lẽ là... Giang gia kia? 

Nhân vật họ Giang nổi tiếng nhất ở Diên Kinh chắc chắn là đương kim Phó Thủ tướng Tưởng Chính Long, nhưng cha ông ta chỉ là bác sĩ hoặc doanh nhân, vậy tại sao lại vinh dự được ông Tưởng tiếp đón như vậy? 

Hơn nữa chuyện của mình hắn cũng phải tự mình chịu trách nhiệm, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút không bình thường. 

Hơn nữa, Diệp Thiên còn nhớ rằng khi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh mở ra, một cô gái tên Giang Phi Phi đã đến chỗ anh. Khi đó Diệp Thiên hoàn toàn không biết thân phận của đối phương, cô hỏi một loạt vấn đề. Lúc đó, nhị hòa thượng Diệp Thiên Chương bối rối. 

Không ngờ cô Giang lại có lai lịch lớn như vậy. Cô ấy chắc chắn là cháu gái của Giang Trịnh Long. 

"Tôi sẽ hỏi về tình hình bây giờ!"

Diệp Thiên vén chăn lên, chuẩn bị xuống giường, nhưng Lạc Thần vội vàng ngăn lại, "Thương thế của ngươi còn chưa khỏi, sao lại vội vàng như vậy? Tưởng gia sẽ không chạy trốn, sau khi bình phục sẽ rời đi cũng không muộn!"

Diệp Thiên nghĩ nghĩ, liền nhận ra đây chính là sự thật. Việc anh ốm đến nhà người khác có vẻ hơi bất lịch sự, nhưng Diệp Thiên lại lo lắng như vậy vì sợ mình không có thời gian. 

"Hôm nay là ngày mấy? Còn bao lâu nữa là đến Lễ hội mùa xuân?"

La Thần lập tức nói không cần suy nghĩ: "Hôm nay là ngày 20 tháng Giêng, còn mười một ngày nữa mới đến Tết Nguyên Đán!"

"Còn có mười một ngày, có lẽ là đủ thời gian. Bây giờ ta sẽ kê một ít thuốc, ngươi có thể nhờ người mua, đun sôi xong chúng ta có thể uống, hẳn là có thể đẩy nhanh quá trình hồi phục của mọi người!"

Diệp Thiên phải trở về Mingzhu trước Lễ hội mùa xuân. Đó là nhà của anh ấy. Những người phụ nữ như Ninh La, Tào Yến, Triệu Lâm và Tử Độ Kinh đang đợi anh. 

Vì vậy Diệp Thiên muốn nhanh chóng bình phục, sau đó đến Giang gia hỏi thăm chuyện của cha mình rồi mới quay về. 

La Thẩn mang bút và giấy đến cho Diệp Thiên, ​​​​anh ta nhanh chóng kê đơn vài liều thuốc và nhờ La Thẩn cử người đi mua. Ngoài việc phục hồi sau chấn thương, những dược liệu này còn có thể tăng cường thể lực. 

Sau khi mua thuốc, bệnh viện cử nhân viên chuyên trách đến hỗ trợ điều trị, sau đó phân phát cho mỗi thành viên Thiên Long nhập viện. Sau vài ngày, mọi người đều cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục rất nhiều, có người lần lượt được xuất viện sau năm ngày liên tục. 

Diệp Thiên khôi phục nhanh nhất, ngày thứ ba có thể rời giường. Tuy nhiên, anh không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta chịu trách nhiệm cụ thể về việc phục hồi Hoàng Nhu và Đông Phương Nguyệt. Về phần những thành viên khác của Thiên Long, Diệp Thiên cũng không quen thuộc. Con người có những động cơ ích kỷ và việc giúp đỡ bạn bè nhiều hơn là điều đương nhiên. 

"Tay nghề y thuật của ngươi cũng tốt như kỹ năng tán gái của ngươi vậy!"

Đông Phương Nguyệt xuống giường đi lại, cảm thấy mình đã khỏi bệnh, vui vẻ nói đùa! 

Diệp Thiên cũng không để ý, cười nhẹ nói: "Ta cũng không dám nghiêm túc, ta nếu như giỏi tán gái, sao lại không chọn một nữ sinh xinh đẹp như ngươi?"

Đông Phương Nguyệt lắc eo vài cái, đứng dậy, nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Đừng tới đây, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy cũng không hài lòng, ta không muốn một tên ăn chơi như ngươi lại làm đàn ông!"

Không phải Đông Phương Nguyệt chưa từng nghĩ tới vấn đề này, mà là bởi vì nàng là Thiên Long thành viên, tại chức không được phép yêu đương, cho nên dù đã từng có một chút tình cảm với Diệp Thiên, nàng cũng giấu kỹ trong lòng, không lộ ra ngoài. 

"Đúng rồi, ta nghe nói ngươi cũng gia nhập Thiên Long?"

Đông Phương Nguyệt chợt nhớ tới hiện tại Diệp Thiên cũng là Thiên Long thành viên, hai người có lẽ không thể yêu nhau, nhưng Đông Phương Nguyệt nghĩ đến Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, trong lòng nàng vẫn là cảm thấy vui mừng. 

Diệp Thiên đi tới Đông Phương Nhạc trước mặt gật đầu nói: "Đúng vậy! Từ nay về sau chúng ta sẽ là bạn bè thân thiết nhất!"

Vốn là một câu nói bình thường, nhưng khi nói ra từ miệng Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt luôn cảm thấy trong đó có ý gì khác. Nàng đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, mắng: "Cút đi!"

Vừa chơi vừa chơi, ai cũng đã xả xong. Đông Phương Nhạc và Thạch Tam đang trở lại tổng bộ Thiên Long. Lễ hội mùa xuân đã đến sớm. Những người khác đoàn tụ với gia đình trong dịp Tết và các ngày lễ nhưng vẫn phải bám trụ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên mới gia nhập Tianlong nên La Thẩn đã cho anh một trường hợp đặc biệt để chính thức gia nhập đội sau Tết Nguyên Đán. 

Sau khi chia tay đồng đội của Tianlong, Diệp Thiên đưa Hoàng Nhu rời khỏi bệnh viện quân đội. 

"Anh có về vào dịp năm mới không?"

Hai người đi cạnh nhau một lúc. Diệp Thiên quay đầu nhìn Hoàng Nhu hỏi. Hoàng Nhu đã theo anh ra ngoài một lúc. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có về gặp chủ nhân vào dịp lễ hội mùa xuân hay không. 

Hoàng Nhu nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư phụ không có bảo ta trở về!"

"Tôi không nói điều đó! Điều đó có nghĩa là bạn không có ý định quay lại vào dịp năm mới phải không?"

Kết quả này khiến Diệp Thiên kinh ngạc. Anh không sợ Hoàng Nhu đi theo mình, nhưng anh lo lắng đám người Ninh Lạc sẽ ghen tị nếu anh đưa cô về Minh Châu. 

"Nếu ngươi không muốn ta đi theo ngươi, ngươi có thể đi một mình!"

Trái tim của phụ nữ luôn nhạy cảm như vậy, Hoàng Nhu dường như nhận ra điều gì đó và nói ngay. 

Hoàng Nhu là người không thể thiếu trong việc cứu nhà Ning lần này. Mặc dù Diệp Thiên dùng thủ đoạn hèn hạ để moi lời cô nhưng thông tin này thực sự hữu ích, sau đó Hoàng Nhu phản bội Dương Tác Thị, điều này cũng ảnh hưởng đến tâm trạng của Dương Tác Thị ở một mức độ nhất định. 

Không phải ai cũng có thể đưa ra quyết định như vậy. Cha mẹ của Hoàng Nhu vẫn còn ở Shenmen, nhưng cô đã nổi dậy không chút do dự. Nếu lúc đó Dương Tác Thị không bị Sói tham lam đánh bại, có lẽ hắn sẽ tra tấn cha mẹ của Hoàng Nhu sau khi quay lại Shenmen để tống tiền cô. 

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải ý đó, chỉ là..."

Diệp Thiên còn chưa dứt lời, một chiếc xe Hồng Kỳ màu đen đột nhiên chậm rãi lao tới chỗ hai người. Diệp Thiên Tinh nắm lấy tay Hoàng Nhu, kéo cô về phía sau. Không phải Diệp Thiên quá lo lắng, mà là trận chiến trước đó với Dương Tả Thạch để lại cho hắn một nỗi sợ hãi kéo dài. 

Bây giờ nếu có một cao thủ khác từ Shenmen đến, e rằng bây giờ bọn họ đã không kịp trốn thoát. Hai người đều vừa mới khôi phục, nội lực còn chưa được bổ sung đầy đủ. 

Cửa ghế sau mở ra, một người phụ nữ mặc áo khoác hoa từ từ bước xuống xe. Cô gái này mới ngoài đôi mươi. Cô ấy có một khí chất cao quý khó tả, và mọi động tác cô ấy thực hiện đều rất tao nhã. 

"Chúng ta lại gặp nhau!"

Cô gái đi tới trước mặt Diệp Thiên, đưa tay ra mỉm cười. 

Vị khách không ai khác chính là cô Jiang, cháu gái của Giang Trịnh Long, Giang Phi Phi. Cô đã từng gặp Diệp Thiên một lần ở Mingzhu. Nhìn rõ nhau, Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, cùng cô bắt tay: "Xin chào cô Giang, không biết cô đến đây làm gì!"

"Đáng lẽ tôi phải đến gặp ông từ lâu rồi, nhưng trước đó tôi bận quá, tôi và ông nội mới từ ngoại thành trở về!"

Tưởng Phi Phi xin lỗi nói: "Lên xe đến nhà tôi nói chuyện. Ông nội tôi cũng muốn gặp cậu!"

Ban đầu Diệp Thiên dự định sẽ đến nhà Jiang sau khi Hoàng Nhu ổn định cuộc sống. Vì họ đã chủ động mời anh nên anh sẽ đi xem xét trước khi nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 544 - Lễ đính hôn (1)

"Được rồi, đợi một chút!"

Sau khi Diệp Thiên gật đầu tạm biệt Tưởng Phi Phi, lập tức quay người đi về phía Hoàng Nhu, "Tôi sẽ quay lại ngay, cậu tìm một khách sạn ở trước đi?"

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên tới Giang gia. Anh không quen biết bọn họ, Giang gia có địa vị đặc biệt. Bọn họ chỉ mời hắn đến đó, cho nên Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định không mang Hoàng Nhu đi cùng. 

Hoàng Nhu không nghĩ gì cả, cô chỉ cảm thấy buồn chán khi ở một mình. "Không sao đâu. Tôi sẽ tự đi mua sắm. Lát nữa chúng ta sẽ đến đây chơi!"

Diệp Thiên nghĩ rằng sẽ không bao lâu, nói: "Được, chúng ta thỏa thuận đi, các ngươi đi dạo trước đi, bất kể chúng ta ai đến trước, chúng ta đều ở chỗ này chờ!"

Sau khi thỏa thuận với Hoàng Nhu, Diệp Thiên lên xe của Tưởng Phi Phi cùng cô rời đi. Anh không biết tại sao, nhưng cô Jiang lại đích thân đến đón anh. 

Diệp Thiên vừa rời đi không bao lâu, lại có một chiếc xe khác chạy tới. Những người trong xe nhìn thấy Hoàng Nhu liền mở cửa bước ra ngoài. Bọn họ đi thẳng tới trước mặt Hoàng Nhu, cảm kích nói: "Cô nương, lần trước cám ơn cô đã cứu tôi!"

Sau khi Ninh Quốc Viễn rời đi ngày hôm đó, anh đưa vợ đến một biệt thự tư nhân ở ngoại ô để trú ẩn ở đó. Chuyện xảy ra đêm đó khiến anh bàng hoàng đến mức sợ gặp người trong giáo phái nên trực tiếp đưa bác sĩ về biệt thự của mình để giúp vợ phẫu thuật. 

Biệt thự của Ninh Quốc Viễn rất rộng, bên trong có một phòng y tế nhỏ, sau khi khử trùng có thể dùng làm phòng mổ tạm thời. 

Sau một thời gian điều trị, Tô Vân đã qua cơn nguy kịch. May mắn thay, viên đạn không làm tổn thương các bộ phận quan trọng của cô, và khi Dương Tác Thị bắn phát thứ hai, Diệp Thiên Phi đã nâng Tô Vân lên để chặn một viên đạn. Nếu không, anh ta có thể đã bị giết ngay tại chỗ. 

Ninh Quốc Viễn đối với Diệp Thiên cùng những người tới giúp đỡ hắn trong lòng tràn đầy cảm kích. Anh đã muốn đến thăm họ từ lâu nhưng vợ anh không thể rời đi mà không có ai chăm sóc nên anh hoãn chuyến thăm cho đến hôm nay. 

"Không có gì, sở dĩ ta tới giúp cũng không phải là vì ngươi!"

Hoàng Nhu là người thẳng thắn. Khi mọi người đến bày tỏ lòng biết ơn, cô ấy rất thẳng thắn. Ninh Quốc Viễn sửng sốt, sau đó cười nói: "Tiểu thư thật thẳng thắn, dù vậy, ta vẫn muốn cảm ơn ngươi!"

Hoàng Nhu không quen nói chuyện với người lạ, hỏi: "Ngươi tới gặp Diệp Thiên đám người sao?"

"Đúng!"

Ninh Quốc Viễn gật đầu, "Ta không có cách nào báo đáp ân tình của ngươi, nghe nói ngươi nhập viện ở đây, liền muốn qua đây thăm ngươi!"

"Ngươi đến muộn, mọi người đã xuất viện!"

Ninh Quốc Viễn nghe tin bọn họ đều đã xuất viện, trong lòng có chút thất vọng. Họ đã giúp đỡ anh trong thời điểm khó khăn nhất nhưng anh lại không đến thăm họ khi họ nằm viện. Anh cảm thấy có chút tội lỗi.

"Diệp Thiên đâu? Cậu cũng đi à?" 

Ninh Quốc Viễn đột nhiên hỏi. Anh định nhờ Diệp Thiên mời những người đã giúp đỡ anh ngày hôm đó, cùng nhau dùng bữa và tặng một số quà để bày tỏ lòng biết ơn. 

Hoàng Nhu đi tới bên đường, nhìn xem, chỉ về phía trước đường nói: "Ta vừa đi ô tô đi về hướng đó!"

Ninh Quốc Viễn cũng liếc nhìn hướng Hoàng Nhu chỉ, nhưng không phát hiện được gì. "Xem ra ta vẫn là chậm một bước! Nhân tiện, tiểu thư tên là gì, nếu rảnh rỗi có thể đến nhà ta làm khách, lát nữa ta sẽ cùng ngươi gọi Diệp Thiên!"

"Ta họ Hoàng, không cần làm khách, ta còn có việc khác phải làm!"

"Được rồi, vì Hoàng cô nương còn có việc nên Ninh sẽ rời đi trước. Nếu ở Yến Kinh gặp phải phiền toái gì thì có thể đến tìm ta. Ninh sẽ cố gắng hết sức!"

Ninh Quốc Viễn lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Hoàng Nhu rồi rời đi. …

Sau khi Diệp Thiên ngồi lên xe lái đi một đoạn ngắn thì đi đến một con đường tương đối vắng vẻ. Càng vào bên trong càng yên tĩnh, Diệp Thiên phát hiện trong bóng tối có rất nhiều lính gác. Mãi đến khi đến lối vào phố Thanh Long, Diệp Thiên mới phát hiện ra đây chính là phố Thanh Long nổi tiếng, nơi sinh sống của các quan chức cấp cao và chức sắc. 

Trên đường đi, Diệp Thiên hỏi Tưởng Phi Phi vì sao lại tìm đến hắn, nhưng Tưởng Phi Phi chỉ cười nhạt, không chịu nói cho Diệp Thiên biết, để hắn tùy tiện suy đoán. 

Sau khi đi qua vài trạm kiểm soát, xe lái vào một biệt thự cổ, vốn là nơi ở của Giang Trịnh Long - Qinghe Villa. 

"Chúng tôi ở đây!"

Sau khi xe dừng lại, Tưởng Phi Phi quay đầu nói với Diệp Thiên: "Theo ta xuống, hiện tại ta dẫn ngươi đi gặp người!"

Diệp Thiên gật đầu: "Được!"

Sau đó cô đi theo Tưởng Phi Phi, im lặng bước đi, xuyên qua một con đường vắng lặng, đi tới sân sau biệt thự. Sân này rộng từ hai đến ba trăm mét vuông, chỉ có bãi cỏ, hồ nước và bồn hoa, nhìn rất thích mắt. 

Bên cạnh luống hoa, một ông lão trông chừng sáu mươi tuổi đang tưới hoa bằng bình tưới. Anh ấy trông có vẻ hài lòng và hài lòng. Ông già có mái tóc đen và tràn đầy năng lượng. 

Mặc dù đã nhìn thấy nó vô số lần trên TV nhưng việc tận mắt nhìn thấy vẫn khiến Diệp Thiên có chút hưng phấn và hồi hộp. 

"Ông nội, Diệp Thiên tới rồi!"

Tưởng Phi Phi đi đến bồn hoa, nhẹ giọng hét lên. 

Lão giả quay đầu lại mỉm cười với Diệp Thiên, "Tới đây!"

Diệp Thiên thẳng tiến đi tới, còn chưa tới trước mặt lão giả, hắn đã dẫn đầu hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

Nói rằng bạn không biết Giang Trịnh Long, Phó Thủ tướng uy nghiêm của Trung Quốc, chắc chắn là nói dối. Tôi e rằng có rất ít người không biết anh ấy. Ông già huyền thoại này quản lý cả công việc gia đình và quốc gia một cách có trật tự. 

Diệp Thiên hơi cúi đầu chào Tưởng Chính Long: "Xin chào Thủ tướng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 545

Giang Chính Long đặt ấm nước xuống, mỉm cười hiền lành nhìn Diệp Thiên. Nhìn Diệp Thiên hồi lâu, hắn cười nói: "Trông giống như vậy, trông giống như vậy, thật sự trông giống như vậy!"

Giang Chính Long lại đi tới trước mặt Diệp Thiên, vỗ vỗ vai hắn, nhỏ giọng nói: "Ngươi không phải người ngoài, nên gọi ta là ông nội!"

Diệp Thiên cảm thấy vui mừng. Lão già này quá dễ tính! 

Ngay khi gặp nhau, anh đã tự nhủ phải gọi ông là ông nội. Anh ta không có quyền lực chính thức nào cả và không cứng rắn như anh ta thấy trên TV. 

Diệp Thiên biết Giang tiên sinh là quân nhân nên hành động rất cứng rắn. Ông già đi đâu chống tham nhũng, quan chức tham nhũng ở đó sợ hãi đến phát điên. Nhưng hiện tại hắn tận mắt nhìn thấy nhân vật truyền thuyết này, cũng không có gây áp lực gì cho Diệp Thiên. 

Và câu nói trước của ông già có ý nghĩa gì? Tương tự? Nó giống ai? 

"Tốt nhất tôi nên gọi anh là ông già!"

Diệp Thiên lễ phép mỉm cười. Không phải là anh không muốn hét lên mà là anh cảm thấy hơi khó xử. 

Ông Khương không để ý, cười nói: "Không sao đâu! Có một số việc có thể cháu chưa rõ, chúng ta vào phòng nói chuyện đi!"

Chẳng bao lâu ông Jiang và Diệp Thiên đã đến nhà. Tưởng Phi Phi đích thân pha một bình trà, rót cho ông nội và Diệp Thiên mỗi người một chén. Sau đó cô đang định rời đi, lại bị ông già ngăn lại, "Phi Phi, mời ngồi xuống. Cô cũng là một trong những người liên quan đến chuyện này, hôm nay chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn và thành thật trước mặt Diệp Thiên!"

Tưởng Phi Phi nói ồ rồi ngồi sang một bên! 

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Lão phu, có lời gì thì cứ nói đi!"

Ông Jiang cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên hỏi: "Ngươi có biết tình huống của cha ngươi không?"

“Hôm nay tôi mới học được một chút, nhưng chưa rõ ràng lắm!”

Diệp Thiên thành thật trả lời, đây cũng là mục đích hắn tới đây. Trước đó, anh nghe La Thẩn nói rằng hoạt động bí mật của cha anh dường như có liên quan đến anh Jiang. Nếu hôm nay Khương Phi Phi không đến gặp hắn, gặp được Tưởng Chính Long còn khó hơn. 

Sở dĩ Giang Chính Long không trực tiếp nói cho Diệp Thiên biết là vì hắn hy vọng hắn có thể dựa vào năng lực của chính mình để từng bước giải quyết bí ẩn. Anh cũng hy vọng Diệp Thiên có thể trở thành người có ích cho đất nước. 

Ông Jiang đã biết về trận chiến chống lại Thẩn Môn Dương Tác Thị này. Anh cảm thấy biểu hiện của Diệp Thiên thật đáng mừng. Bây giờ là lúc phải nói cho Diệp Thiên biết sự thật! 

"Thật ra, việc cha cậu tham gia vào kế hoạch chìm không phải do ai yêu cầu mà là do chính ông ấy quyết định. Kỳ thật, ông ấy đã bắt đầu chuẩn bị cho kế hoạch chìm từ lâu. Bởi vì tiền đặt cược cao như vậy nên không có nhiều nhân tài liên quan, hơn nữa cha của cậu lại là một chuyên gia y tế, điều này rất hoàn hảo cho kế hoạch chìm!"

"Nhưng vì không để lộ ra ngoài, ta thậm chí còn giấu ngươi, cha ngươi làm như vậy là để bảo vệ ngươi!"

Giang Trịnh Long dừng lại và nói: "Sở dĩ Shenmen mạnh mẽ như vậy không chỉ vì có những người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ mà còn vì họ coi trọng sức mạnh của công nghệ. Bạn có xứng đáng với việc Shenmen có nhiều cao thủ như vậy không?"

"Họ không phải là những cao thủ võ thuật được tuyển mộ từ khắp nơi trên thế giới sao?"

Diệp Thiên nghi hoặc nói. 

Giang Chính Long lắc đầu, "Có thể nói như vậy, nhưng cũng không hẳn là hoàn toàn. Đúng là những người đó bản thân đều có nền tảng võ thuật, nhưng nghĩ mà xem, võ thuật Trung Hoa của chúng ta đã được truyền thừa hàng ngàn năm, hiện tại không có nhiều người có thể sánh ngang với các đệ tử thần thánh của Thần Môn. Làm sao họ có thể có nhiều cao thủ đỉnh cao như vậy?"

Diệp Thiên càng thêm tò mò: "Sao vậy?"

“Vì công nghệ!”

Ông Jiang trịnh trọng giải thích: "Họ kết hợp công nghệ và võ thuật. Sở dĩ Shenmen chiêu mộ những nhân tài ưu tú từ khắp nơi trên thế giới là vì mục đích này. Thông tin từ cha cậu gửi về đã nói rằng họ tạo ra chất lỏng di truyền đặc biệt để cải tạo tiềm năng con người!"

"Khả năng cải tạo con người!"

Diệp Thiên tuy rằng không hiểu kỹ thuật, nhưng hắn vẫn cảm thấy nó có chút quá xa vời. Tuy nhiên, đây là thông tin do cha anh gửi về, không có khả năng là sai sự thật! 

Chẳng trách trong Thần Môn có nhiều kẻ biến thái cường đại như vậy lại bị biến hình! 

Sắc mặt của Giang Trịnh Long trở nên nghiêm nghị hơn, "Nghe nói vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm, nếu nó thực sự được đưa vào sản xuất, nó chắc chắn sẽ mang đến tai họa cho toàn thế giới. Hãy suy nghĩ xem, nếu họ có một ngàn cao thủ mạnh mẽ như Thần Chủ, sức chiến đấu của họ sẽ kinh khủng đến mức nào? Mười nghìn hay một trăm nghìn?"

Diệp Thiên càng nghe càng sợ hãi. Nếu thật sự có nhiều như vậy, huống chi là đối phó một quốc gia, thậm chí thống trị thế giới cũng sắp đến gần rồi! 

Kế hoạch của Shenmen thực sự điên rồ. Mục đích thực sự của họ là gì? 

"Lão già, nếu thí nghiệm của bọn hắn thành công, tiếp theo bọn hắn sẽ làm gì? Thống trị thế giới?"

Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

Ông Jiang nhắm mắt lại, suy nghĩ sâu sắc một lúc rồi lẩm bẩm: "Bạn nghĩ có quốc gia nào dám cho phép một tổ chức hùng mạnh như Shenmen tồn tại không?"

Diệp Thiên kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là..."

"Đúng vậy, phía sau Thần Môn nhất định có quốc gia hỗ trợ. Bằng không, chúng ta sớm đã bị đặc chủng bao vây áp chế!"

Giang Trịnh Long đã đoán được, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy đất nước đứng sau một tổ chức to lớn và bí ẩn như vậy.

Diệp Thiên vô cùng chấn động. Kết quả này thực sự đáng ngạc nhiên. Shenmen thực chất là một tổ chức được hỗ trợ bởi một quốc gia nào đó. Không có gì ngạc nhiên khi Shenmen có thể đạt tới tầm cao như vậy. 

"Cho nên chúng ta nhất định phải tăng tốc độ, tổ chức Shenmen nhiều nhất có thể để thử nghiệm thành công chất lỏng di truyền thần bí. Đến nay nó vẫn chưa được quảng bá, điều này cho thấy vẫn còn sai sót lớn. Nếu không, những nhà khoa học đó đã im lặng từ lâu rồi."

Giang Trịnh Long thở dài, "Đất nước chúng ta mới bước vào thịnh vượng và ổn định, đang đuổi kịp các nước có thu nhập cao, không thể chịu đựng được khó khăn, chúng ta phải dám phá bỏ kế hoạch này từ phía trước!"

"Diệp Thiên, ngươi hiện tại là Thiên Long thành viên, hiện tại ta chính thức bổ nhiệm ngươi làm tân đội trưởng, hi vọng ngươi có thể dẫn dắt một cái mới mẻ Thiên Long!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ: "Lão già, việc này chỉ sợ có chút khó khăn. Lạc Thần là đội trưởng Thiên Long rất tốt, nhưng ta không có năng lực dẫn dắt bọn họ!"

"Đừng khiêm tốn trước mặt tôi, việc kiểm tra của tôi kéo dài hơn một hai ngày, bạn thực sự cho rằng mình không biết mình đang làm gì ở nước ngoài à?"

Giang Chính Long nói. 

Diệp Thiên cũng không quá ngạc nhiên. Rốt cuộc, ở Trung Quốc còn có Bộ An ninh Quốc gia mạnh hơn Thiên Long. 

"Hôm nay còn có chuyện khác ta sẽ đích thân nói với ngươi!"

Giang Trịnh Long nhìn cháu gái của mình và nói với Diệp Thiên: "Kỳ thực, trước khi con chào đời, con đã đính hôn với Feifei!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 546 Không phải đạo đức giả, nó thực sự quá cao để với tới

Giang Trịnh Long và ông nội của Diệp Thiên là đồng đội và có mối quan hệ bền chặt nhất khi họ còn trẻ. Tuy nhiên, do có chút do dự nên cả hai dần dần xa cách. Tuy nhiên, Giang Trịnh Long vẫn không quên thỏa thuận ban đầu. Ban đầu họ đồng ý rằng nếu thế hệ tiếp theo là nam và nữ thì sẽ trở thành vợ chồng, nếu cùng giới tính thì sẽ trở thành anh chị em. 

Kết quả là cả hai đều sinh được con trai. Cả hai đều không có vẻ hài lòng vì thế hệ sau chỉ là anh em nên tiếp tục thống nhất khi nào cháu nội ra đời sẽ tiếp tục thỏa thuận. Nếu họ vẫn cùng giới tính thì hãy quên đi, ý Chúa không thể bị vi phạm. 

Nhiều năm sau, Diệp Thiên ra đời, Khương Phi Phi cũng vậy, cho nên từ khi sinh ra, bọn họ đã lập hôn ước. Hai bên có sẵn lòng làm như vậy hay không lại là chuyện khác. 

Bây giờ Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi đã trưởng thành, nhất định phải nói cho bọn họ biết, lựa chọn là ở bọn họ. 

"Lão già, ngươi... ngươi không đùa ta!"

Diệp Thiên nhìn về phía Tưởng Phi Phi ở một bên, phát hiện trên mặt nàng hiện lên một đám mây đỏ, lão giả cũng sắc mặt nghiêm túc, giống như không hề nói đùa. 

Giang Trịnh Long liếc nhìn cháu gái của mình bằng khóe mắt. Anh từng nghe cô nói, hình như Diệp Thiên đã có bạn gái. 

“Anh có nghĩ là tôi sẽ giễu cợt cuộc hôn nhân của anh không?”

Giang Chính Long bưng tách trà lên nhấp một ngụm trà. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy. Với tính cách của ông, ông không nên nhàm chán như vậy. Nhưng ông già, tôi rất tò mò. Tôi, một đứa trẻ bình thường, làm sao có thể đính hôn với... cháu gái của ông?"

Diệp Thiên vẫn chưa hình dung ra kinh nghiệm sống của mình, luôn cho rằng mình là hài tử trong một gia đình bình thường. 

Nghe xong, Tưởng Phi Phi lộ ra nụ cười vui tươi, là hài tử xuất thân từ một gia đình bình thường? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu có người chết mà không phun ra máu sau khi nghe điều này. Nếu con cháu của nhà họ Diệp đều là người bình thường thì nhà họ Giang cũng không mạnh hơn bao nhiêu. 

Giang Chính Long vẻ mặt kinh ngạc: "Cái gì? Ngươi còn không biết ông nội ngươi là ai sao?"

Diệp Thiên thẳng thắn lắc đầu nói: "Cha ta chưa bao giờ nhắc tới chuyện này!"

"Vậy ngươi không biết thân phận của ông nội ngươi!"

Giang Chính Long có chút kinh ngạc. Vì sao cha mẹ Diệp Thiên lại giấu chuyện này? Phải chăng có bí mật ẩn giấu nào đó trong đó? 

Giang Trịnh Long đã không liên lạc với gia đình Diệp Thiên trong nhiều năm kể từ khi anh nổi lên trong giới quan chức. Không phải hắn quá kiêu ngạo không muốn đi, mà là hắn thật sự không có nhiều thời gian. Vị trí càng cao thì thời gian của anh ta càng ít. 

Nguyên nhân quan trọng hơn là họ Diệp ẩn náu, như thể họ đã biến mất trong không khí, và họ đã đi đến một nơi nào đó không rõ. Giang Trịnh Long đã cố gắng liên lạc với họ, nhưng tất cả đều không thành công. 

Anh cho rằng chính ông nội Diệp Thiên Trung là Diệp Thiên Trung đã cố tình tránh mặt anh vì hai người đồng đội thân thiết sau này nảy sinh mâu thuẫn vì một người phụ nữ. 

Ông nội và ông nội của tôi? 

Họ là ai? 

Nghe giọng điệu của ông lão, có vẻ như họ không phải là người bình thường, nhưng cha anh chưa bao giờ nhắc đến, mẹ anh đã bỏ đi khi anh còn rất nhỏ. Diệp Thiên đối với từ ông nội còn xa lạ hơn là từ ông nội.

"Tôi không biết!" 

Diệp Thiên hỏi ngược lại: "Lão phu, ngươi biết không?"

Giang Trịnh Long mỉm cười, cảm thấy Diệp Thiên thông minh hơn ông nội mình rất nhiều. Anh ta đang cố gắng nói ra khỏi miệng mình một cách vô tình. Hơn nữa, Diệp Thiên Thiên mới hai mươi tuổi, ở trước mặt hắn làm phó thủ tướng cũng không có cảm giác lúng túng hay khẩn trương. 

Sự điềm tĩnh này có lẽ hiếm thấy ở giới trẻ. 

Nếu Diệp Thiên còn độc thân, Tưởng Chính Long sẽ rất thích tiểu tử này trở thành cháu rể của mình, nhưng đáng tiếc hắn đã có bạn gái. 

"Ta đương nhiên biết, nhưng cha ngươi đã không nói cho ngươi biết, hắn nhất định có lý do riêng của hắn, ta có thể nói cho ngươi biết, bọn họ đều không phải người bình thường. Về phần những người khác, về sau ngươi gặp mặt có thể hỏi rõ ràng!"

Giang Trịnh Long không có ý định kể cho Diệp Thiên nghe về ông nội của mình. 

Diệp Thiên như có điều suy nghĩ gật đầu, nói: "Cám ơn lão phu nhắc nhở, ta sẽ làm được!"

Hôm nay Giang Chính Long sai cháu gái tới đón Diệp Thiên chủ yếu không phải là cùng hắn nói chuyện gia đình, mà là chuyện đính hôn. "Vậy thì hãy nói về bạn!"

Ông lão vẫy tay với Tưởng Phi Phi: "Phi Nhi, dời ghế qua, mỗi người nói ý kiến ​​của mình đi!"

Đầu của Diệp Thiên cảm thấy nặng nề khi nói về lễ đính hôn. Làm sao ông nội có thể tùy tiện đính hôn với chính mình?

Lúc đó tôi thậm chí còn chưa được sinh ra! 

Kỳ thật, Diệp Thiên đau đầu không phải là vì ông nội hắn đã đính hôn với hắn, mà là vì bên cạnh hắn đã có mấy người phụ nữ, hắn sợ Giang tiên sinh nếu phát hiện ra sẽ làm mọi người xấu hổ. 

“Em nghĩ gì về việc đính hôn của mình?”

Giang Chính Long đặt ngón tay lên bụng dưới, hai tay dang ra, bình tĩnh nhìn Diệp Thiên nói. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn mang lại cho Diệp Thiên một cảm giác áp bức. 

Diệp Thiên trầm mặc, yên lặng bưng trà lên, nhấp một ngụm, nói: "Lão nhân, ta cảm thấy mình không thể đạt tới trình độ này!"

Diệp Thiên có nhiều nữ nhân đến mức hắn gần như không thể tưởng tượng nổi. Đừng nói địa vị của Tưởng Phi Phi có giá trị bao nhiêu, cho dù cô chỉ là một cô gái bình thường, nếu không có tình cảm với anh, có lẽ cô sẽ không thể chấp nhận cuộc hôn nhân sắp đặt như vậy. 

Vì vậy Diệp Thiên lùi lại một bước, nói thẳng rằng mình không xứng với Tưởng Phi Phi, hy vọng có thể khiến bọn họ từ bỏ chủ ý này. 

Giang Chính Long nhướng mày, tựa hồ có chút không vui nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy! Diệp Thiên, nếu có bạn gái thì cứ nói đi. Tại sao phải lấy cớ như vậy? Ngươi đạo đức giả quá!"

Giang Trịnh Long là một quan chức cấp cao trước mặt người ngoài, nhưng trước mặt các đồng đội cũ, anh ta là anh em và bạn bè. Nói không thể vươn cao là sỉ nhục anh ta. Tất nhiên ông già sẽ không vui sau khi nghe điều này. 

"Sư phụ, xin ngài bình tĩnh. Tôi không phải đạo đức giả, tôi chỉ cảm thấy mình không thể đạt tới trình độ cao hơn!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Nói thật với ngươi, ta đã có bạn gái, còn có không chỉ một người, ta rất yêu bọn họ, bọn họ cũng yêu ta!"

"..."

Hơi thở của Giang Trịnh Long trở nên nhanh hơn một chút. Cậu bé này thực sự rất dũng cảm! 

Trong phòng yên tĩnh, Tưởng Phi Phi đột nhiên thấp giọng nói: "Kỳ thật ta cũng có người thích!"

Diệp Thiên và Tưởng Chính Long đồng thời quay đầu nhìn Tưởng Phi Phi, nhưng biểu tình trên mặt bọn họ hoàn toàn khác nhau. Ông già ngạc nhiên. Cháu gái của ông có người ông thích không? 

Tại sao tôi không biết gì về nó? 

Diệp Thiên ngược lại trong lòng tràn đầy vui mừng, thật tốt! 

Bây giờ cô ấy đã có người mình thích rồi, chắc không cần phải thực hiện lời hứa này nữa. 

"Được rồi, các ngươi đã có người thích rồi, trưởng lão chúng ta cũng không nên ép buộc. Đây không phải là xã hội cũ, việc đánh quan vịt sẽ không xảy ra ở Giang gia chúng ta, nhưng các ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, một khi hủy hôn, sẽ không có khả năng quay lại với nhau!"

Giang Chính Long dừng một chút, nói: "Ta cho các ngươi một năm. Nếu hai người các ngươi vẫn giữ thái độ như hôm nay, ta sẽ không ép buộc!"

"Cám ơn lão già đã giúp đỡ!"

Giang Chính Long vừa nói xong, Diệp Thiên vui vẻ nói.

Giang Phi Phi ở một bên trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Có phải anh chàng này rất nóng lòng muốn thoát khỏi tôi?

Cô không có tình cảm gì đặc biệt với Diệp Thiên. Cô chỉ nghĩ rằng Diệp Thiên có chút đẹp trai, biết võ thuật và y thuật. Ngoài ra, cô không biết nhiều về Diệp Thiên. 

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong, nếu muốn ở bên nhau trong vòng một năm thì vẫn chưa muộn. Nếu đến thời điểm này năm sau mà các ngươi vẫn như vậy thì hôn ước sẽ bị hủy bỏ!"

Giang Trịnh Long nhìn đồng hồ, đứng dậy và nói: "Tôi có một cuộc họp cần tổ chức sau, Fei'er, chỉ nói chuyện với Diệp Thiên thôi!"

"Vâng!"

Giang Phi Phi bình tĩnh gật đầu. 

Lão giả đi được hai bước, sau đó đột nhiên quay đầu lại nói: "Diệp Thiên, có thời gian hãy đến Yến Kinh cùng chúng ta đón năm mới!"

Giang Trịnh Long biết hiện tại anh chỉ có một mình trong gia đình Diệp Thiên, ​​​​cha mẹ và người thân cũng không ở bên cạnh, vì vậy anh đã gửi lời mời đến Diệp Thiên với tư cách là trưởng lão. 

"Ta rất cảm kích lão phu hảo tâm, ta Minh Châu còn có rất nhiều việc phải xử lý, đến lúc đó khả năng không tới được!"

Diệp Thiên lịch sự từ chối lời mời của ông Jiang. Quả thực anh có quá nhiều việc phải bận rộn. 

Ông Jiang đã hiểu rằng Diệp Thiên sẽ không thể đến đón lễ hội mùa xuân với họ và cũng không chắc đến lúc đó ông có rảnh ở nhà hay không. 

Sau khi ông lão rời đi, Diệp Thiên lập tức đứng dậy nói: "Giang tiểu thư, cảm ơn sự hiếu khách của cô, đã đến lúc tôi phải nói lời tạm biệt!"

Công bằng mà nói, Tưởng Phi Phi có dung mạo ưa nhìn, dáng người tốt, khí chất thanh nhã cao quý vô hình. Ai cũng muốn một người như vậy làm vợ mình, nhưng Diệp Thiên lại có người yêu. 

Anh không muốn ở lại lâu nữa không phải vì sợ Tưởng Phi Phi yêu mình mà vì sợ hai người sẽ xấu hổ. 

Công chúa yêu một thường dân là một cốt truyện chỉ có trong truyện cổ tích. Đời thực không bao giờ hoàn hảo như truyện cổ tích. 

Tưởng Phi Phi cười không hiểu: "Em rất đặc biệt, rất khác với những chàng trai anh từng gặp trước đây, nhưng em yên tâm, anh sẽ không yêu em bởi vì chúng ta không cùng đường!"

Diệp Thiên không hiểu lắm ý nghĩa của câu này. Họ không đi du lịch theo cùng một cách sao? 

Cô ấy cho rằng mình có địa vị cao quý, hay cô ấy có những khát vọng khác với bản thân? 

Nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm tới điều này. Dù cô ấy có nói trong hoàn cảnh nào thì đó vẫn là sự thật. Diệp Thiên và anh ấy hoàn toàn không ở cùng một vòng!

"Ừ, chúng ta không cùng đường!" 

Diệp Thiên mỉm cười nói.

Sau đó Tưởng Phi Phi phái xe đưa Diệp Thiên về nhưng cô lại không đi theo. Khi Diệp Thiên quay lại bệnh viện quân y, anh nhìn thấy bóng dáng quen thuộc dựa vào tường trước khi xuống xe, ngơ ngác nhìn về phương xa. Diệp Thiên âm thầm thở dài: "Xem ra cô nương này đã chờ ở chỗ này!"

"Sư phụ, đỗ xe ngay phía trước!"

Diệp Thiên nói với tài xế. Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã dừng lại trước mặt Hoàng Nhu. Diệp Thiên nói cảm ơn tài xế rồi xuống xe. 

Khi Huang Rou nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, năng lượng choáng váng của cô lập tức trỗi dậy. Cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng cô sẽ cảm thấy an toàn chỉ cần có Diệp Thiên ở bên cạnh. 

“Anh sẽ không luôn ở đây đợi em đâu!”

Diệp Thiên đi tới, mỉm cười nói. 

Lúc Diệp Thiên Cương rời đi, Hoàng Nhu vốn định đi dạo một lát, sau đó lại quay lại đây đợi hắn. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên Cương rời đi không bao lâu, Ninh Quốc Viễn lại tới, khiến cô mất hứng thú nên đành đợi ở đây. 

"Ninh Quốc Viễn đã từng tới đây, vốn là muốn đi thăm mọi người trong bệnh viện, nhưng lại đến muộn!"

Hoàng Nhu không trả lời câu hỏi của Diệp Thiên mà thay đổi chủ đề.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 547: Sự biến hình của Tô Vận

Sở dĩ cô chuyển chủ đề là vì không muốn bộc lộ nội tâm của mình. Hoàng Nhu biết mình là người không thể che giấu bí mật. Nhiều khi điều cô đang nghĩ lại hiện lên trên gương mặt cô. Còn có một chuyện Hoàng Nhu chưa từng nói với Diệp Thiên. Cô thực sự còn tỉnh táo khi anh sử dụng Đôi mắt quyến rũ lên cô. 

Cho nên cô nghe rõ ràng tất cả những câu hỏi tục tĩu, thậm chí tục tĩu mà Diệp Thiên nói với cô rằng anh thích cô, đồng thời cô cũng hiểu rằng Diệp Thiên nói như vậy chỉ là để thoát khỏi lời nói của chính mình, nhưng Hoàng Nhu vẫn không thể quên cảnh tượng tỏ tình với cô trong lòng. 

Diệp Thiên không có chú ý tới tâm tình của Hoàng Nhu thay đổi. Nghe cô nói xong, Diệp Thiên nghĩ mình nên đi gặp bọn họ. Dù Tô Vân có làm gì hay nói gì thì cũng không thể thay đổi được một điều. Bà là mẹ của Ninh Lạc. 

“Anh có về dự lễ hội mùa xuân không?”

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nhìn Hoàng Nhu hỏi. 

Diệp Thiên cảm thấy Hoàng Nhu lúc nào cũng ở bên cạnh hắn có chút không tiện. Có sự khác biệt giữa nam và nữ và họ bị mắc kẹt với nhau suốt ngày. Có chút không biết Ninh Lạc bọn người có phát hiện hay không. 

Hơn nữa hắn tất cả đều không thể mang nàng theo, nhưng Diệp Thiên lại lo lắng để nàng một mình ở bên ngoài. Nếu Hoàng Nhu không về gặp chủ nhân vào dịp năm mới, Diệp Thiên dự định sẽ để cô đến Minh Châu trước, sau khi xử lý xong việc ở Yến Kinh mới đến gặp cô. 

Hoàng Nhu cho rằng Diệp Thiên không thích nàng đi theo hắn, cản trở hắn làm việc, vì thế trầm giọng nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, thế giới này không thể tồn tại nếu không có người rời đi, ta có thể đi ra ngoài, tự mình đi ra ngoài!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Cô nương ngươi đang nghĩ đâu vậy? Ta không phải ý đó, ta chỉ lo ta đi làm gì đó sẽ không an toàn mà để ngươi một mình. Nếu dịp Tết Nguyên Đán ngươi không về gặp chủ nhân, ngươi đi Minh Châu đợi ta!"

"Ngọc trai?"

Hoàng Nhu rõ ràng ý tứ của Diệp Thiên, "Ý của ngươi là muốn ta tới nhà ngươi trước, chờ ngươi trở về?"

"Đúng!"

Diệp Thiên gật đầu, "Ta còn phải xử lý một số việc ở Yến Kinh, không thể mỗi ngày đi cùng ngươi, cũng không thể lúc nào cũng mang theo ngươi, nhưng ta không tin tưởng một mình ngươi. Nếu ngươi ở Minh Châu, ta cũng có bạn bè ở đó, cho nên ít nhất ta không cần quá lo lắng về an toàn. Ở đó còn có một đám hài tử đáng yêu, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ thích bọn họ."

Nhóm trẻ em mà Diệp Thiên nhắc đến tự nhiên là ám chỉ đám người Thanh Long Trúc Khuyết. Đã lâu không gặp, Diệp Thiên có chút nhớ bọn họ, nhưng hiện tại Diệp Thiên không thể cùng Hoàng Nhu trở về Minh Châu. 

"Được, vậy tôi sẽ nghe lời cậu!"

Hoàng Nhu suy nghĩ một lúc và nhanh chóng đồng ý với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lập tức gọi điện đặt vé máy bay, sau đó gọi điện cho Văn Nghiên, bảo cô đợi ở sân bay đón anh. Ôn Diên nghe điện thoại có chút hưng phấn, vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ về Minh Châu, nhưng khi nghe được là bạn của Diệp Thiên, Ôn Diễm đột nhiên khô héo hỏi hắn khi nào thì trở về. 

Nói chuyện điện thoại một lúc, Văn Ngạn cuối cùng cũng hiểu ý của Diệp Thiên. Hóa ra anh ta đang tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài và nhờ cô lau mông cho anh ta. Mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn đồng ý để Diệp Thiên đến đón bạn mình. 

Một giờ sau, Diệp Thiên đưa Hoàng Nhu đến sân bay, mãi đến khi lên máy bay mới rời đi. 

Ban đầu Diệp Thiên dự định thẩm vấn Dương Tác Thị sau khi anh xuất viện, nhưng Ninh Quốc Viên đã đến gặp anh. Cuối cùng Diệp Thiên quyết định trước tiên đi đến chỗ Ninh Quốc Viễn, mua một ít trái cây, tự mình chuẩn bị một cặp thuốc dưỡng thể. Chuẩn bị xong, Diệp Thiên Thiên gọi điện cho Ninh Quốc Nguyên, hỏi địa chỉ của hắn. Diệp Thiên lập tức bắt taxi lao tới đó. 

Chưa đầy bốn mươi phút lái xe, chiếc taxi đã đến một nhóm biệt thự nằm trong núi rừng. Nó được bao quanh bởi núi và sông, và môi trường rất đẹp. Không khí khá dễ chịu, không có sự ồn ào náo nhiệt của thành phố mà yên tĩnh hơn một chút. 

Đến trước cửa biệt thự, Diệp Thiên nhìn thấy Ninh Quốc Viễn đích thân chờ ở đó. Trả tiền xong, Diệp Thiên ôm quà đi tới nói: "Chú, dì và chú không sao chứ?"

Gặp lại Diệp Thiên, Ninh Quốc Viễn phát hiện người thanh niên này càng vừa mắt. Là cha mẹ, họ phải ước lượng hạnh phúc cả đời của con gái mình nên ông không ngăn cản vợ mình trước đây gay gắt với Diệp Thiên. Họ không phải là người xấu hay hợm hĩnh mà ích kỷ! 

Khi nói đến con gái, cha mẹ đều ích kỷ. Ai cũng mong con gái mình sống tốt! 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Bác sĩ nói tôi có thể từ từ hồi phục nếu cẩn thận!"

Ninh Quốc Viễn một tay chào hỏi, chỉ vào phòng nói: "Chúng ta vào trước rồi nói sau!"

Đến nhà, Ninh Quốc Viễn dẫn Diệp Thiên vào phòng Tô Vận. Tô Vận đang nằm trên giường đọc sách. Có vẻ như cô ấy đang hồi phục tốt. Ngoại trừ khuôn mặt hơi nhợt nhạt, các phương diện khác của cô ấy đều ở tình trạng tốt. 

Sau khi nhìn thấy Diệp Thiên, vẻ mặt Tô Vận còn phức tạp hơn cả chồng cô. Cô dừng lại một chút rồi nói: "Tiểu Thiên đến rồi, mời ngồi đi!"

Thái độ của Tô Vận đối với Diệp Thiên hoàn toàn khác với trước đây. Tục ngữ nói, bạn bè lúc khó khăn quả thực là bạn bè, Diệp Thiên vẫn đối xử với họ như vậy. Nếu con gái bà gặp nguy hiểm, chẳng phải bà sẽ càng liều lĩnh bảo vệ nó hơn sao? 

Một người đàn ông như vậy đang bảo vệ con gái mình thì tại sao lại phải lo lắng? 

Tiền rất quan trọng, nhưng sau sự việc đó, Tô Vận cảm thấy trên đời này những thứ quan trọng hơn tiền bạc càng quý giá hơn! 

Diệp Thiên đưa hoa quả, gật đầu nói: "Cô Ninh, cô không sao chứ? Hiện tại cô cảm thấy thế nào?"

"Không sao đâu, nhưng vết thương vẫn còn hơi đau, bác sĩ nói cần một thời gian để hồi phục!"

Tô Vận buông sách trong tay xuống, nhìn Diệp Thiên nói: "Tiểu Thiên, một khi dì Tô làm như vậy với ngươi, hy vọng ngươi sẽ không đắc tội!"

Diệp Thiên luôn là người bao dung với người thân và bạn bè. Anh ta bình tĩnh mỉm cười nói: "Chúng ta đều là một nhà, đừng nói gì với người khác. Vì Ninh Lạc mà đối xử với tôi như vậy!"

Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều không ngờ Diệp Thiên lại hào phóng như vậy, càng ngày càng cảm thấy người thanh niên này thật sự rất tốt. 

Diệp Thiên đi đến bên giường nói: "Dì Tô, để con kiểm tra tình trạng thể chất của dì!"

Tô Vận biết Diệp Thiên là bác sĩ, nhưng vết thương của cô lại ở ngực phải. Trước mặt con rể tương lai, Tô Vận cởi quần áo cho anh xem ngực. Tô Vận vẫn có chút xấu hổ! 

Đỏ mặt và không biết phải nói gì. 

"Đưa cổ tay cho tôi, tôi sẽ bắt mạch cho bạn!"

Diệp Thiên liếc nhìn Tô Vận lo lắng, lập tức cười nói: "Ta chuẩn bị một ít thuốc điều hòa cơ thể, hiệu quả không tệ, mỗi ngày sắc hai lần, ước chừng năm ngày có thể khôi phục!"

Tô Vận lập tức thở phào nhẹ nhõm, giơ cổ tay lên. Diệp Thiên cẩn thận kiểm tra mạch đập của nàng, phát hiện nàng đã bình phục tốt. "Ừm, hồi phục không tệ, nhưng khí huyết có chút thiếu hụt, ta sẽ kê một toa thuốc khác để bổ sung khí huyết!"

"Được, vậy ta sẽ làm phiền ngươi, Tiểu Thiên!"

Tô Vận cảm kích liếc mắt nhìn Diệp Thiên. 

Ninh Quốc Viễn mang theo giấy bút, Diệp Thiên Long viết đơn thuốc lên đó. Ninh Quốc Viễn không biết y thuật, nhưng lại biết thư pháp. Khi nhìn thấy nét chữ trôi chảy của Diệp Thiên, ​​anh tỏ ra ngưỡng mộ. Cậu bé này thực sự là một nhân tài. Anh ấy không chỉ biết võ thuật và y thuật mà còn có thể viết rất hay. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy nói chuyện giống như con người anh ấy!

"Thúc thúc, những loại thuốc này bình thường đều có ở hiệu thuốc. Sau khi bắt được, hãy bọc trong vải gạc, mỗi ngày đun sôi hai lần, sau bữa ăn uống!"

"Được, tôi sẽ mua ngay!" 

Ninh Quốc Viễn cầm lấy đơn thuốc, lập tức đi ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại Diệp Thiên và Tô Vận. Họ vừa mới giải quyết xong những khác biệt nên không có gì nhiều để nói. Đúng lúc Tô Vận đang định nói gì đó thì điện thoại ở phòng khách bên ngoài reo lên. Nhìn thấy Tô Vận rời khỏi giường, Diệp Thiên vội vàng nói: "Dì Tô, dì chưa thể xuống di chuyển được, cháu đi nhặt!"

Diệp Thiên chạy ra ngoài nghe điện thoại ở phòng khách. Chính bác sĩ đã thực hiện ca phẫu thuật cho Tô Vận. Anh ấy nói rằng anh ấy có việc khẩn cấp và không thể đến thay băng cho cô ấy, đồng thời yêu cầu họ tìm một bác sĩ khác để thay băng cho cô ấy.

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên trở về phòng, Tô Vận hỏi: "Tiểu Thiên, ai gọi tới?"

"Dì Tô, bác sĩ phẫu thuật cho dì nói có chuyện khẩn cấp, hôm nay không thể đến thay băng cho dì được, bác sĩ bảo dì tìm bác sĩ khác!"

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Ta cảm thấy như vậy phiền phức quá, nếu ngươi không ngại, ta giúp ngươi thay quần áo!"

Tô Vận đỏ mặt, gật đầu nói: "Được rồi, thuốc sẽ ở phòng y tế bên cạnh!"

Biệt thự của họ có một bệnh xá nhỏ, có dụng cụ khử trùng nên việc thay băng rất thuận tiện nhưng không có chuyên gia. Diệp Thiên ở đây là bác sĩ có sẵn, Tô Vận cũng lười gọi bác sĩ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 548: Đội trưởng mới của Thiên Long

Diệp Thiên đi tới phòng y tế bên cạnh. Bệnh xá này không lớn lắm nhưng trang thiết bị bên trong lại rất đầy đủ. Nó có thể xử lý các bệnh thông thường mà không gặp vấn đề gì, và có thể được sử dụng làm phòng phẫu thuật trong những trường hợp khẩn cấp. 

Đây là nơi Ninh Quốc Viên chuẩn bị nghỉ hưu cùng vợ và thỉnh thoảng đến đây sống nên mọi tiện nghi đều đầy đủ, không chỉ bao gồm thiết bị y tế, thiết bị thể dục, rạp hát tại nhà độc lập, v.v. 

Diệp Thiên đi vào trong, lấy ra khẩu trang và găng tay cao su đeo vào, sau đó từ tủ khử trùng lấy khay thay đồ ra, lấy gạc, i-ốt, nhíp, thuốc mỡ chờ các vật dụng khác trước khi trở về phòng. 

Tô Vận từ ngồi trên giường chuyển sang nằm trên giường, nhưng sắc đỏ trên mặt tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Thân hình của Tô Vân không thua kém gì con gái Ninh La, bụ bẫm và quyến rũ. Khi Chu Munan còn sống, anh đã nhiều lần có những suy nghĩ không mong muốn về cô. 

"Dì Su..."

Diệp Thiên đi tới bên giường, đang định kêu nàng cởi quần áo, đột nhiên nhìn thấy nàng mặt đỏ bừng, còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, "Sao mặt ngươi đỏ như vậy? Dì Tô, ngươi không sao chứ?"

Tô Vận cười xấu hổ: "Không sao đâu! Có lẽ là do trong phòng lò sưởi quá cao, có chút nóng!"

"Ồ!"

Diệp Thiên gật đầu, đi tới đặt khay trang điểm lên bàn đầu giường, “Bây giờ tôi giúp cậu thay đồ, ừm… cậu cởi quần áo ra đi!”

Diệp Thiên trước đó cũng không nghĩ nhiều, hắn chỉ là nhìn lần thay quần áo này từ góc độ của bác sĩ, nhưng khi đi đến bên giường, hắn lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Hắn hiện tại cùng Tô Vận ở cùng phòng, một nam một nữ, Tô Vận bị thương bộ phận có chút xấu hổ, trước đó Diệp Thiên cũng không có để ý tới. 

Nhưng Diệp Thiên rất nhanh liền bình tĩnh lại. Bây giờ anh đã là bác sĩ, Tô Vận không phải mẹ vợ tương lai của anh mà là một bệnh nhân! 

Tô Vận thấp giọng hừ một tiếng, đỏ mặt cởi cúc quần áo. Khi Ye Tian nhìn thấy lớp băng trên người cô, anh không chút phân tâm bước tới, chậm rãi bóc lớp băng dính ra. Vì vết thương chảy máu nên miếng gạc dính chặt vào da. 

"Dì Tô, có thể hơi đau, xin hãy chịu đựng!"

Diệp Thiên cầm dung dịch nước muối lên, chuẩn bị nhỏ lên băng, để cho băng gạc thấm đẫm, từ từ rơi ra. Ngược lại, nếu trực tiếp kéo ra sẽ rất đau và có thể gây ra vết thương mới. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tô Vân phải thay băng. Cô ấy đã nhận thức rất rõ về nỗi đau do thay quần áo gây ra. Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Ừ!”

Một khi Diệp Thiên nhập vai, hắn sẽ cực kỳ nghiêm túc. Lúc này anh là bác sĩ nên không có cảm xúc nào khác. Anh ấy chỉ đang tập trung giúp Tô Vận thay quần áo. Anh ấy di chuyển rất nhẹ nhàng. Sau khi cởi bỏ băng gạc, Diệp Thiên xem xét vết thương, phát hiện đã bình phục. 

Sau đó Diệp Thiên dùng nước muối rửa sạch vết thương, dùng iodophor sát trùng, cuối cùng bôi thuốc mỡ rồi băng bó lại! 

Chuỗi động tác vừa điêu luyện vừa chuyên nghiệp, cho đến khi đổi thuốc, Tô Vận cũng không hề cảm thấy đau đớn! 

"Được rồi!"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm sau khi dán băng dính lại, rồi quay người đi. Tô Vân có chút ngạc nhiên. Hôm qua, bác sĩ vẫn cảm thấy hơi đau khi thay băng. Hôm nay Diệp Thiên tới thay quần áo, nhưng hắn lại không có cảm giác khó chịu. Tuy nhiên, Tô Vận cảm thấy bây giờ không phải là lúc ngơ ngác nên cô nhanh chóng nhặt áo lót lên và mặc vào. 

Mặc quần áo xong, Tô Vân lại đứng dậy, dựa vào đầu giường. Cô mỉm cười khen ngợi Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, kỹ thuật thay quần áo của em thật tốt, không đau chút nào! Đáng lẽ trước đây em phải làm phẫu thuật!"

Lúc trước Diệp Thiên đến nhà Ninh gia đã nói như vậy, nhưng lúc đó Tô Vận lại không coi trọng. Cô chỉ nhớ Diệp Thiên là bác sĩ. 

Diệp Thiên vừa cười vừa thu dọn đồ đạc: "Không sao đâu! Nói chính xác thì hắn hẳn là bác sĩ đa khoa!"

"Ồ!"

Tô Vận gật đầu, tán thưởng liếc mắt nhìn Diệp Thiên. Cô ấy là một bác sĩ đa khoa ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô từng chỉ chú trọng đến sự giàu có của một người mà bỏ qua lợi thế của người khác. Hiện tại xem ra Diệp Thiên cũng không tệ như vậy. 

Chẳng trách cô gái Ninh Lạc đó lại quyết tâm đi theo Diệp Thiên. Với một người đàn ông vừa đẹp trai vừa tài giỏi như người đàn ông của mình, có bao nhiêu phụ nữ có thể từ chối được? 

"Tiểu Thiên, trước đây dì Tô đối xử với con như vậy thật sự không thích hợp, nhưng con đừng lo lắng, sau này dì Tô sẽ coi con như con một nửa!"

Khi Tô Vận nghĩ đến cách mình đối xử với Diệp Thiên, cô vẫn cảm thấy vô cùng áy náy. 

Câu nói này chắc chắn đã thể hiện thái độ của Tô Vận. Cô đã chấp nhận mối quan hệ của Diệp Thiên với con gái mình. Tục ngữ có câu, con rể là một nửa con trai. Nếu bà nói Diệp Thiên là một nửa con trai bà thì chính là bà đang gián tiếp thừa nhận con rể của ông. 

Diệp Thiên quả thực không hài lòng với thái độ trước đây của Tô Vận, có chút tức giận với hành động của cô, nhưng anh cũng không oán giận cô, "Dì Tô, dì nói như vậy thì dì cũng không coi tôi là người của mình, chuyện đã qua rồi, chỉ cần dì biết tôi thực sự quan tâm đến Ninh Lạc!"

"Được rồi, ý kiến ​​hay!"

Tiếng cười sảng khoái của Ninh Quốc Viễn từ ngoài cửa truyền vào: "Tiểu Thiên, xin đừng rời đi sau này. Hôm nay tôi sẽ tự mình nấu mấy món, mời chúng ta uống vài ly!"

Ninh Quốc Viễn ở đây không có người hầu nào, mọi việc đều phải tự mình làm. Ngoài mua thuốc ra, anh còn mua một ít rau củ để chiêu đãi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từng nghĩ có một ngày mình có thể yên bình ngồi ăn cơm với bố mẹ Ninh Lạc, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy. Anh định đồng ý nhưng điện thoại di động của anh reo lên. 

"Ngươi trước đi nghe điện thoại, để cho ta xử lý!"

Ninh Quốc Viễn nhiệt tình đi tới, vỗ vỗ Diệp Thiên vai. 

Diệp Thiên gật đầu, đi ra khỏi phòng. Sau khi tháo găng tay ra, anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là Lạc Thần đang gọi. Diệp Thiên lập tức nhận điện thoại: "Lãnh đạo từ trên tới, nói có chuyện lớn muốn thông báo, lập tức đến tổng bộ!"

Một sự kiện lớn? 

Diệp Thiên cau mày suy nghĩ sâu xa, người Thần Môn ở Trung Quốc đã được giải quyết, còn có cái gì có thể gọi là đại sự? 

Đột nhiên, Diệp Thiên nhớ tới lời nói lúc ở nhà Giang tiên sinh. Ông Jiang nói rằng ông sẽ phụ trách Tianlong. Đây có thể là trường hợp? 

“Sự kiện lớn gì?”

Diệp Thiên hỏi. 

Lạc Thần dừng một chút, nói: "Ta không biết, chỉ là kêu ngươi đích danh đi tới!"

Nghe La Thần nói đối phương yêu cầu hắn gọi tên, trong lòng Diệp Thiên càng thêm kiên định. Đó chắc chắn là những gì ông Jiang đã nói! 

"Được, tôi tới ngay!"

Diệp Thiên nói xong liền cúp điện thoại. 

Trước khi Diệp Thiên trở về phòng không nói gì, Ninh Quốc Viễn tựa hồ đã đoán được: "Cái gì? Xảy ra chuyện!"

"A, quả thực có cái gì đó!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ mỉm cười. 

Ninh Quốc Viễn biết thân phận của Diệp Thiên không đơn giản. Ngoài việc là một bác sĩ, ngày đó anh ấy dường như có rất nhiều mối quan hệ với những người đó. "Nếu ngươi có việc thì đi làm trước đi, có rất nhiều cơ hội ăn uống, chờ dì Tô của ngươi khỏe lại, để dì ấy đích thân nấu ăn cho ngươi. Tay nghề nấu ăn của cô ấy không kém gì đầu bếp khách sạn!"

"Ha ha!"

Diệp Thiên cười vui vẻ. Loại cảm giác này chỉ có người nhà mới có thể mang lại, Diệp Thiên bọn người Ninh Quốc Viễn cảm nhận được. Điều đó không hề giả dối, nó hoàn toàn xuất phát từ trái tim. 

"Được rồi, tôi sẽ đảm bảo giữ đúng lời hẹn!"

Sau đó Ninh Quốc Viễn chở Diệp Thiên tới Vô Tích. Anh xuống xe không lâu, một chiếc Ferrari màu đỏ đi tới trước mặt Diệp Thiên, nói: "Lên xe!"

Đông Phương Nguyệt mở cửa sổ, trên mặt tươi cười hét lên! 

Diệp Thiên nhanh chóng lên xe ngồi xuống, xe gầm rú lao vút đi! 

Lại đến Thiên Long tổng bộ, Diệp Thiên chủ động nói: "Bịt mắt!"

Đây là quy tắc của Thiên Long. Mặc dù Diệp Thiên đồng ý gia nhập Thiên Long bằng lời nói, nhưng cấp trên lại không có văn bản chính thức nào ban hành. Nghiêm túc mà nói, Diệp Thiên vẫn không phải là Thiên Long thành viên. 

"Lần này không cần!"

Đông Phương Nhạc cười lạnh: "Sao vậy, ta sợ!"

Tục ngữ có câu, bị rắn cắn một lần, sợ dây mười năm. Diệp Thiên thực sự lo lắng. Nếu có một cuộc tấn công bắn tỉa bất ngờ vào anh ta ở đâu đó, anh ta cho dù không chết cũng không khá hơn là bao.

"Ha ha, ngươi tưởng ta sợ sao?" 

Diệp Thiên nhún vai, bình tĩnh mỉm cười.

Đông Phương Nhạc bỗng nhiên vẻ mặt kinh hãi hét lên: "Cẩn thận!" 

Diệp Thiên hai tay ôm đầu, nhanh chóng cúi người nằm xuống bên cạnh hắn. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thiên, Đông Phương Nhạc cười đến gần như nằm xuống: "Cười khúc khích..."

Chết tiệt! 

Khi Diệp Thiên nghe thấy tiếng cười của cô, anh mới nhận ra cô gái này đang cố ý trêu chọc anh! 

"Có người không sợ sao? Tại sao ngươi lại trốn!"

Đông Phương Duyệt vừa cười vừa lái xe nói. Diệp Thiên trừng mắt nhìn Đông Phương Nhạc, "Hù dọa người ta sẽ dọa chết người. Đại tiểu thư, xin đừng đùa loại chuyện này!"

"Bà cả của bạn là ai?"

Đông Phương Nhạc tức giận nói. 

Hai người cãi nhau đùa giỡn, xe nhanh chóng tiến vào trụ sở Thiên Long. Diệp Thiên vừa xuống xe liền nhìn thấy hai người xa lạ đứng ở cửa tòa nhà ba tầng của trụ sở Thiên Long. Những thành viên khác của Thiên Long xếp thành hai hàng thẳng đứng, đứng phía dưới. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đến, hai vị thủ lĩnh đều lộ ra một tia kinh ngạc. Bọn họ không ngờ Diệp Thiên lại trẻ như vậy! 

Sau khi Diệp Thiên và Đông Phương Duyệt đi tới, người lãnh đạo năm mươi tuổi cười nói: "Bây giờ mọi người đã đến đây, tôi sẽ thông báo cho các bạn một chuyện quan trọng. Từ giờ trở đi, Thiên Long sẽ do đội trưởng mới Diệp Thiên quản lý. Bởi vì thành tích xuất sắc của đồng chí La Thần, sau khi thảo luận, chúng tôi quyết định điều động anh ấy về Bộ An ninh Quốc gia!"

Ngoại trừ Diệp Thiên, không ai ngờ rằng thủ lĩnh lại đến thông báo chuyện này. Mọi người đều tỏ ra bối rối và choáng váng. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, ​​​​không ngờ rằng anh sẽ thay thế La Thẩn và trở thành đội trưởng mới của Tianlong. 

Có lẽ bọn họ bất mãn với quyết định từ trên, hoặc có lẽ là không muốn chia tay Lạc Thần, nhưng không có người chủ động chúc mừng Diệp Thiên!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 549

Mọi người nhìn Lạc Thần, không biết nên nói gì. Dù có những bất đồng nhưng suy cho cùng chúng tôi đã ở bên nhau rất nhiều năm. Cựu thuyền trưởng đột ngột ra đi. Mọi người đều có chút không muốn rời đi, đồng thời cũng bất mãn với việc Diệp Thiên tiếp quản Thiên Long đội trưởng. 

Bất quá, La Thần thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, chậm rãi đi tới Diệp Thiên bên người, giơ lên ​​mảnh khảnh trắng nõn bàn tay, nói: "Chúc mừng!"

Sau đó Lạc Thần quay đầu nhìn về phía thuộc hạ cũ của mình nói: "Kể từ hôm nay, ta không còn là đội trưởng của các ngươi nữa. Có thể cùng các ngươi sát cánh chiến đấu, ta rất vui mừng. Nhưng cho dù đội trưởng Thiên Long có thay đổi thế nào đi nữa, ta hy vọng các ngươi có thể nghe lời cấp trên, đừng làm chuyện ngu ngốc!"

Nhóm người này đều kiêu ngạo và kiêu ngạo. Với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, chắc chắn sẽ khó thuyết phục được đám đông. La Thẩn biết rõ về họ. Một khi hắn rời đi, sẽ không có người nguyện ý nghe theo Diệp Thiên mệnh lệnh. 

Cô cũng biết lời nói của mình không thể xua tan ý nghĩ làm Diệp Thiên khó xử của bọn họ, nhưng đây là điều duy nhất Lạc Thần có thể làm để giúp đỡ Diệp Thiên trước khi rời đi. 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc với kết quả ngày hôm nay. Anh ta chỉ nghĩ rằng ông Jiang đã yêu cầu anh ta đến tiếp quản Tianlong với tư cách là đội trưởng mới, nhưng anh ta không ngờ rằng La Thẩn sẽ được chuyển đến Bộ An ninh Quốc gia. 

Nếu biết chuyện này, Diệp Thiên nhất định sẽ không tới nhận giấy hẹn. 

"Được rồi, thư hẹn đã được phát ra. Chúng ta phải về tiếp tục nhiệm vụ. Nhưng đừng vội nói lời tạm biệt. Việc điều chuyển sẽ không bắt đầu cho đến sau Lễ hội mùa xuân. Bây giờ mọi người đều đã có mặt tại chỗ của các bạn."

Hai vị lãnh đạo Bộ An ninh quốc gia biết tâm trạng của họ lúc này nên đã thảo luận trước để tránh những rắc rối không cần thiết và cho họ thời gian đệm. 

Sau khi hai vị thủ lĩnh rời đi, lập tức có người bắt đầu chế nhạo Diệp Thiên: "Ta thực lực không nhiều, nhưng khả năng tìm kiếm liên hệ và lợi dụng cửa sau của ta khá tốt!"

Trần Diệu mặc dù không nhìn Diệp Thiên, nhưng bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể đoán được hắn đang nói đến ai! 

Lạc Thần cau mày, đang định mở miệng, thì Diệp Thiên lại cười nói: "Ta biết mọi người có ý kiến ​​về việc ta làm đội trưởng Thiên Long, nhưng cũng không phải có người nói ta trở thành đội trưởng mới của các ngươi thông qua cửa sau thông qua tìm kiếm quan hệ."

"Nói thật với ngươi, La Thần đã sớm thuyết phục ta gia nhập Thiên Long!"

Diệp Thiên nhìn chung quanh, phát hiện chỉ có ba người La Địch, Đông Phương Nguyệt và Thập Tam còn giữ được vẻ mặt bình tĩnh. Trong số những người khác, có người đang thắc mắc, có người thắc mắc, có người đang chế giễu. 

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Nhưng ta từ chối hắn! Khi đó ta không biết rõ về Thiên Long, cho nên ta đã từ chối mấy lời mời của Lạc Thần!"

Đó cũng được gọi là một lời từ chối lịch sự! 

Đông Phương Nguyệt nghe được Diệp Thiên lời nói, trong lòng thầm nghĩ, người này càng ngày càng dày. Khi Luo Shen ân cần mời anh ta, anh ta đã nhiều lần gặp rắc rối. Anh chàng này thậm chí còn đòi sờ ngực La Thẩn, nhưng anh ta còn lá gan nói "từ chối". 

Rất nhiều người không tin lời của Diệp Thiên, bởi vì không phải ai cũng có thể tới Thiên Long, bọn hắn cũng chưa từng nghe nói Lạc Thần chủ động mời người gia nhập Thiên Long. 

Nhưng lời nói của Diệp Thiên rất nhanh đã được Lạc Thần xác nhận. 

"Ừ, tôi đã mời anh ấy, và anh ấy đã từ chối tôi!"

La Thần lẩm bẩm.

Mọi người đều nhìn với vẻ hoài nghi. Nếu như bọn họ không tin Lạc Thần chưa từng nói dối, có lẽ bọn họ sẽ cho rằng Lạc Thần đang nói đùa. 

"Vì vậy, suy đoán của bạn là vô nghĩa! Tôi không thể làm được điều đó!"

Diệp Thiên không muốn giải thích quá nhiều. Lệnh đã được ban hành và không thể thay đổi được. 

Rody là một trong những người chơi Tianlong đã biết Diệp Thiên từ lâu. Hắn đối Diệp Thiên không có ấn tượng tốt, cũng không ghét bỏ hắn. Anh nói nhẹ nhàng: “Hãy để mọi việc diễn ra theo quy luật của nó!”

Nói xong, Rody quay người rời đi. Có người muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì, lần lượt rời đi. 

"Bảo trọng!"

La Thần nói: "Có lẽ về sau ta sẽ hiếm có cơ hội đến đây lần nữa, hy vọng Thiên Long dưới sự dẫn dắt của ngươi sẽ phát triển tốt hơn!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Diệp Thiên gật đầu. 

Rất nhanh, trước tòa nhà nhỏ chỉ còn lại Đông Phương Nguyệt, Thập Tam và Diệp Thiên. Diệp Thiên nhìn bọn họ nói: "Ngày mai ta đi, các ngươi tự bảo trọng!"

"Diệp Thiên, không được, hiện tại nên gọi ngươi là đội trưởng!"

Thập Tam lè lưỡi, cười nói: "Đội trưởng, khi nào thì trở về Minh Châu?"

"Cái gì? Cậu có muốn cùng tôi về đón năm mới không?"

Diệp Thiên trêu chọc. 

Đông Phương Nguyệt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, "Ngươi bây giờ là đội trưởng, cẩn thận lời nói, biết không, bất cứ lúc nào cũng có người theo dõi ngươi, bất kỳ hành vi xấu nào cũng có thể báo cấp trên!"

Đây không phải là người báo động. Đội trưởng của Thiên Long không dễ dàng như vậy. La Thẩn làm đội trưởng đã lâu nhưng chưa bao giờ bị bắt. Đây là một trong những lý do khiến cô có thể thuyết phục được công chúng. Với tư cách là đội trưởng, cô nên phấn đấu vì danh dự của Thiên Long và làm gương. 

"Quy tắc đã chết, người còn sống. Việc đầu tiên tôi sẽ làm sau khi chính thức nhậm chức là cải cách nội quy của Thiên Long!"

Diệp Thiên không phải nói đùa. Anh cảm thấy rất nhiều quy tắc của Thiên Long quá vô nhân đạo. Các thành viên Thiên Long cũng là con người, nam nhân yêu nữ là chuyện đương nhiên. Tại sao chúng ta nên hạn chế tình yêu của mọi người? 

Diệp Thiên cho rằng chỉ cần mình về nguyên tắc không phạm phải sai lầm nào thì sẽ ổn thôi. Ai thích snitch thì có thể làm được! 

"Ngày mai tôi có thể phải quay lại Mingzhu, vì vậy hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!"

Khi Thạch Tam Ý nghe tin Diệp Thiên ngày mai sẽ rời đi, vội vàng hỏi: "Vậy... chuyện đó chúng ta nên làm thế nào?"

Mười ba đề cập đến sự tu luyện kép của hai người họ. Lần trước song tu, Diệp Thiên còn có chút gần khôi phục hoàn toàn, nhưng Thập Tam lại kém một chút. Bản thân sức mạnh của cô ấy nằm ở vùng trung và hạ lưu của Thiên Long. Nếu cô ấy không thể bình phục hoàn toàn, thứ hạng của cô ấy có thể sẽ tụt dốc trong năm nay. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Làm như vậy đi, hiện tại ta còn có việc phải làm, buổi tối gặp lại!"

"Vâng!"

Mười ba ngượng ngùng gật đầu. 

Đông Phương Nguyệt mỉm cười. Cô đã biết Mười Ba đang nói về điều gì. Tuy rằng không có ý gì khác nhưng cô vẫn có chút tò mò. 

Lúc đuổi Diệp Thiên đi, Đông Phương Nguyệt cười hỏi: "Phương pháp chữa trị của anh thật đặc biệt, đối với mỗi người phụ nữ anh chữa trị đều phải lợi dụng sao?"

Diệp Thiên suýt nữa ngất đi, ngươi đang nói cái gì vậy! 

Hơn nữa, phương pháp này không phải do tôi nghĩ ra, song tu là cách duy nhất giúp cả hai bình phục. Tôi có thể làm gì khác? 

"Hãy lái xe cho tốt và đừng hỏi những chuyện không liên quan!"

Diệp Thiên cong môi nói. 

"Được rồi!"

Đông Phương Nhạc hỏi: "Vậy bây giờ ngươi đi đâu?"

"Nalan Tú Tú Giai!"

Thật vô lý khi tôi đã không đến thăm ông Nalan và Na Lan Tú Tú quá lâu kể từ khi tôi đến Yanjing. Họ vẫn là những người chị đỡ đầu của tôi, và với tư cách là một người anh trai, tôi nên đến thăm họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 550 Xin lỗi, tôi có một người đàn ông

Đông Phương Nguyệt làm việc bí mật tại Đại học Yanjing trong một thời gian và quen với Na Lan Tú Tú. Cô cũng biết thân phận đằng sau Nạp Lan Tú Tú. Khi nghe tin Diệp Thiên muốn đến nhà Nạp Lan Tú Tú, nàng liền nói: "Có một số chuyện không nên nói, nhưng ta vẫn nhắc nhở ngươi!"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!"

Diệp Thiên từ giọng điệu của Đông Phương Nguyệt đoán ra, có lẽ không phải chuyện tốt. 

Đông Phương Duyệt cầm vô lăng nhìn về phía trước, sau đó quay đầu nhìn Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Trước đây ngươi không phải người Thiên Long, cho nên ngươi rất thân với Nạp Lan Tú Tú hoặc Na Lan, đối với chúng ta không thành vấn đề, nhưng hiện tại ngươi là đội trưởng của Thiên Long. Tục ngữ nói, binh là quân, trộm là trộm. Tốt nhất là ngươi không nên tiếp xúc chặt chẽ với bọn họ như trước."

Nalande là người kế thừa thế hệ thứ sáu của Hongmen. Băng nhóm này đã tồn tại gần trăm năm nay đã được chia thành Bắc Hồng Môn và Nam Hồng Môn, Diệp Thiên có mối quan hệ bất thường với các thủ lĩnh của Nam Hồng Môn và Bắc Hồng Môn. 

Mặc dù Bắc và Nam Hồng Môn hiện nay hiếm khi làm điều gì trái pháp luật và nhiều doanh nghiệp đã trắng tay. Tên tuổi của họ giờ đây đều là những doanh nhân nổi tiếng nhưng điều này vẫn chưa làm mất đi tên tuổi của các thành viên băng đảng. 

Làm người đại diện, đương nhiên không thể tiếp cận quá gần những người này. Ngay cả khi bạn không làm gì thì cũng sẽ không hay nếu nói với ai đó. Nếu ai đó phát hiện ra, họ có thể sẽ báo cáo lên sở ngay lập tức. 

Sẽ có ảnh hưởng tới Diệp Thiên cùng Thiên Long, cho nên Đông Phương Nguyệt nhắc nhở Diệp Thiên. 

Nhưng hiển nhiên lời nói của Đông Phương Nguyệt không mấy thuyết phục, chỉ những điều này thôi thì không thể thuyết phục được Diệp Thiên. "Đời không làm chuyện xấu, làm việc ban đêm cũng không sợ ma gõ cửa. Làm sao có thể yêu thích những việc đó!"

Diệp Thiên nhún vai, thản nhiên nói: "Ta từ trước đến nay đều có sự phân biệt giữa công và tư, kết bạn và kết thân với ai là chuyện của ta, nhưng ta sẽ không bao giờ làm gì chống lại Thiên Long!"

Tự do chính là điều Diệp Thiên quan tâm nhất. Nếu hết thảy đều bị hạn chế, vậy hắn thà không làm Thiên Long đội trưởng. May mắn thay, Diệp Thiên không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Bây giờ hắn đã tiếp nhận vị trí đội trưởng Thiên Long, hắn nhất định sẽ cống hiến hết mình cho nó. 

Đông Phương Nguyệt lắc đầu, thở dài nói: "Nói như vậy thì đúng! Nhưng có một số việc, một khi bị người khác xử lý, sẽ hoàn toàn thay đổi ý nghĩa. Dù sao, tốt nhất nên cẩn thận!"

“Anh đang lo lắng cho tôi à?”

Sự thuyết phục không mệt mỏi của Đông Phương Nhạc khiến Diệp Thiên cảm thấy cô gái này dường như đặc biệt chú ý đến mình, nên không khỏi hỏi. 

"Đúng!"

"Bạn thích tôi?"

"Có... không!"

Đông Phương Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng đôi mắt to xinh đẹp hung ác trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nịnh nọt nói: "Tên khốn kiếp này!"

Cô biết Diệp Thiên không biết xấu hổ, nhưng cô không biết rằng cô vô liêm sỉ đến mức, lời nói vốn nghiêm túc vừa nói ra miệng anh liền trở nên mơ hồ. 

Diệp Thiên hiện tại đã là Thiên Long đội trưởng, hắn vẫn là tân binh đội trưởng, thực lực không bằng các cao thủ Thiên Long trước đây. Đương nhiên Đông Phương Nhạc quan tâm tới Diệp Thiên. Bằng không đội trưởng có thể tùy thời bị thuộc hạ ức hiếp, có rất nhiều Thiên Long quy củ hắn căn bản không hiểu. Đông Phương Nguyệt quan tâm là chuyện bình thường.

"Ừm..."

Diệp Thiên sửng sốt, nghiêm túc hỏi: "Có hay không!"

Đông Phương Duyệt bẻ lái và phanh gấp. Chiếc xe thể thao dừng lại bên đường. Nàng xấu hổ cùng tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nói: "Xuống xe!"

"Được rồi, im đi!"

Diệp Thiên tự giác ngậm miệng, giơ tay lên như đầu hàng.

Chỉ có nhân vật phản diện và phụ nữ là khó nuôi. Câu nói này thật có đạo lý, Diệp Thiên thầm nói trong lòng, nhưng Diệp Thiên lại nghe không hiểu. Cô ấy không bao giờ tức giận khi tôi nói đùa với cô gái này. Tại sao hôm nay cô ấy lại tức giận như vậy? 

Đông Phương Nguyệt không phải là người không thể nói đùa, nhưng khi nghĩ đến Diệp Thiên gặp Nạp Lan Tú Tú, nàng lại có cảm giác khó chịu khó hiểu, cũng không biết vì sao. 

Sau đó xe lại nổ máy, lần này cả hai không nói gì nữa mà tiếp tục im lặng tiến về phía trước. Hơn 20 phút sau, họ đã đến bên ngoài con hẻm nơi Naland ở. 

"Chúng tôi ở đây!"

Đông Phương Duyệt không biết địa chỉ cụ thể của Nalande, nhưng cô biết anh sống trong con hẻm này. 

Diệp Thiên cởi dây an toàn, nói cảm ơn rồi xuống xe! 

Khi phụ nữ tức giận, tốt nhất bạn không nên khiêu khích hay mâu thuẫn với cô ấy. Lựa chọn tốt nhất là lặng lẽ rời đi. Đợi cơn giận dịu đi một chút rồi dỗ dành cô ấy lại sẽ có kết quả tốt hơn. 

Đây là kinh nghiệm quý giá mà Diệp Thiên thu được sau khi giao tiếp với phụ nữ. 

Diệp Thiên đã từng đến nhà Nạp Lan Tú Tú nên rất thoải mái đi đến trước cửa nhà họ. Ngôi nhà cổ trong sân này trông như có cảm giác thăng trầm của lịch sử. Mặc dù có chút không tương thích với những tòa nhà cao tầng ở phía xa, nhưng ngôi nhà trong sân này cũng đủ mua vài căn hộ như vậy. 

Không chỉ vì tiền, sống ở đây còn là biểu tượng của địa vị. Ngoại trừ những người đã rời bỏ tổ tiên, hầu hết những người sở hữu sân nhà đều giàu có hoặc quyền quý. 

Diệp Thiên đi tới cánh cửa lớn sơn đỏ, nắm lấy vòng sắt trên cửa gõ ba lần, nhưng chờ hai ba phút vẫn không có người ra mở cửa. Diệp Thiên trong lòng băn khoăn, hắn không có ở nhà sao? 

Anh đang định lấy điện thoại di động ra gọi cho Na Lan Tú Tú. Ngay khi anh lấy điện thoại di động ra, cánh cửa cọt kẹt mở ra. Người mở cửa là một quản gia già của gia đình Nalan, khoảng năm mươi tuổi. Diệp Thiên đã gặp anh vào lần cuối cùng anh đến nhà họ.

Quản gia dường như nhận ra Diệp Thiên, cười nói: "Thì ra Sư phụ cũng ở đây. Mời vào trong!"

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên cũng mỉm cười gật đầu chào hỏi, đi theo quản gia tiến vào trong sân. Vừa bước vào, anh đã nghe thấy một giọng nói kỳ lạ từ trong nhà truyền ra: "Anh Nalan, anh không sao cả! Xin thứ lỗi cho em hôm nay đến thăm!"

Trước khi Diệp Thiên tới nhà Nạp Lan Tú Tú, một nhóm người đã đến sớm hơn hắn vài phút. 

"Hoàng Phủ ca ca nghiêm túc!"

Naland cười tươi nói: "Hoàng Phủ ca, mấy năm vắng bóng, ngươi vẫn như cũ như cũ!"

"Ha ha..."

Sau đó hai người cười lớn, Diệp Thiên âm thầm nói trong lòng, tiếng cười này có chút quá giả tạo. Có vẻ như mối quan hệ giữa ông Nalan và người đàn ông này không tốt như vẻ ngoài. 

Quản gia dẫn Diệp Thiên tới cửa nhà, chuẩn bị đi vào, lại bị Diệp Thiên kéo lại. Diệp Thiên lắc đầu, thấp giọng nói: "Không vội, ta Nạp Lan tiên sinh làm xong việc của mình cũng sẽ không muộn đi vào!"

Diệp Thiên có linh cảm tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nên hắn muốn ở bên ngoài chờ xem chuyện gì xảy ra. 

Đứng ở cửa, Diệp Thiên nhìn thấy bên trong ngồi bốn người, Na Lan cùng Nạp Lan Tú Tú ngồi ở bên cạnh, đối diện bọn họ là một lão già cùng một thanh niên. 

Người lớn tuổi hơn trông chừng đã sáu mươi tuổi, dáng người gầy gò, đôi mắt nhỏ trông khá có nghị lực. Thái dương của anh ta hơi phồng lên, và anh ta trông giống như một bậc thầy về kung fu nội công. Bên cạnh hắn là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, nét mặt thanh tú nhưng không tạo cho người ta cảm giác lịch lãm, lại có khí chất nham hiểm. 

"Nạp Lan ca, ta và ngươi đã nhiều năm không gặp, hôm nay chúng ta đoàn tụ, quả thực có một chuyện vui lớn muốn thông báo!"

Hoàng Phụ Nhân cười nói: "Thần nhi, ta tới đây gặp ngươi Nalan gia gia!"

Hoàng Phủ Trần tựa hồ có chút không cam lòng, nhưng cũng không dám làm trái ý muốn của ông nội. Hắn đứng dậy đi đến Na Lan, chắp tay nói: "Sư đệ Hoàng Phủ Trần gặp được Nạp Lan tiên sinh!"

Naland vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn nghĩ, Hoàng phu nhân tới thăm nhất định không có chuyện gì tốt đẹp, hắn còn mang theo cháu trai của mình. Naland liếc nhìn Nạp Lan Tú Tú ngồi bên cạnh, phát hiện cô ngồi đó với vẻ mặt lạnh lùng, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, cha hổ không có con chó, con cháu Hoàng Phủ đều có tài!"

"Anh Nạp Lan, nói thật với anh, lần này chúng tôi đang định cầu hôn anh. Tục ngữ nói, nam nên lấy vợ, nữ nên lấy vợ. Tôi biết cháu gái quý giá của anh vẫn chưa độc thân, còn cháu trai tôi thì vẫn chưa lập gia đình..."

Hoàng Phụ Nhân đang hăng hái nói, nhưng đột nhiên bị cắt ngang.

"Xin lỗi, tôi đã có đàn ông rồi!" 

Giọng nói lạnh lùng của Nạp Lan Tú Tú đột nhiên khiến bầu không khí trong phòng trở nên khó xử. Tâm trí của phụ nữ là nhạy cảm nhất. Từ lúc Hoàng phu nhân và cháu trai bước vào cửa, Nạp Lan Tú Tú đã cảm thấy toàn thân khó chịu nên luôn đề phòng mọi ý tưởng quanh co mà họ nghĩ ra. 

Đúng như dự đoán, sau vài lời, cuộc trò chuyện đã kết thúc với cô ấy. Nalan Tú Tú đã có người cô thích trong lòng rồi. Cho dù không phải, cô cũng cảm thấy mình không thể nào thích Hoàng Phủ Trần được. 

"Ha ha..."

Hoàng Phụ Nhân sửng sốt một lát, mới cười nói: "Nạp Lan ca, tính cách của cháu gái bảo bối của ông hình như không giống ông cho lắm! Xem ra nó không kế thừa được nhiều tính khí điềm tĩnh trầm tĩnh của nhà ông!"

Lời nói của Hoàng phu nhân rất khéo léo. Hắn nói vậy là vì muốn chứng tỏ Nạp Lan Tú Tú không có khí chất tiểu thư, có chút dã man!

"Điều đó có thể không thể được!" 

Naland cũng cười đáp lại nói: "Cô gái này tuy từ nhỏ đã được nuông chiều, nhưng khả năng phán đoán của cô ấy đối với mọi người cũng khá chính xác. Tuy nhiên, cô ấy cũng có khuyết điểm, ở trước mặt người mình thích thì cái gì cũng giỏi, nhưng trước mặt người mình không thích thì khó tránh khỏi có chút nhỏ mọn. Là con gái, điều này là bình thường!"

Diệp Thiên cùng quản gia vẫn đang đứng ở bên ngoài, quả nhiên, hai bên đã xảy ra khẩu chiến. 

Hoàng Phủ Trần bỗng nhiên nói: "Nạp Lan tiểu thư, theo ta được biết, ngươi từ nhỏ đến nay chưa từng có bạn trai, hơn nữa còn độc thân, nếu như không thích ta, ngươi có thể nói rõ ràng, không cần phải kiếm cớ giấu diếm!"

Tục ngữ có câu, vạch trần người khác nhưng không bộc lộ khuyết điểm của họ. Vị Hoàng Phủ Trần này không có một chút khí chất quân tử, chỉ muốn làm người ta tổn thương. Ai có thể chịu đựng được? 

Na Lan Tú Tú có ngoại hình đẹp và dáng người tốt, nhưng tính tình lại nóng nảy hơn một chút. Không phải cô chưa từng bị người khác theo đuổi, mà là những người theo đuổi cô đều không có kết cục tốt đẹp. Sau khi danh tiếng của người phụ nữ bạo lực lan rộng, số người theo đuổi cô dần giảm đi nên Na Lan Tú Tú vẫn độc thân. 

"Một số người đang mắc chứng hoang tưởng! Họ không tin sự thật, nhưng họ chỉ tin nếu họ nói dối!"

Nạp Lan Tú Tú quay đầu nhìn ra bên ngoài, cười ôn hòa nói: "Diệp Thiên, vào đi!"

Đột nhiên, mọi người tập trung sự chú ý vào cánh cửa và phát hiện một chàng trai trẻ ở bên ngoài. Anh ta trông khoảng hai mươi hai hoặc ba mươi tuổi và có nụ cười rất đẹp trai. 

Diệp Thiên biết lần này tấm chắn đã được thiết lập, đành phải bước vào, nhe hàm răng trắng nõn, cười nói: "Xin chào mọi người, tôi chính là người cô ấy vừa nói!"

Sắc mặt Nạp Lan Tú Tú nóng bừng, nhưng lúc này cô không thể lộ ra ngoài. Cô đứng dậy, trìu mến nhìn Diệp Thiên, nắm lấy cánh tay anh nói: "Ông nội, tôi và Diệp Thiên còn có việc khác, không quấy rầy ông ở đây hồi tưởng cùng khách nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 551 Đêm nay đừng rời đi

Một mùi hương quen thuộc chỉ có ở phụ nữ truyền đến, trong lòng Diệp Thiên tràn ngập hưng phấn. Đã lâu rồi anh không gần gũi với một cô gái như vậy, nhưng giờ là lúc không nên nghĩ đến điều đó. Hai người đang muốn rời đi, Hoàng phu nhân liền ngăn hắn lại, nói: "Chờ một chút!"

Hoàng Phụ Nhân nhìn Nalande. Lúc này trên mặt hắn không có nụ cười nào. Chuyện này thực sự rất xấu hổ. Ông đưa cháu trai đến cầu hôn và thể hiện tình cảm trước mặt. 

Huangfuren và Nalande khi còn trẻ là đối thủ của nhau, nhưng sau đó họ rời Yanjing và không biết phát triển ở đâu. Hai nhà ngang tài ngang sức, mỗi nhà đều có thắng bại riêng, nhưng Nalande không biết tại sao Hoàng Phụ Nhân lại đột nhiên đến cầu hôn. 

Anh cảm thấy chuyện này không hề đơn giản như bề ngoài, ai đến cầu hôn sẽ trắng tay. Có lẽ lời cầu hôn chỉ là vỏ bọc, còn lại mới là sự thật. 

Nalande không hề nao núng nhìn chằm chằm Hoàng Phụ Nhân, "Cái gì? Hoàng Phủ ca, ngươi là muốn làm xấu mặt thế hệ trẻ sao? Đàn ông lớn tuổi lấy vợ là điều tốt, nhưng việc kết hôn thì thích ai là chuyện đương nhiên, không hề ép buộc!"

"Anh Nạp Lan hiểu lầm rồi!"

Hoàng Phụ Nhân không ngờ lại cười nói: "Ta chỉ là nói đùa xem cháu gái bảo bối của ngươi đáng yêu đến thế nào mà thôi, kỳ thực ta tới tìm ngươi là có chuyện khác!"

"Ngươi đã tới tìm ta, vậy cùng cháu gái của ta có quan hệ gì?"

Naland không có người thừa kế, hiện tại ông chỉ có cháu gái duy nhất Na Lan Tú Tú, vì vậy ông coi cô còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình. Nếu có ai dám làm hại cháu gái của ông, ông sẽ làm bằng mọi giá. 

Nạp Lan Tú Tú và Diệp Thiên không có rời đi, còn dừng lại, muốn nghe đối phương muốn nói gì! 

Hoàng Phụ Nhân thần sắc nghiêm túc nói: "Việc này liên quan đến toàn bộ Hồng Môn các ngươi, không chỉ Bắc Hồng Môn các ngươi, Nam Hồng Môn cũng sẽ phái người đến nói chuyện này!"

"Chắc hẳn ngươi đã nghe nói về đại hội võ thuật năm sau!"

Hoàng phu nhân nhắc tới đại hội võ thuật, trên mặt lộ ra vẻ tự hào.

Suy cho cùng, Nalande là một võ sĩ lão luyện. Anh ta đã nghe nói về đại hội võ thuật cực kỳ bí ẩn này, nhưng anh ta không biết nhiều về nó.

Người ngạc nhiên nhất bây giờ chính là Diệp Thiên. Anh nghe La Thẩn nói về đại hội võ thuật. Lần trước cô ấy nói, dường như cô ấy đã nói rằng tất cả những người tham gia đại hội võ thuật đều là những chuyên gia từ bên ngoài thế giới, những môn phái bí mật hoặc những người thừa kế võ thuật cổ xưa. Tại sao bây giờ nó lại liên quan đến người thường? 

Công phu của Nalande tuy tốt nhưng căn bản không thể so sánh được với những cao thủ thực sự đó. Tại sao đại hội võ thuật lại mở rộng lời mời tới bọn họ? 

Điều này rõ ràng không phù hợp với những gì Diệp Thiên nghe được! 

"Tiền bối, nghe nói võ hội hội sẽ mời người đặc biệt, hiện tại nên hành xử sao?"

Diệp Thiên vẻ mặt trịnh trọng hỏi. 

Khi đó Diệp Thiên còn chưa gia nhập Thiên Long, cho nên hắn không biết sự tình nghiêm trọng. Hiện tại, với tư cách là thành viên của Thiên Long, ngoài việc tò mò về đại hội võ thuật, anh càng cảm thấy trách nhiệm nặng nề hơn. 

Những người có thể tham gia đại hội võ thuật đều là cao thủ của một bên, Thiên Long và các thành viên của Bộ An ninh quốc gia sẽ chịu trách nhiệm quan sát trận chiến để duy trì trật tự, đồng thời ra ngoài chiến đấu chống lại kẻ thù. Khi những người này tập hợp lại với nhau, sức mạnh của họ không thể coi thường. Nếu kẻ xấu có cơ hội khống chế những người này thì hậu quả sẽ khôn lường. 

Nếu các cao thủ từ xã hội thế tục cũng được tuyển dụng tham gia, chắc chắn sẽ mang lại áp lực lớn hơn cho Thiên Long và Bộ An ninh Quốc gia. Khi số lượng người đông sẽ cần phải điều động nhiều người hơn để duy trì trật tự, điều này có thể ảnh hưởng đến hoạt động nội bộ. 

Hoàng Phụ Nhân quay đầu kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, nhướng mày nói: "Ồ! Ngươi cũng biết võ đạo đại hội sao?"

Hắn không ngờ rằng một thiếu niên lại biết được bí mật thịnh vượng của thế giới như vậy, đột nhiên hắn cảm thấy mình coi thường thiếu niên này. 

"Biết một hai điều!"

Diệp Thiên gật đầu cười nói. 

Từ vừa nhìn thấy Diệp Thiên, Hoàng Phủ Trần liền cảm thấy gia hỏa này rất khó chịu, cười lạnh nói: "Nếu như ta biết, loại người như ngươi không có tư cách tham gia, cứ ở yên đó đi!"

Diệp Thiên đối với hắn không có bất bình, cũng chưa từng nghĩ tới làm gì bọn hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi không đắc tội ta! 

Đáng tiếc, Hoàng Phủ Trần đắc tội Diệp Thiên, không chỉ vì hắn vừa rồi nói, mà là vì bọn họ muốn thống trị Nạp Lan Tú Tú. Trên danh nghĩa, anh ấy là anh trai đỡ ​​đầu của Na Lan Tú Tú. Làm sao một người anh trai có thể nhìn thấy em gái mình bị bắt nạt mà phớt lờ cô ấy? 

"Có đủ điều kiện tham gia hay không, không phụ thuộc vào bạn!"

Diệp Thiên cười lạnh, "Bất quá ta đoán ngươi, một cái không nam không nữ quái vật, nhất định sẽ không tham gia, thật là ghê tởm!"

"Bạn..."

Hoàng Phủ Trần sắc mặt đỏ bừng, hắn nghiến răng nghiến lợi chỉ vào Diệp Thiên mắng: "Mẹ kiếp, ta sẽ diệt ngươi hỗn đản!"

Hoàng Phụ Nhân không ngăn cản cháu trai, hắn cũng muốn xem người thanh niên này có năng lực gì. 

Bàn chải...

Hoàng Phủ Trần di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên nhanh chóng đẩy Nạp Lan Tú Tú ra. Anh cảm nhận được một chút khủng hoảng. Người đàn ông nhìn không phải nam cũng không phải nữ này rất mạnh mẽ, ít nhất mạnh hơn Diệp Thiên tưởng tượng. 

Bùm...

Hoàng Phủ Trần đi tới Diệp Thiên, không chút do dự đánh vào mặt hắn. 

Diệp Thiên khoanh tay, đột ngột đón lấy đòn đánh của đối phương. Anh cũng muốn kiểm tra chiều sâu của đối thủ. Sau khi chặn được, anh lập tức cảm thấy cánh tay mình bị giật và đau đớn, như bị một thanh sắt dày cả cánh tay đánh. 

Bàn chải...

Hoàng Phủ Trần không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ ra tay, hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát. Lúc này, Diệp Thiên nhân cơ hội, dùng lòng bàn tay quét mạnh một cái vào mặt Hoàng Phủ Trần, bang...

Rất nhanh, Hoàng Phủ Trần cảm giác được trên mặt nóng bừng. 

Nhưng đòn tấn công của Diệp Thiên vẫn chưa dừng lại. Sau khi rời khỏi Hoàng Phủ Trần, hắn vung nắm đấm như tia chớp và đá lửa về phía đối thủ: "Tới nhận đòn của ta!"

Huangfuchen trợn mắt và đưa ra lựa chọn trong chưa đầy một giây. Hắn không dám cùng Diệp Thiên giao thủ mà nhanh chóng né tránh. Diệp Thiên đẩy hắn vào góc, sắp đạt đến điểm không thể rút lui. 

Hoàng Phú Nhân, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, mở to mắt nhìn cháu trai mình đang dần rút lui. Anh không bao giờ ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai này lại có năng lực mạnh mẽ như vậy. 

"Dừng lại!"

Nhìn thấy cháu trai sắp thua, Hoàng phu nhân né tránh, giơ tay như vuốt, từ phía sau tóm lấy Diệp Thiên. Lúc này Nalande cũng di chuyển, bước đi uyển chuyển đi đến bên cạnh Hoàng phu nhân. Anh ta dùng tay đẩy Thái Cực Quyền để làm chệch hướng đòn tấn công của Hoàng Phú Nhân. 

"Khi người trẻ thi đấu, chúng ta, những người lớn tuổi, chỉ có thể xem, nhưng tham gia cũng vô nghĩa!"

Naland bình tĩnh nói. 

Nguyên bản Nalande có chút lo lắng Diệp Thiên chống cự không nổi. Nếu như Diệp Thiên gặp bất lợi, hắn cũng sẽ ngăn cản, nhưng hiện tại Diệp Thiên đã hoàn toàn áp chế đối phương. 

Naland không thể tưởng tượng được Diệp Thiên lại tiến bộ nhanh như vậy. Khi lần đầu tiên gặp Diệp Thiên, ​​​​anh chỉ là một cậu bé mới bắt đầu. Chỉ trong vòng hơn nửa năm, hắn đã có thể trấn áp được hậu duệ của Hoàng Phủ gia. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn khó có thể tin được. 

"Bạch bang bang..."

Hoàng Phủ Trần mấy lần bị Diệp Thiên đánh mạnh, nhưng đều không đến trọng điểm. Diệp Thiên rất đo lường. Nếu đánh quá mạnh, nhất định sẽ kích động Hoàng phu nhân phản công, cho nên đòn tấn công của Diệp Thiên tránh được trọng điểm, nhưng sẽ khiến Hoàng Phủ Trần đau đớn, không lưu lại vết sẹo rõ ràng. 

"À..."

Hoàng Phủ Trần đau đớn kêu lên. 

Hoàng Phụ Nhân trầm giọng quát: "Dừng lại!"

Diệp Thiên sớm đã cảm giác được nếu tiếp tục chiến đấu, lão gia hỏa nhất định sẽ bằng mọi giá ra tay, vì vậy dừng lại nói: "Thật xin lỗi, ta đã đánh giá quá cao ngươi. Nếu biết ngươi thiếu kinh nghiệm như vậy, ta cũng chỉ dùng có 50% lực lượng!"

Một cái tát vào mặt là gì? Đây là nó! Một cái tát vào mặt, một cái tát vào mặt trần trụi! 

Diệp Thiên làm như vậy là để đối phương tập trung hận ý vào mình, tránh cho Nạp Lan Tú Tú sau này gây phiền toái. 

Hoàng Phụ Nhân liếc nhìn cháu trai, xấu hổ không dám ở lại lâu hơn. Anh ấy nói: "Tôi đã mang tin nhắn đến cho bạn. Anh ấy có đến hay không là tùy bạn!"

"Đi thôi!"

Huangfuren bước tới và kéo cháu trai của mình. Khi đi ngang qua Diệp Thiên, hắn đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi, đừng quá kiêu ngạo, ra ngoài gặp quỷ hãy cẩn thận!"

"Ừ! Đúng, đồ hèn nhát!"

Hoàng Phủ Nhân tức giận đến mức nếu không phải thời điểm thích hợp ra tay, hắn nhất định sẽ trừng phạt tên khốn kiếp này bất kể thân phận của hắn như thế nào!

Huangfuren giận dữ quay lại cùng cháu trai. Vốn dĩ hắn muốn phô diễn thực lực của mình trước mặt Nalande, nhưng lại không biết Trình Diệu Kim đã xuất hiện giữa đường. 

"Lão già, ta sẽ không mang đến cho ngươi phiền toái!"

Nhìn bóng lưng Hoàng Phụ Nhân cho đến khi biến mất, Diệp Thiên Tài mỉm cười nói với Nalande tiên sinh. 

Naland nhẹ nhõm nhìn Diệp Thiên, "Quân nhân sẽ đến chặn nước và đất, cứ để nó đi! Có khi ngươi không gây rắc rối, nhưng rắc rối lại đến khiến ngươi!"

"Thực vậy!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Lão phu, về sau tốt nhất cẩn thận một chút, người này thoạt nhìn không phải là người có chừng mực, về sau nhất định sẽ báo thù!"

Nalande sao có thể không biết điểm này, thản nhiên nói: "Bắc Hồng Môn ta không phải người ăn chay, Hoàng Phủ gia thì sao!"

Nạp Lan Tú Tú đi tới hỏi: "Diệp Thiên, ngươi không sao chứ? Nghe nói ngươi bị thương, vừa rồi vết thương của ngươi không ảnh hưởng sao?"

"Không sao đâu, tôi đã bình phục rồi!"

Diệp Thiên không muốn những người xung quanh lo lắng, huống chi hắn chỉ là đang mất đi nội lực, cũng không bị thương nặng. 

"Ồ! Tốt quá!"

Sau đó Nạp Lan Tú Tú tò mò hỏi: "Ông nội, ông già đó là ai? Đại hội võ thuật đó rốt cuộc là thế nào?"

Naland trầm giọng nói: "Cựu bằng hữu, cựu thù!"

Mối hận thù giữa Nalande và Huangfuren có thể bắt nguồn từ nhiều thập kỷ trước, lâu đến mức anh khó có thể nhớ được. Nếu hôm nay Hoàng Phụ Nhân không đến thăm, hắn có lẽ sẽ khó nhớ tới người này.

"Đừng nói về chuyện này nữa!" 

Naland nhớ lại, lắc đầu cười nói: "Diệp Thiên, ngươi đến Yến Kinh khi nào? Tết sắp đến rồi, nếu không có chuyện gì thì sao không ở lại Yến Kinh uống mấy ly với lão già như ta!"

Diệp Thiên cười khổ, "Lão nhân, chỉ sợ không có thời gian, sau này có thời gian nhất định sẽ tới cùng ngươi uống một chén. Ta ở Yến Kinh đã lâu, nhưng bận quá không đi thăm ngươi cùng Tú Tú, ngày mai ta phải về Minh Châu, cho nên hôm nay mới rảnh rỗi đi gặp ngươi."

"Đã lâu mới đến đây, nhưng ngươi lại phải rời đi sớm như vậy, ngươi thật không thành thật, may mắn thay ngươi vẫn là anh nuôi của ta!"

Nạp Lan Tú Tú có chút bất mãn nói. 

Nạp Lan lão nhân cũng khuyên nhủ: "Đúng vậy, tới đây không dễ dàng, hôm nay ngươi đừng rời đi, ở lại đây qua đêm, ngày mai ta phái người đưa ngươi ra sân bay!"

Vừa nghe thấy ông nội yêu cầu Diệp Thiên ở lại qua đêm, Nạp Lan Tú Tú bỗng nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên nguyện ý ở lại cùng lão nhân uống rượu, cùng Nạp Lan Tú Tú trò chuyện hồi tưởng chuyện đã qua. Bất quá, đêm nay Diệp Thiên còn có chuyện rất trọng yếu phải làm, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, cho nên buổi tối hắn sẽ đi gặp Thập Tam cô gái cùng nàng song tu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 552 Không cãi nhau thì khó chịu

"Lão bà, tỷ Tú Tú, không phải là ta không muốn cùng ngươi uống rượu ôn lại chuyện xưa, hôm nay quả thực có chuyện rất quan trọng!"

Diệp Thiên dừng lại, cười thần bí, nói: "Đừng lo lắng, chúng ta sau lễ hội mùa xuân sẽ có rất nhiều thời gian gặp mặt!"

Diệp Thiên hiện là đội trưởng của Tianlong. Ông sẽ chính thức lên đảm nhiệm chức vụ sau Tết Nguyên Đán. Đến lúc đó hắn nhất định sẽ đóng quân ở Yến Kinh, không cần lo lắng không có cơ hội gặp mặt. Bất quá Diệp Thiên không có trực tiếp nói ra, giữ lại có chút hồi hộp. Anh ấy sẽ gây bất ngờ cho Na Lan Tú Tú sau Lễ hội mùa xuân. 

Nạp Lan Tú Tú cho rằng Diệp Thiên chỉ là đang an ủi mình, thản nhiên nói: "Nào, sao em có thể đối xử như vậy với anh trai của người khác? Cuối cùng em cũng đến thăm anh một lần, nhưng em lại đi ngay mà không uống một ngụm trà, chỉ sợ sau tết người ta sẽ không tìm thấy em!"

Nạp Lan Tú Tú biết mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Ninh Lạc, cũng có thể nhìn ra Đông Phương Nguyệt cùng hắn tựa hồ có quan hệ đặc biệt. Ai biết được hắn có bao nhiêu tri kỷ ở Minh Châu? 

Sau lễ hội mùa xuân, tôi sợ rằng tôi sẽ quên tất cả, nhưng tôi vẫn nhớ sự tồn tại của chị đỡ đầu. 

Ông Nalande ở một bên thầm thở dài. Cô cháu gái này có thể đã yêu Diệp Thiên. Anh có ấn tượng tốt với Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên nguyện ý ở cùng Tú Tú, hắn sẽ không bao giờ phản đối. Đáng tiếc, La Hoa cố ý tàn nhẫn, Diệp Thiên tựa hồ đối với Tú Tú không có ý nghĩ đó. 

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ đến gặp bạn và ông già sau lễ hội mùa xuân!"

Diệp Thiên mỉm cười giơ tay trấn an Nạp Lan Tú Tú. 

Nạp Lan Tú Tú bĩu môi, tức giận nói: "Quên đi, ta cũng lười tranh cãi với ngươi, ngươi muốn thì cứ rời đi!"

Diệp Thiên nhún vai, vẫy tay với hai người: "Lão gia bảo trọng! Tỷ tỷ, bảo trọng!"

Sau khi rời khỏi nhà Nạp Lan Tú Tú, Diệp Thiên mới yên tâm. Anh luôn cảm thấy có chút sợ hãi trước mặt cô gái đó. Chẳng qua là sợ cô gái xuyên thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. Diệp Thiên không biết nên đối mặt thế nào. 

Diệp Thiên biết Nạp Lan Tú Tú có hứng thú với hắn, đáng tiếc hắn không nghĩ nhiều đến nàng, thuần túy coi nàng như em gái của mình. 

Diệp Thiên sau khi rời đi, Nạp Lan Tú Tú đang muốn trở về phòng, lại bị lão nhân chặn lại, "Tú Tú, ông nội hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời đi!"

Nạp Lan Tú Tú tựa hồ nghĩ tới cái gì, có chút ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy!"

"Bạn có thực sự thích anh ấy?"

Ông lão nhìn đứa cháu gái yêu quý của mình với vẻ mặt nghiêm nghị. Bây giờ ông đã già, không ai có thể nói chắc chắn ngày nào ông sẽ chết. Cuộc hôn nhân của cháu gái ông là điều duy nhất ông quan tâm vào lúc này. Nếu ông không giải quyết chuyện cả đời của cháu gái mình, dù có chết ông cũng không thể yên nghỉ. 

"Ai?"

Mặt Nạp Lan Tú Tú đỏ bừng nhưng cô vẫn cố ý hỏi. 

Naland tức giận đến mức hất râu và trừng mắt nhìn. Ông nhìn cháu gái với nụ cười gượng gạo và nói: "Con gái, con không biết cha đang nói đến ai sao?"

Nạp Lan Tú Tú đương nhiên biết ông nội cô đang nói tới Diệp Thiên, nhưng cô lại dám nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Ông nội, chúng ta nói chuyện khác đi, chuyện tình cảm của cháu muốn tự mình giải quyết!"

Nạp Lan Tú Tú thực sự không muốn đề cập đến chuyện giữa mình và Diệp Thiên. Có những điều tốt nhất không nên nói ra, nhưng một khi nói ra sẽ khiến người ta càng đau lòng hơn. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cháu gái, Naland rất đau lòng, "Đừng lo lắng, chỉ cần con thích người đó, ông nội nhất định sẽ giúp con có được!"

"Ông nội..."

Na Lan Tú Tú và Tô Tô Noa Noa gọi ông nội cô bằng một giọng điệu quyến rũ, âm thanh kết thúc cực kỳ dài. Cô hiếm khi có một khía cạnh con gái như vậy trong mình. 

"Không có gì đáng xấu hổ, nam nhân nên kết hôn khi còn trẻ, nữ ​​nhân nên kết hôn khi còn trẻ. Gặp được người phù hợp với mình thì tìm được đúng người thì nên hành động. Nếu mọi chuyện kết thúc thì sẽ quá muộn!"

Ông Nalan đã dùng cách độc đáo của riêng mình để khuyến khích cháu gái mạnh dạn yêu thương. Đáng tiếc, hắn không biết tình huống của Diệp Thiên. Nếu biết Diệp Thiên đã có mấy người bạn gái, hắn nhất định sẽ không nói ra điều này.

…

Sau khi rời khỏi nhà Nạp Lan Tú Tú, Diệp Thiên bắt taxi tới một địa điểm cách căn cứ tư nhân của Thập Tam hai km. Anh ta xuống xe trước và lén hỏi thăm chuyện này. Sau khi phát hiện không có người theo dõi mình, Diệp Thiên đi vòng một vòng trở lại điểm xuất phát để đảm bảo an toàn. Sau đó anh gọi điện cho Shisan và nhờ cô ra ngoài đón anh.

"Đến sớm vậy?"

Mười Ba có chút bất ngờ khi nhận được cuộc gọi của Diệp Thiên. Cô đã hẹn buổi tối sẽ qua, nhưng bây giờ mới năm sáu giờ.

Diệp Thiên vừa nói vừa quan sát tình hình xung quanh, "Ừ, mọi việc xử lý nhanh hơn ta tưởng, nên ta đến đây sớm. Cái gì? Có bất tiện không?"

"Vớ vẩn, nếu không tiện, hôm nay ta đồng ý cho ngươi tới đây! Chờ một lát!"

Cô gái Thập Tam này không hề có ý thức coi Diệp Thiên là thủ lĩnh cấp trên của mình. Cô ấy vẫn có cá tính và sở thích ban đầu của mình. 

Trong lúc chờ Thập Tam đi ra, Diệp Thiên cũng đi về phía cửa vào căn cứ bí mật của mình. Chẳng bao lâu sau, cả hai gặp nhau trong căn phòng tối phía sau một cửa hàng nhỏ. Mười Ba hình như vừa mới tắm xong, trên người thoang thoảng mùi thơm, tóc còn chưa khô hẳn. 

"Bạn không bị theo dõi!"

"Bạn đang nghi ngờ chỉ số IQ của tôi?"

Trên đường đi Diệp Thiên hết sức thận trọng vì sợ bị theo dõi. Hơn nữa nếu có người theo dõi hắn, Diệp Thiên cũng sẽ không ngốc như vậy tới đây! 

Thập Tam cười khẽ: "Ta lo lắng ngươi chỉ số IQ đều dùng hết vào thân dưới!"

Thập Tam chưa bao giờ sợ hãi Diệp Thiên. Anh dám nói và làm bất cứ điều gì mà không có sự hiện diện của người ngoài. 

Tất nhiên, ngoại trừ khoảng thời gian song tu, đó là khoảng thời gian đau đớn và hạnh phúc nhất của cô, khiến cô vừa yêu vừa sợ. 

Diệp Thiên không nói nên lời. Cô gái này càng ngày càng tự phụ. "Trước kia ngươi chỉ có thể nói cười, hiện tại ta là ngươi trực tiếp cấp trên, ngươi không phải tôn trọng ta sao?"

"Anh hôi quá, còn chưa chính thức nhậm chức!"

Mười Ba mở cửa, cười nói: "Bây giờ chính quyền đã thành lập, chính thức nhậm chức thì tốt hơn. Quả nhiên, tiểu nhân thuận đường sẽ hung hãn!"

Cuộc tấn công của Mười Ba vào Diệp Thiên gần như toàn diện. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, cô ấy có thể tìm ra nhiều lý do khác nhau để tấn công Diệp Thiên suốt ngày. Chiến đấu với Diệp Thiên gần như đã trở thành một phần cuộc sống của cô. 

Sau khi mật khẩu cửa được mở ra, Diệp Thiên cùng Thập Tam đi vào, "Nữ nhân có hai cái miệng, một ngang một dọc, ta chỉ có một cái miệng, cùng ngươi tranh luận cũng không thắng được, được không? Chúng ta dừng ở đây!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thập Tam đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đấm Diệp Thiên một cái, "Anh là một tên khốn nạn, nếu không làm thì sẽ chết!"

"Được rồi, chúng ta cùng nhau luyện tập nhé!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 553 Lần cuối cùng

"Sao cậu gấp gáp thế! Dù sao hôm nay cậu cũng không có việc gì làm, tôi còn có chuyện khác muốn hỏi cậu!"

Mười Ba đỏ mặt giận dữ nói. 

Dù anh và Diệp Thiên đã cùng nhau luyện tập nhiều lần nhưng anh vẫn chưa vượt qua được sự nhút nhát. Thập Tam không phải là người nhút nhát, nhưng mỗi khi nghĩ tới thân hình nam tính của Diệp Thiên, hắn luôn khó có thể bình tĩnh lại. 

Diệp Thiên chỉ là trêu chọc nàng mà thôi. Bây giờ anh không muốn thực hành song tu. Anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, có thắc mắc gì thì cứ hỏi! Nam nữ cũng làm được!"

"Ra khỏi!"

Mười Ba giơ nắm đấm hồng hồng lên, gần như không tự chủ được mà đấm hắn một cái. 

"Thật sự có một chuyện ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời ta!"

Thập Tam lần này nghiêm túc nhìn Diệp Thiên, nói ra, không còn trước kia đùa giỡn thái độ, vẻ mặt nghiêm túc hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy Thập Tam như thế đi ngang qua, nói: "Được, ngươi hỏi đi!"

"Ngươi tìm kiếm quan hệ thay thế Thiên Long đội trưởng?"

Thập Tam cảm thấy Diệp Thiên không phải loại người như vậy, nhưng nàng vẫn muốn nghe hắn tự mình nói ra. Không ai biết rõ hơn cô về tầm quan trọng của Đội trưởng Thiên Long đối với La Thẩn. La Thẩn không tham lam quyền lực, nhưng Tianlong có ý nghĩa đặc biệt với cô. 

Khi còn trẻ, Thập Tam và La Thần được cùng một người huấn luyện trong một khoảng thời gian. Họ biết điều đó khó khăn và vất vả như thế nào đối với mỗi người. Thực sự không dễ để có được như ngày hôm nay. Có rất nhiều người cùng nhau tập luyện vào thời điểm đó nhưng cuối cùng lại rất ít người ở lại. 

Người đã huấn luyện La Thẩn và Thị Tam sau này là người sáng lập Thiên Long, nhưng không ai biết bây giờ anh ta đã đi đâu và La Thẩn luôn mong muốn tìm được người đàn ông vừa là thầy vừa là cha. 

Mặc dù các thành viên Thiên Long đôi khi có mâu thuẫn nhưng lực hướng tâm của họ sẽ không bao giờ thay đổi. Thiên Long trong lòng mọi người không chỉ là một tổ chức, mà càng giống một gia đình lớn. Tuy không hòa hợp cho lắm nhưng khi gặp khó khăn sẽ không ai bỏ ai lại phía sau. 

La Thẩn đã có kế hoạch từ lâu. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của đại hội võ thuật này, cô sẽ xin cấp trên để cho Tianlong đi tìm Linh Chiến Thiên, người sáng lập Tianlong! 

Cấp trên cũng rất coi trọng chuyện của Lăng Chiến Thiên, đã phái người đi tìm kiếm, nhưng đến nay vẫn không có tin tức gì. 

Linh Chiến Thiên là một nhân vật huyền thoại, cuộc đời của anh ấy có thể nói là huy hoàng. Anh ta là hậu duệ của phái Huyền Thiên. Anh ta được đặc biệt tuyển dụng vào quân đội năm mười lăm tuổi và tham gia vào cuộc chiến bí mật địa phương tại sân bay. Lần nào anh ấy cũng đạt được những thành tựu phi thường. Chỉ cần có anh ấy ở bên, tình trạng thể chất cuối cùng sẽ luôn đến. 

Năm mười tám tuổi, anh đã trở thành chuyên gia hàng đầu tại Ban An ninh của Hội đồng Nhà nước, chuyên bảo vệ các lãnh đạo cao nhất của đất nước. Ở tuổi 21, ông giữ chức Thứ trưởng Bộ An ninh Quốc gia. Khi đó đất nước chưa ổn định, thái bình như bây giờ, những hậu duệ võ học cổ xưa, các võ sư nước ngoài và những người có năng lực đặc biệt thường gây ra mối đe dọa cho xã hội. 

Với những nỗ lực không ngừng của Linh Chiến Thiên, anh đã đánh bại vô số cao thủ, nhưng vẫn phải mất mười lăm năm mới khiến những người đó thỏa hiệp và ký hiệp định không bao giờ làm hại dân thường hay làm bất cứ điều gì gây nguy hiểm cho dân tộc và đất nước. 

Năm ba mươi tám tuổi, ông rời Bộ An ninh Quốc gia và chính thức thành lập Tập đoàn Thiên Long. 

Nhưng sau khi những người của Tập đoàn Thiên Long được huấn luyện, anh ta biến mất một cách bí ẩn và vẫn chưa có tin tức gì. 

La Thẩn và Thirteen là những đứa trẻ mồ côi được Linh Chiến Thiên nhận nuôi. Mười ba được huấn luyện với Linh Chiến Thiên trong ba năm trước khi được gửi đi nơi khác. Chỉ có La Thẩn mới đáp ứng được tiêu chuẩn của anh, vì vậy La Thẩn đã theo Linh Chiến Thiên lâu nhất và có mối quan hệ sâu sắc nhất. Trong lòng Lạc Thần, Lăng Chiến Thiên gần như ngang bằng với cha cô. 

“Anh có nghĩ tôi là loại người như vậy không?”

Diệp Thiên hỏi lại: "Ta làm Thiên Long đội trưởng có ích lợi gì? Nếu như ta có quan hệ mật thiết như vậy, vì sao không có được một chức vụ lớn hơn?"

Có một số điều không thể nói được. Ông Jiang bảo Diệp Thiên hãy giữ bí mật vào thời điểm đó vì đây là một nhiệm vụ bí mật. Không chỉ có Giang tiên sinh muốn hắn lãnh đạo Thiên Long. Ngoài ra còn có những nhân vật lớn hơn ở trên đã ám chỉ điều đó.

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ hỏi thôi!" 

Thập Tam sợ Diệp Thiên tức giận, giải thích nói: "Thiên Long đội trưởng vị trí kỳ thật không có lợi cho bất cứ ai, nhưng đối với Lạc Thần lại có ý nghĩa đặc biệt. Các ngươi có thể chưa từng nghe nói tới người sáng lập Thiên Long. Chính hắn đã tạo nên chúng ta như ngày hôm nay, Lạc Thần được hắn nuôi dưỡng cho đến khi hắn hơn mười tuổi."

"Chỉ là sau khi Thiên Long thành lập, người sáng lập Thiên Long Lăng Chiến Thiên đã biến mất, tâm nguyện lớn nhất của Lạc Thần chính là tìm được hắn!"

Diệp Thiên chưa từng nghe thấy có người nhắc tới chuyện này, hắn đột nhiên chấn động. Hóa ra là như thế này. Anh không ngờ rằng La Thẩn và người sáng lập Thiên Long lại có mối liên hệ như vậy. Chẳng trách khi tuyên bố sẽ tiếp quản Thiên Long, Diệp Thiên nhận thấy thân thể Lạc Thần khẽ run lên. 

Nhưng tại sao lúc đó cô lại không nói? 

Nếu như La Thần chủ động lên tiếng, Diệp Thiên thà đi ngược lại ý nguyện của Khương tiên sinh còn hơn là nhận chức Đội trưởng Thiên Long. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Thiên trịnh trọng nói: "Để ta giúp nàng thực hiện tâm nguyện của nàng!"

"Ngươi cho rằng Lạc Thần sẽ nhận ân huệ của ngươi sao?"

Mười Ba lắc đầu. Cô không nghĩ rằng La Thẩn sẽ chấp nhận sự giúp đỡ của Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên hiếm khi quay lại thay đổi những gì anh đã quyết định, "Có chấp nhận hay không là việc của cô ấy, còn việc cô ấy có làm hay không là việc của tôi!"

Ở một số khía cạnh, Diệp Thiên thực sự giống La Thẩn. 

Mười Ba biết nói nhiều cũng vô ích nên cũng không thèm can ngăn. 

"Dù sao Thiên Long cũng không đơn giản như ngươi nghĩ, chờ ngươi chính thức nhận chức đội trưởng sẽ biết."

Thập Tam đứng dậy đi vào phòng tắm: "Ta chuẩn bị nước nóng, ngươi chuẩn bị thuốc trước đi!"

Hai người phân chia công việc và hợp tác, mọi thứ đã sẵn sàng trong vòng chưa đầy mười phút. May mắn thay, khi tiễn cô đi, Diệp Thiên đã xin Hoàng Nhu một ít trà giác ngộ, nếu không tối nay anh sẽ không thể song tu được. 

Phòng tắm tràn ngập khói và hơi nước nóng liên tục bốc lên từ bồn tắm. Ngay cả mọi người cũng không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, điều này cũng làm giảm bớt sự bối rối của Shisan. Anh quay lưng lại và từ từ cởi bỏ quần áo. 

Làn da của cô ấy trắng như ngọc và dáng người của cô ấy rất duyên dáng. Ngay cả khi cô quay lưng về phía Diệp Thiên, anh cũng bị cô mê hoặc. 

Thập Tam quay người lại, phát hiện Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm nàng, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không phản bác nàng. Cô chỉ im lặng trừng mắt nhìn Diệp Thiên rồi nhanh chóng ngâm mình trong bồn nước nóng. 

Diệp Thiên nhanh chóng cởi quần áo, nhanh chóng cùng vào. Sau khi hai người xuống nước, mực nước trong bồn tắm không ngừng dâng cao, cho đến khi gần đầy. Chỉ có đầu của họ ở trên mặt nước. 

"Hãy bắt đầu!"

Diệp Thiên nhìn vào mắt Thập Tam nói, đây là lần cuối cùng bọn hắn trước Tết Nguyên Đán. Có lẽ sau lần này Diệp Thiên có thể hoàn toàn bình phục, nhưng Thập Tam nhất định phải cần hai ba lần, phải đợi Diệp Thiên sau Tết có thời gian mới tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 554 Cách bày tỏ tình yêu

Ngồi trong chất lỏng màu xanh nhạt, ngâm mình trong đó, chất lỏng tuy không trong suốt nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy khoảng 20 cm bên dưới. Khoảng cách này chỉ đến ngực Shisan. Hai khối màu trắng đang lờ mờ. Thập Tam ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên. Lúc này trong mắt hắn không có chút ngượng ngùng, trong mắt còn có một số cảm xúc khác.

Đây là lần tu luyện kép cuối cùng. Dù đã xa nhau hơn mười ngày sau lần này nhưng đối với Mười Ba, khoảng thời gian đó vô cùng dài. Mười Ba chưa bao giờ quan tâm đến một người nhiều như vậy, chứ đừng nói đến việc phải chia tay người đàn ông đó một cách miễn cưỡng như vậy. Trước khi họ chia tay, anh cảm thấy một nỗi buồn thoáng qua dâng lên trong lòng. 

"Hãy bắt đầu!"

Mười Ba im lặng một lúc rồi lẩm bẩm. 

Cô ấy dường như không muốn bắt đầu, và một khi cô ấy bắt đầu, đó là dấu hiệu cho thấy thời gian hai người ở bên nhau sẽ trôi qua nhanh chóng. 

Nhìn thấy Thập Tam đã chuẩn bị sẵn sàng, Diệp Thiên gật đầu, giơ hai tay lên, dùng bàn tay mảnh khảnh của Thập Tam chắp lại. Lòng bàn tay mềm mại vô cùng ấm áp, tựa hồ có chút khác biệt so với thường ngày. 

Hai người nhắm mắt lại và bắt đầu nửa đầu của song tu. Phần này nói về việc mang lại lợi ích cho nhau thông qua sự tác động lẫn nhau của nội lực. Quá trình này không phức tạp nhưng đầy rẫy những nguy hiểm. Khi thực hiện song tu, bạn phải toàn tâm toàn ý và không được lơ là một chút nào. 

Tâm tình Thập Tam lúc đầu cũng không phải hoàn toàn bình tĩnh, nhưng nghĩ tới nếu không chú ý có thể sẽ mang đến nguy hiểm cho Diệp Thiên, vì vậy hắn nhắm mắt lại, chậm rãi ép mình bình tĩnh lại. 

Mười phút sau, Thạch Tam và Diệp Thiên dần dần tiến vào trạng thái. Họ trần truồng ngồi trong bồn tắm, giống như hai tác phẩm điêu khắc, tay trong tay bất động. 

…

Mingzhu, Hoàng Nhu đã đến sân bay quốc tế Mingzhu. Sau khi đi ra khỏi nhà ga, cô nhanh chóng tìm thấy người phụ nữ mà Diệp Thiên nói với cô trong đám đông. Đây không phải là sức mạnh đặc biệt mà là trực giác nhạy bén của phụ nữ. 

Ôn Diễm cảm giác được mình đang bị nhìn chằm chằm, lập tức liếc mắt nhìn, phát hiện Hoàng Nhu. Dù mới gặp nhau lần đầu nhưng cả hai đã biết đối phương chính là người mình đang tìm kiếm chỉ cần nhìn vào mắt nhau. 

Hai người có ngoại hình khác nhau nhưng cũng thu hút được sự chú ý của vô số đàn ông. Một người lạnh lùng và quyến rũ, người kia nồng nàn. Hai người phụ nữ có tính cách hoàn toàn khác nhau đến gặp nhau và bắt tay nhau: "Xin chào!"

"Ngươi là Hoàng Nhu!"

Văn Yến không ngần ngại mỉm cười và chào đón Hoàng Nhu một cách nhiệt tình. Mặc dù người phụ nữ trước mặt có thể trở thành tình địch của cô, nhưng Ôn Yên cũng không hề thô lỗ. 

Tuy nhiên, Hoàng Nhu vẫn như cũ, không quá lạnh lùng nhưng chắc chắn không nhiệt tình, "Ừ, xin chào!"

"Tôi sẽ đưa bạn đến nơi bạn sống!"

Văn Ngạn làm động tác mời, sau đó hai người đi tới gara. Văn Yến lái chiếc Infiniti của Diệp Thiên và chở Hoàng Nhu đến biệt thự Yuehu.

Cùng lúc đó, Ninh Lạc cũng nhận được tin tức Diệp Thiên ngày mai sẽ trở lại. Tục ngữ nói, chia tay ngắn ngủi còn hơn tân hôn, nhưng bọn họ đã xa nhau hơn một tháng nên không thể gọi là chia tay. Nỗi nhớ nhung trong lòng anh vẫn chưa bao giờ buông bỏ về ngày đó, nhưng Ninh Lạc biết Diệp Thiên đang làm việc bên ngoài, sợ cô gọi điện sẽ ảnh hưởng đến anh nên không bao giờ liên lạc với anh. 

Trần Trần, người thuộc tầng lớp trung lưu, nhìn chằm chằm khi nhìn thấy Ninh La. Hắn phát hiện, hôm nay Ninh Lạc ăn mặc có vẻ khác thường ngày một chút. Anh ấy xinh đẹp và gợi cảm hơn, còn Ninh Lạc thì hiếm khi gợi cảm. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Trần Thần nhìn chung quanh, giống như là một tên trộm, lặng lẽ đi tới trước mặt Ninh Lạc, thấp giọng hỏi: "Ninh Lạc, ngươi không muốn phản bội gia tộc của mình chứ? Ăn mặc gợi cảm như vậy khoe khoang với ai!"

Mối quan hệ giữa hai người vốn đã tốt đẹp, trải qua ngày đêm bên nhau trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả chị em ruột nên họ không hề đắn đo về lời nói và không sợ đối phương tức giận. 

Sắc mặt Ninh Lạc trở nên hồng hào, trợn đôi mắt to xinh đẹp nhìn Trần Thần, tức giận nói: "Cô bé này, cô đang tìm cái chết! Suốt ngày nói nhảm, lời nói của cô lọt vào tai Diệp Thiên cũng không sao, không phải là cô không biết hắn quan tâm nhất đến phương diện này!"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Diệp Thiên nhất định sẽ quay lại. Bạn không khỏi cảm thấy cô đơn phải không? Chẳng trách bạn ăn mặc hấp dẫn đến vậy! Cứ thoải mái đi!"

Trần Trần cười khúc khích. 

Bị chị em trêu chọc, Ninh Lạc cũng không chịu thua kém, đang định đánh trả thì đúng lúc này, một bác sĩ trẻ khoảng hai mươi tuổi đi tới. Đây là một bác sĩ mới vào bệnh viện, một sinh viên ưu tú vừa đi du học về. Anh ấy có kỹ năng phẫu thuật thẩm mỹ tốt và rất đẹp trai. Tuy nhiên, Ninh Lạc và Trần Thần hình như không thích người này lắm, luôn cảm thấy người này có ác ý gì đó. 

"Chào chị Ninh, chào chị Trần!"

Nghiêm Vi đút hai tay vào túi áo khoác trắng, mỉm cười chào hai người. Ninh Lạc càng nhìn bộ dáng của hắn càng chán ghét. Cô cảm thấy người này luôn bắt chước Diệp Thiên, không chỉ cố ý hay vô ý mà còn cả giọng nói, dáng đi, nụ cười các loại của anh ta, cô luôn nhìn thấy bóng dáng của Diệp Thiên ở Yến Vi. 

Và mỗi khi Yến Vi kết thúc công việc không đến văn phòng, anh luôn đến quầy y tá để trò chuyện với họ. Ngoại trừ Ninh Lạc và Trần Thần, các y tá khác đều có vẻ bị mê hoặc bởi sinh viên mới đứng đầu này. 

Trần Trần đã thẳng thắn và không lường trước được hậu quả của lời nói của mình. Anh ấy mỉm cười nói: "Bác sĩ Yan không muốn làm y tá phải không? Ông ấy không ngồi trong phòng khám của bác sĩ, nhưng ông ấy thích đến phòng y tá. Tôi đi nói với y tá trưởng bảo cô ấy chuyển cô đến đây nhé?"

"Ha ha, chỉ cần ngươi không ngại, ta không quan tâm, ta cùng mỹ nữ là vinh dự!"

Yến Vi không hề xấu hổ trước sự trêu chọc của Trần Trần mà còn nói một cách không biết xấu hổ. 

Nhìn hai y tá xinh đẹp này, mỗi người đều có thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực cao dưới bộ đồ y tá đặc biệt hấp dẫn, Yến Vi thực sự cảm động. Trong đầu hắn thường xuyên nghĩ, nếu đem hai người này cùng nhau lên giường tàn phá, nhất định sẽ tốt hơn thần sống. 

Muốn đến gần một người phụ nữ thì phải không biết xấu hổ. Yến Vi biết rõ điều này. Dù Trần Thần và Ninh Lạc có giễu cợt bọn họ thế nào đi chăng nữa, trên mặt hắn cũng sẽ không nản lòng hay tỏ ra bất mãn. 

"Bác sĩ Yến, bây giờ là giờ làm việc, bệnh viện có quy định, không có việc thì nghiêm cấm đi làm!"

Ninh Lạc trầm giọng nói. 

Nhưng Yến Vi vẫn cười nhẹ: “Xin lỗi, chị Ninh, tôi không đến nhận phòng, tôi đến lấy hồ sơ!”

Yến Vi biết rằng trong một số trường hợp, vội vàng sẽ gây lãng phí. Nói xong, anh ta đi đến kệ tủ lấy một cuốn sổ án, mỉm cười với hai người rồi gật đầu trước khi rời đi. 

"Tại sao người này lại khó chịu như vậy!"

Sau khi Yến Vi rời đi, Trần Thần có chút không vui nói: "Ninh Lạc không có việc gì liền chạy tới đây. Tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ta có động cơ xấu hay không!"

Trần Trần là một người phụ nữ có trí tuệ cảm xúc cao. Cô ấy có thể phát hiện ý định của đàn ông nhanh hơn những phụ nữ khác. Yanwei này vào viện chưa lâu nhưng luôn chạy đến trạm y tá khi không có việc gì làm. Một số y tá trẻ bị anh ấy mê hoặc, nhưng anh ấy chưa hẹn hò với ai cả. Nói rằng anh ấy muốn theo đuổi ai đó là điều hợp lý, nhưng một y tá đã chủ động tỏ tình với anh ấy và bị từ chối. Điều này thật khó để giải thích. 

"Quên đi, chỉ cần hắn không vi phạm quy tắc!"

Ninh Lạc không muốn gây rắc rối, y thuật của Nhạn Vi này quả thực rất tốt. Kể từ khi anh đến, số lần tư vấn của bác sĩ đã tăng lên rất nhiều so với trước đây và ngày càng có nhiều người đến đây. Rất nhiều bệnh nhân nữ đến phẫu thuật thẩm mỹ vì anh. 

Yến Vi không chỉ có y thuật giỏi mà còn có ngoại hình và vóc dáng đẹp nên được nhiều cô gái sủng ái. 

Chỉ cần bệnh viện có thể mang lại chỗ tốt, Ninh Lạc không có lý do gì đuổi hắn đi, hơn nữa Yến Vi mặc dù phiền phức, nhưng hắn chưa bao giờ làm ra chuyện gì phi thường, nếu không Ninh Lạc đã bảo hắn đi ra ngoài. 

"Này, ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi quá mềm yếu, quên đi, chỉ cần hắn không liều lĩnh, chúng ta sẽ nhắm mắt làm ngơ. Nếu hắn dám làm chuyện gì quá đáng, ta sẽ lập tức báo cho Diệp Thiên, để người của ngươi xử lý hắn!"

Trần Thần mỉm cười. 

"Đúng rồi, Ninh Lạc, Diệp Thiên sẽ sớm trở về chứ? Mấy ngày nữa sẽ tổ chức lễ hội mùa xuân, chúng ta không thể để ngươi cứ ở trong phòng trống một mình được!"

Trần Trần thực sự muốn gặp Diệp Thiên. Đã lâu không gặp, hắn luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

"Cô gái sao em lại quan tâm đến Diệp Thiên Thiên hơn anh thế? Em không thể mê mẩn người đàn ông của anh được!"

Ninh Lạc tức giận cười nói: "Ngày mai hắn có thể sẽ trở về, ngươi cùng ta đi sân bay đón hắn đi!"

Trần Thần lập tức bị Ninh Lạc đoán được, vội vàng nói: "Quên đi! Hai người ở chung vui vẻ như vậy, ta sao phải tham gia vui vẻ!"

"Đừng nói nữa, tôi sắp bận rồi!"

Trần Thần càng nói, trong lòng càng khó chịu. Anh thích một người nhưng không thể nói ra, và người đó chính là bạn thân của anh.

Cô ấy chắc chắn không phải là người duy nhất có ý tưởng của Trần Trần, và Mười Ba cũng vậy. Sau khi hai người hoàn thành nửa đầu song tu, họ rời khỏi phòng tắm và trở lại giường, bắt đầu 'đào sâu' song tu. Lần này, Thập Tam bộc lộ ra thêm sức mạnh, thân thể mềm mại như lụa thoải mái thả ra trên người Diệp Thiên Thần. 

Không đến nửa canh giờ, Thập Tam thân thể mịn màng trắng nõn đều đổ mồ hôi, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Không lâu sau, Thập Tam ôm thật chặt Diệp Thiên, toàn thân run lên, kết thúc song tu này. 

Sau đó, Thập Tam dịu dàng rúc vào trong ngực Diệp Thiên, không chịu rời đi. 

Yêu một người không khó, nhưng để cho người kia biết mình yêu người ấy mới khó! 

Thập Tam phát hiện mình đã yêu Diệp Thiên, không phải thích, mà là yêu, so với thích còn mạnh hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, tình yêu này chỉ có thể chôn sâu trong lòng chứ không thể diễn tả bằng lời! 

"Ngày mai chuyến bay của bạn khi nào?"

Thập Tam ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên hỏi. Hai người gần nhau đến mức hơi thở của Diệp Thiên chạm tới Thập Tam. Cô thích cảm giác này và cái ôm của Diệp Thiên, nhưng nó đã định sẽ không tồn tại được lâu. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu không có việc gì, ngươi có thể cùng ta trở về Minh Châu!"

Diệp Thiên biết sau khi hắn rời đi, Thập Tam rất có thể sẽ một mình đón Tết ở căn cứ riêng của hắn. Cô không có người thân, không có bạn bè, chỉ có những người đồng đội đã cùng nhau chiến đấu. 

Thập Tam lộ ra một tia vui mừng, nhưng rất nhanh lại trầm xuống nói: "Không biết lúc đó có nhiệm vụ hay không!"

Thiên Long không có ngày nghỉ trong lễ hội mùa xuân. Cho dù không có nhiệm vụ, anh ta cũng chỉ có thể ở lại căn cứ của mình và sát cánh. Đông Phương Nhạc thì khác. Nhiệm vụ của cô là giúp Diệp Thiên huấn luyện Thanh Long Tô Tạp Khổ và những người khác, để cô có thể theo Diệp Thiên đến Pearl. 

"Chà, hẹn gặp lại sau Lễ hội mùa xuân nhé!"

Diệp Thiên vỗ vỗ lên bờ vai mềm mại của Thập Tam, an ủi hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 555: Hai y tá xinh đẹp

"Con gái!"

Diệp Thiên nhìn Thập Tam trong ngực, hét lớn. 

"Vâng!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 556 Không xứng đáng với sở thích của ngươi

Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc. Trần Thần kỳ thực cũng đi cùng Ninh Lạc. Đây là điều anh không hề mong đợi. Hơn nữa, hiện giờ Trần Thần vẫn đang ôm cánh tay của anh, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ quái. Ninh Lạc không phải đang ghen tị sao?

Dưới ánh mắt chú ý của mọi người, Diệp Thiên bị bỏ lại giữa hai người đẹp. 

Khi đến gara, Trần Trần đã khôn ngoan đề nghị lái xe để đôi trẻ gần nhau hơn. Ninh Lạc và Diệp Thiên cũng không có cự tuyệt, trực tiếp lên xe ngồi ở phía sau. 

Sau khi xe khởi động, Ninh Lạc bắt đầu nói chuyện. Nhiều tháng không gặp nhau đối với cô như thể đã cách đây cả đời. Mỗi ngày không có Diệp Thiên thật là khó khăn. 

"Sao cậu đi lâu thế?"

Ninh Lạc lẩm bẩm, trong giọng điệu đã biểu lộ hắn không hài lòng với sự ra đi lần này của Diệp Thiên. Không phải Ninh Lạc phàn nàn Diệp Thiên không nên đi, mà là hắn xa cách lâu như vậy không thường xuyên liên lạc, cũng không nói trước với nàng, điều này khiến hắn luôn luôn lo lắng cho hắn. 

Kỳ thực lần này đi Yến Kinh là Diệp Thiên ngoài ý muốn. Khi đó hắn chỉ muốn đi Hàng Thành đối phó Mạc Thiên Tà, nghĩ rằng sau khi giải quyết xong chuyện của Mạc Thiên Tà thì có thể quay về Minh Châu. Tuy nhiên, khi đến Hàng Thành, anh gặp Thập Tam, hai người phía sau anh không hiểu sao bị đánh thuốc mê, khiến họ hoàn toàn vô dụng. 

Và anh ta đang bị săn lùng. May mắn thay, hắn đang chạy trốn gặp được tiền bối Hoàng Chiến, nếu không hậu quả khó mà lường trước được.

Bất quá Diệp Thiên cũng không có ý định nói cho Ninh Lạc những chuyện này, sợ nàng sẽ không lo lắng nữa, "Vốn là ta đến Hàng Thành làm chút việc, nhưng ta biết cô gái Thập Tam kia ở Yến Kinh gặp chút khó khăn, cho nên sau khi xong việc ở Hàng Thành liền chạy tới Yến Kinh. Ngươi cũng biết Thập Tam có địa vị đặc biệt, cho nên chuyện của nàng dù sao cũng phiền toái. Phải mất hơn một tháng mới giải quyết được. Chẳng phải ta vừa xong việc là vội vàng quay về sao?" làm việc!"

Ninh Lạc không phải là một cô bé. Diệp Thiên càng nói thoải mái, sự tình càng nghiêm trọng. Tuy nhiên, vì Diệp Thiên đã an toàn trở về nên Ninh Lạc không muốn can thiệp vào việc đó. Rốt cuộc, anh ta phải để lại một chút không gian riêng tư cho người đàn ông.

Trần Thần nhìn đôi trẻ từ gương chiếu hậu trong xe, cười nói: "Ta đã bảo ngươi đừng làm mẹ chồng như vậy mà, Ninh Lạc, ngươi hiện tại Diệp Thiên trở về nên vui vẻ đi. Ai mà không có một chút bí mật nào cho nam nhân bên ngoài!"

Ninh Lạc cười mắng: "Cô bé này, đứng nói chuyện cũng không đau lưng phải không? Tôi không phải người đàn ông của cô, cô đương nhiên không quan tâm!"

Diệp Thiên đã quen với việc hai người trêu chọc nhau. Cho dù hai người nói cùng một chồng, Diệp Thiên cũng sẽ không kinh ngạc!

Cuộc phản công của Ninh La khiến Trần Trần thua cuộc ngay lập tức. Quả thực Diệp Thiên là người của Ninh Lạc, cùng hắn không có quan hệ gì.

Nhưng Trần Thần hy vọng trở thành người phụ nữ của Diệp Thiên, lại sợ làm tổn thương tình cảm của hai chị em nên rất mâu thuẫn.

Lần trước Diệp Thiên ở nhà, nàng liền tới nhà Ninh Lạc cùng hắn. Đêm đó cô gần như không tự chủ được mà trèo lên giường Diệp Thiên.

Trần Trần rất khó gặp được một người đàn ông có thể khiến trái tim cô rung động. Cô không nghĩ mình là một người phụ nữ tốt, nhưng cô không hề vô vọng. Nếu một người đàn ông có thể khiến cô yêu anh ta, cô có thể tạo ra bất kỳ thay đổi nào cho anh ta.

Mọi người đều có câu chuyện của riêng mình. Sự trụy lạc của Trần Trần không phải là không có lý do. Cô cũng từng vô tội một lần.

Câu chuyện rất sáo rỗng. Trần Trần hồi đó cũng thích một người đàn ông và bất ngờ có thai. Lúc đầu anh rất sợ, sau đó nghĩ có lẽ đứa trẻ sẽ là cơ hội được ở bên anh.

Kết quả là, thực tế thật tàn khốc. Khi người đàn ông biết tin Trần Trần có thai, thay vì vui mừng, anh ta lại lạnh lùng thuyết phục cô phá thai.

Sau đó, đứa trẻ bị phá thai và người đàn ông bỏ chạy, để lại Trần Trần kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau ca phẫu thuật, không có ai chăm sóc cô. Kể từ đó, Trần Trần đã thay đổi và trở thành người phụ nữ có vẻ ngoài dâm đãng như ngày nay. 

Trên thực tế, Trần Trần không có được nhiều hạnh phúc khi vui vẻ với những người đàn ông khác. Cô chỉ muốn trả thù thôi!

Như mọi người đều biết, điều này cuối cùng sẽ gây hại cho chính mình.

Mãi cho đến khi gặp được Diệp Thiên, Trần Thần mới kiềm chế bản thân, không còn quậy phá ở bên ngoài chứ đừng nói đến việc ngủ với người đàn ông khác. Cô chỉ muốn tìm một cánh tay có thể dựa vào để cho cô cảm giác an toàn.

Nhìn Trần Thần trầm mặc, Ninh Lạc cho rằng hắn nói đùa quá đáng, "Thần Thần, ngươi làm sao vậy?"

"Không sao đâu!"

Nụ cười nồng nhiệt trên mặt Trần Thần lập tức quay trở lại: "Tôi chỉ đang suy nghĩ, có lẽ tôi nên tìm một người đàn ông mà tôi có thể tin tưởng cả đời!"

Ninh Lạc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta nghĩ là cái gì? Không phải ngươi nói chỉ cần móc ngón tay là có vô số nam nhân lao vào ngươi sao? Ngươi từ khi nào trở nên đa cảm như vậy!"

Diệp Thiên chú ý tới Trần Thần luôn cố ý hay vô ý nhìn hắn qua gương chiếu hậu, tựa hồ đoán được điều gì, liền nói: "Nếu ngươi thật sự muốn tìm hắn, ta có thể giúp ngươi giới thiệu hắn. Hai ca ca của ta vẫn còn độc thân!"

Hiện tại vấn đề đau đầu nhất của Diệp Thiên chính là vấn đề tình cảm. Anh ấy đã có thể đếm số lượng phụ nữ xung quanh mình bằng một tay. Nếu như Trần Thần cũng tham gia, hắn thậm chí có thể không đếm được trên đầu ngón tay.

"Được rồi!"

Trần Thần cười nói: "Ta không có yêu cầu cao, chỉ cần ta gần giống ngươi!"

"..."

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên, Diệp Thiên nhìn ra ngoài cửa sổ, mọi người đều trầm mặc.

Trở lại biệt thự, Trần Thần đỗ xe nói: "Tôi không quấy rầy hai người nữa, tạm biệt!"

"Trần Thần, để Diệp Thiên tiễn ngươi đi, lúc này chờ taxi khó khăn lắm!"

Nhà của Trần Trần vẫn còn cách đây rất xa. Cô ấy đã rất cố gắng để đón Diệp Thiên vào sáng sớm. Bây giờ Ninh Lạc bị yêu cầu một mình trở về cũng không thể làm được. 

Mặc dù Ninh Lạc nhận ra hôm nay cách Trần Thần nhìn Diệp Thiên có gì đó không ổn, nhưng anh vẫn lựa chọn tin tưởng cô! 

"Chà, rắc rối thật đấy!"

Sau đó, Diệp Thiên ngồi vào ghế lái, ôm Trần Thần đưa cô về nhà. 

Đang muốn đi đến Trần Thần nhà, Trần Thần đột nhiên hỏi: "Diệp Thiên, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề được không?"

"Được rồi!"

Diệp Thiên đại khái đoán được Trần Thần muốn hỏi cái gì. Sở dĩ anh đồng ý là vì muốn mọi người giải thích rõ ràng, không chậm trễ, tránh nhầm lẫn! 

Trần Thần mạnh dạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nhìn vào mắt hắn nói: "Nếu phát hiện ta thích ngươi thì phải làm sao đây!"

Đây là nhân vật của Trần Trần. Anh ấy sẽ không kiêu ngạo và sẽ nói bất cứ điều gì anh ấy nghĩ. 

Diệp Thiên nghe được lời này cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hắn đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Tôi không xứng đáng với tình yêu của anh, anh nên biết rằng tôi đã có nhiều hơn một người phụ nữ yêu, nên tôi không thể cho anh hạnh phúc!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 557 Anh có thể hôn tạm biệt em một cái được không?

Đôi khi giải thích cũng không có tác dụng gì, giống như Diệp Thiên lúc này vậy. Dù có giải thích bao nhiêu lý do với Trần Thần, Trần Thần cũng không đồng ý, tình yêu trong lòng anh dành cho Diệp Thiên cũng không hề lay chuyển. 

"Bạn không cần lý do để thích một ai đó, nhưng bạn có thể có vô số lý do để từ chối một ai đó!"

Trần Thần cười tự giễu: "Anh cho rằng tôi ngu ngốc khi tỏ tình với một người đàn ông có bạn gái sao!"

Trần Thần không những không ngốc mà còn rất thông minh. Anh ta chỉ quá bướng bỉnh khi đối phó với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên có cái đầu to. Hôm qua ở Yến Kinh, Thập Tam cũng nửa giấu nửa cảm xúc, hôm nay trở về Minh Châu lại có một Trần Thần khác. Đôi khi Diệp Thiên thật sự không nghĩ tới mình tốt như thế nào. Tại sao lại có nhiều phụ nữ thích anh ấy đến vậy? 

Có phải chỉ vì vẻ ngoài đẹp trai của anh ấy? 

Diệp Thiên cho rằng điều này khó có thể xảy ra. Những người phụ nữ này không còn là những cô gái trẻ đang yêu, cũng không còn là những học sinh dốt nát. Sau khi bước vào xã hội, việc đẹp trai đối với đàn ông không còn quan trọng lắm. 

Nếu như một cái nghèo tuấn mỹ nam cùng một cái bình thường tướng mạo đại phú đứng cùng nhau để cho nữ nhân lựa chọn, Diệp Thiên tin rằng ít nhất 80% nữ nhân sẽ lựa chọn cái sau. 

"Trần Thần, ngươi không ngốc, ngươi chỉ là thích một người không nên thích, tìm được một người đàn ông thật sự đối xử với ngươi theo điều kiện của ngươi, không khó!"

Diệp Thiên an ủi hắn: "Quan hệ không phải trò đùa, ta thật sự có nữ nhân thích, ta rất yêu họ!"

"Ta có thêm một cái cũng không sao, ta không quan tâm, ta không quan tâm ngươi có bao nhiêu nữ nhân, ta cũng không yêu cầu ngươi cho ta địa vị gì, ta chỉ là muốn ở bên cạnh ngươi!"

Trần Thần nhìn Diệp Thiên Chính nói. 

Càng nói càng mắc nhiều lỗi, đặc biệt là vào lúc này, vì thế Diệp Thiên lựa chọn né tránh, "Muộn rồi, ngươi nên về sớm đi, ta cũng nên về nhà!"

Trần Thần lắc đầu cười thất vọng, cảm thấy mình thất bại. 

"Diệp Thiên, ngươi có thể hôn tạm biệt ta một cái được không!"

Diệp Thiên nhắm mắt lại trầm tư. Ngay khi anh nhắm mắt lại, một đôi môi mềm mại áp vào miệng anh, hai người hôn nhau. Trần Thần sợ Diệp Thiên né tránh, liền giơ tay móc cổ hắn, liều mạng hôn hắn...

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Trần Trần từ từ lan tỏa, khiến những người ngửi thấy nó cảm thấy phấn khích, Diệp Thiên đã có thể cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể Trần Trần và sự ấm áp trong trái tim cô. 

Nhưng khi hắn cho rằng Ninh Lạc còn ở nhà chờ hắn, Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy Trần Thần ra, nhưng Trần Thần ôm chặt Diệp Thiên không chịu buông ra. Diệp Thiên không dám dùng quá nhiều sức lực, đành phải để nàng điên cuồng hôn hắn. 

Mấy phút sau, Trần Thần thở hổn hển, chủ động buông Diệp Thiên ra. Với đôi mắt trong veo như pha lê, anh ấy mỉm cười nói: "Hãy giả vờ như tôi chưa nói gì. Tạm biệt!"

Đẩy cửa xe ra, Trần Thần chạy ra ngoài, dùng hết sức lực chạy, chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi tầm mắt của Diệp Thiên! 

Diệp Thiên ngồi trong xe, yên lặng nhìn theo phương hướng Trần Thần rời đi. Anh lấy điếu thuốc ra và thong thả hút. Thật là tê liệt và khó chịu! 

Sau khi hút một điếu thuốc, Diệp Thiên Thái khởi động lại xe, quay người đi về nhà. 

Về nhà, Ninh Lạc nấu một bàn đầy đồ ăn. Khi nhìn thấy Diệp Thiên trở lại, hắn từ trên giá rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ. Hai người đã có một cuộc chia tay ngắn ngủi và thật đáng ăn mừng khi họ lại đoàn tụ. 

“Anh về sớm thế, anh không làm chuyện gì xấu phải không?”

Ninh Lạc cười nói. 

Diệp Thiên không có tâm tình cùng Ninh Lạc đùa giỡn. Anh cảm thấy khá chán nản. Anh bước đến bàn rót một ly rượu vang đỏ rồi uống một ngụm. Nhìn thấy Diệp Thiên như vậy, Ninh Lạc liền hiểu chuyện gì sẽ xảy ra: "Cái gì? Trần Thần có nói gì với cậu không?"

"Vâng!"

Diệp Thiên lại rót đầy ly rượu, ngồi xuống nói: "Nàng nói thích ta, ta lại cự tuyệt nàng!"

Diệp Thiên cũng không giấu diếm. Một số điều không quá phức tạp một khi chúng được tiết lộ. Nếu Ninh Lạc giữ bí mật với cô, sau này cô nhất định sẽ cảm thấy khó chịu nếu bị phát hiện. 

"Ừm..."

Ninh Lạc tựa hồ không có chút kinh ngạc, cười nói: "Nói thế nào nhỉ! Cô ấy tỏ tình với anh cũng không có gì ngạc nhiên, nam nhân ưu tú được phụ nữ sủng ái là chuyện bình thường. Dù anh có bạn gái nhưng sức hấp dẫn của anh vẫn như cũ, anh nghĩ tôi nên vui hay nên buồn?"

Ninh Lạc nói ra những lời này thời điểm, Diệp Thiên sửng sốt. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ Ninh Lạc đã sớm biết Trần Thần có tâm tư như vậy sao? Họ là những người chị tốt và những người bạn tốt nhất. Chẳng lẽ Ninh Lạc không có chút nào ghen tị sao? 

Cô ấy không sợ mình không chịu được sự cám dỗ của Trần Trần và sẽ có một tình bạn siêu cấp với cô ấy sao? 

"Mẹ kế, con nghiêm túc đấy, mẹ có thể nghiêm túc hơn được không!"

"Được rồi!"

Ninh Lạc trêu đùa lè lưỡi: "Ngươi cho rằng Trần Thần đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp thật sự là vì tiền lương sao? Hắn ở bệnh viện số một làm việc rất tốt, phúc lợi ở đó cũng không tệ, vì sao nhất định phải đến bệnh viện tư nhân? Ngươi có từng nghĩ tới hay không!"

"Cô ấy không đến đây vì mối quan hệ của chúng ta. Tuy chúng ta có quan hệ tốt, nhưng chuyện liên quan đến sự nghiệp của bản thân thì ai lại vội vàng hành động? Sở dĩ cô ấy đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye là vì anh. Cô ấy thích anh từ đó, chỉ là không mạnh mẽ như bây giờ thôi!"

"Đã biết chuyện này, tại sao còn để nàng tới?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc, Ninh Lạc là ngu ngốc sao? Cô biết có người muốn cướp đàn ông của cô, nhưng cô vẫn giúp họ tạo cơ hội! 

Nếu Trần Thần không bị gọi tới thì đã không có chuyện gì xảy ra, cũng không có chuyện như thế này xảy ra. 

"Tôi biết cậu sẽ không thích cô ấy!"

Ninh Lạc tự tin cười nói: "Hôm nay ngươi trở lại, chủ động nói cho ta biết chuyện này. Đây là xác nhận tốt nhất, cũng có thể coi như là khảo thí đối với ngươi, chúc mừng ngươi đã vượt qua khảo nghiệm!"

"Tôi chỉ yêu bạn thôi!"

Diệp Thiên cong môi nói. 

Ninh Lạc vừa nghe được lời này, liền có thể biết Diệp Thiên trong lời nói có thâm ý gì đó, hai má đỏ bừng nói: "Ngươi tiểu biến thái!"

Diệp Thiên mỉm cười. Đột nhiên, hắn nhớ tới một chuyện rất quan trọng, "Ninh Lạc, ta có chuyện muốn nói với ngươi, nhưng ngươi nghe xong phải bình tĩnh lại, đừng xúc động!"

"Tại sao lại thần bí như vậy? Nói cho ta biết!"

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Cách đây không lâu, mẹ ngươi gặp phải kẻ xấu, bị thương. Cũng may ta cho dù có tới, hiện tại cũng không có gì nghiêm trọng!"

Sắc mặt Ninh Lạc vô cùng tái nhợt khi nghe tin mẹ mình bị thương. Dù giữa mẹ và con gái có khoảng cách nhưng mối quan hệ huyết thống có thể bị phá vỡ bởi một số rào cản! 

"Diệp Thiên, mẹ tôi xảy ra chuyện gì vậy?"

Ninh Lạc cảm thấy Diệp Thiên còn chưa nói xong, liền đi tới trước mặt hắn, lo lắng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 558 Buông tay và yêu

Cha mẹ Ninh Lạc đã dặn dò Diệp Thiên không được nói cho Ninh Lạc biết vết thương của bọn họ, nhưng Diệp Thiên nghĩ tốt nhất là nên nói cho bọn họ biết. Họ là cha mẹ của Ninh Lạc và là những người thân thiết nhất. Ngay cả khi có những khoảng cách và khác biệt giữa họ, thì cuối cùng họ vẫn là một gia đình. 

"Ta gặp phải bọn xã hội đen, nhưng mẹ của ngươi hiện tại cơ bản đã bình phục, bọn hắn cũng không bao giờ để ta nói cho ngươi biết!"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc nói: "Ta cảm thấy không nên giấu ngươi!"

"Nói nhảm, chẳng lẽ trước đây ngươi có ý định giấu ta? Nhưng nếu ngươi còn có chút lương tâm, ta sẽ gọi điện thoại cho mẹ ta!"

Ninh Lạc cảm thấy Diệp Thiên nói chuyện này với nàng quá muộn. Cha mẹ anh bị thương và lẽ ra anh phải nói với cô vào lúc đó. 

Ninh Lạc không thèm ăn uống, liền lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. Đây là lần đầu tiên Ninh Lạc rời nhà sau khi chủ động gọi điện cho người nhà. 

Cách cư xử của bố mẹ cô từng thực sự khiến cô rất tức giận. Sở Mộ Nam suýt nữa đã cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con nên Ninh Lạc Nghị đã theo Diệp Thiên đến Minh Châu. 

Mấy ngày nay, Ninh Quốc Viễn đã giao mọi việc của tập đoàn Ninh cho em trai mình. Vị trí người đứng đầu gia đình đối với anh không quá quan trọng. Gia đình hòa thuận, bình yên là niềm hy vọng lớn nhất của Ninh Quốc Viên lúc này. 

Chỉ những người từng trải qua sự sống và cái chết mới hiểu rằng ngoài sự sống, mọi thứ khác chẳng là gì cả! 

Ninh Quốc Viễn đã lâu không ở bên vợ. Ông từng thống trị các trung tâm mua sắm và lãnh đạo Tập đoàn Ning mở rộng lãnh thổ. Trong một vài năm, doanh nghiệp gia đình đã trở thành một trong 500 doanh nghiệp hàng đầu cả nước. Đây không phải là kết thúc mà là một điểm khởi đầu mới. 

Sau khi Ning Group trở thành một trong 500 doanh nghiệp hàng đầu Trung Quốc, Ninh Quốc không hề dừng lại, mục tiêu của anh là trở thành một trong 500 công ty hàng đầu thế giới. 

Nhiều khi, sự nghiệp và gia đình không thể cân bằng nên khi Ninh Quốc Viên gia nhập trung tâm thương mại, vợ anh là Tô Vân đương nhiên bị bỏ rơi. Bây giờ Ninh Quốc Viễn chỉ muốn bồi thường cho vợ mình. Từ khi vợ bị thương, hầu như ngày nào anh cũng ở bên cạnh cô, gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của một người chồng! 

"Quốc Nguyên, tiểu tử Diệp Thiên này thật sự rất tốt, ta trước đây chỉ trích hắn gay gắt như vậy, nhưng hắn liều mạng bảo vệ chúng ta trong thời khắc mấu chốt, còn giúp ta đỡ đạn. Lòng tốt này không thể đền đáp được, sao không để Ninh Lạc ở bên cạnh hắn!"

Anh từng kịch liệt phản đối việc Diệp Thiên và Ninh Lạc ở bên nhau. 

Bây giờ Tô Vận chủ động nói chuyện tử tế với Diệp Thiên, như sợ chồng mình không đồng ý hai người ở bên nhau. 

Ninh Quốc Viễn ngồi ở mép giường, nắm tay vợ, nhìn nàng cười nói: "Dù là đàn ông tốt hay đàn bà tốt, khi gặp anh ta cũng phải buông tay mà yêu, giống như ngày xưa tôi đã gặp được anh vậy. Bây giờ con gái chúng ta gặp được người đàn ông mình thích, chúng ta, cha mẹ đương nhiên phải hết sức ủng hộ con bé!"

Trước đây, Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều không nói ra những lời như vậy. Thế giới đang thay đổi, con người đang thay đổi và trái tim đang thay đổi. Điều cảm động nhất không phải là tiền mà là tấm lòng của con người!

Hai người đang ở bên giường trò chuyện thời điểm, điện thoại của Tô Vận vang lên. Là Mingzhu gọi điện. Tô Vận và Ninh Quốc Viễn nhìn nhau. Cô có chút sợ hãi khi trả lời số lạ. Ninh Quốc Viễn gật đầu, "Trả lời đi, hẳn là Diệp Thiên!"

Tô Vân gật đầu và trả lời. 

"Mẹ!"

Giọng nói phát ra từ bên trong không phải là giọng của Diệp Thiên mà là của con gái ông, Ninh Lạc. Tô Vận có chút kinh ngạc, rất nhanh trên mặt lại có chút vui mừng. Cách đây một thời gian, mối quan hệ giữa Ninh Lạc và gia đình cô rất căng thẳng, cô gái có tính tình bướng bỉnh. Tô Vận không ngờ con gái mình lại chủ động gọi lại. 

Ninh Quốc Viễn cũng nghe thấy tiếng con gái ở bên cạnh, trên mặt mang theo nụ cười gượng gạo, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử, ta đã bảo hắn đừng nói, nhưng hắn vẫn làm. 

Con gái của họ đã không gọi lại sau khi xa nhà quá lâu, và họ cũng không biết số điện thoại của cô ấy nên họ đã không liên lạc với cô ấy trong vài tháng. Lần này, Diệp Thiên vừa trở về Minh Châu liền gọi điện thoại lại. Nếu anh ấy không nói thì còn có thể là ai? 

"Tiểu Lạc, cuối cùng ngươi cũng chịu gọi điện thoại cho mẹ!"

Tô Vận có chút kích động, đỏ mắt hỏi: "Bên ngoài ngươi sống tốt không? Nếu không thì trở về Yến Kinh, mang Diệp Thiên theo cùng!"

Ninh Lạc cũng rất ngạc nhiên trước sự giác ngộ đột ngột của mẹ mình, nhưng hiện tại sự tập trung của cô không phải là vấn đề tình cảm mà là tình trạng thể chất của mẹ cô.

"Mẹ, con ổn!" 

Ninh Lạc hỏi: "Ta nghe Diệp Thiên nói ngươi bị thương, xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao lại bất cẩn như vậy? Hiện tại đã khỏe hơn chưa?"

Lo lắng có chút trách móc, Ninh Lạc không nhìn thấy tình trạng của mẹ mình, chỉ có thể dựa vào đó suy đoán. Diệp Thiên không dám nói cho nàng biết Tô Vận bị đạn bắn.

"Chỉ là một chút tình huống, hiện tại ta đã hoàn toàn bình phục, ngươi đừng nghe tiểu tử Diệp Thiên nói nhảm!" 

Tô Vận cũng đoán được Diệp Thiên nhất định đã nói cho Ninh Lạc về vết thương của mình. Bởi vì sợ con gái lo lắng, bà giả vờ thoải mái, cười nói: "Con bé ngốc nghếch, mẹ con ta lại xảy ra chuyện gì đây!"

Ninh Lạc nghe được mẹ mình nói mình đã khỏi bệnh mới thở phào nhẹ nhõm: "Sau này hãy cẩn thận hơn, nếu bố không có tiền, khi ra ngoài mang theo hai vệ sĩ đi cùng là tốt nhất!"

Ninh Lạc cho rằng mẹ mình thật sự bị bọn côn đồ bên ngoài cướp đi như Diệp Thiên nói. Gia tộc bọn họ tuy không có gì đặc biệt ở Yến Kinh, nhưng tài sản của gia tộc bọn họ cũng vượt xa tầm tay của người bình thường, cho nên việc bọn họ bị cướp bóc cũng không phải chuyện hiếm. 

"Mẹ sau này sẽ chú ý tới!"

Tô Vận lập tức đổi chủ đề, cười nói: "Là ngươi, nếu cuối cùng gặp được người mình thích thì đừng dễ dàng buông tay. Diệp Thiên là người tốt, nên nắm bắt cơ hội!"

Ninh Lạc suýt nữa cho rằng mình nghe nhầm. Tại sao mẹ anh lại đột ngột thay đổi giới tính? 

Trước đây cô không phải kịch liệt phản đối mối quan hệ của mình với Diệp Thiên sao? 

Tại sao bây giờ lại chủ động nói lời tốt đẹp với Diệp Thiên? 

"Vâng!"

Ninh Lạc nghe được mẹ nói nắm bắt cơ hội, nàng còn tưởng rằng chính mình cùng Diệp Thiên quan hệ thân mật hơn, nên sắc mặt liền đỏ bừng. 

Ninh Lạc không mở loa ngoài, nhưng Diệp Thiên vẫn nghe được bên tai hết thảy. Anh đứng dậy đi đến phía sau Ninh Lạc, ôm cô vào lòng, đối diện với cô nhẹ nhàng mơ hồ mỉm cười: "Mẹ em bảo em nắm lấy cơ hội!"

Đã lâu lắm rồi cô mới được ở gần Diệp Thiên như vậy. Ninh Lạc run rẩy bị Diệp Thiên ôm vào lòng. Một cảm giác tê dại truyền đến từ phía sau cô. Cô gần như hét lên vì được an ủi. Cô đỏ mặt quay sang trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Cô tiếp tục nói chuyện trong điện thoại: “Mẹ, mẹ có đồng ý rằng con và Diệp Thiên ở cùng nhau không?”

"Đương nhiên, trước đây mẹ đã trách lầm Diệp Thiên, làm một số chuyện khiến hắn đau lòng. Lúc đó mẹ không hiểu Diệp Thiên, cho nên..."

Tô Vận thở dài: "Bạn bè lúc khó khăn quả thực là bạn bè. Diệp Thiên Trăn thật sự là một người đàn ông đáng tin cậy. Tiểu Lạc, mẹ tôi chẳng những không phản đối việc hai người ở cùng nhau, bà còn sẽ hai tay ủng hộ!"

Hạnh phúc luôn đến bất ngờ, khiến Ninh Lạc trong lòng dâng lên một trận vui sướng! 

"Mẹ, đây là lựa chọn sáng suốt thứ hai của mẹ!"

Ninh Lạc cười nói: "Lần đầu tiên ngươi chọn cha ta, lần này chọn Diệp Thiên, ngươi sẽ không thất vọng đâu. Bất quá, cha ta là có ý gì? Ông ấy có đồng ý ta và Diệp Thiên ở cùng nhau không?"

Người cha là người chủ gia đình. Nếu không có sự đồng ý của cha, việc ở bên Diệp Thiên vẫn khó khăn. 

"Cô gái à, tôi không được lòng cô đến vậy sao?"

Ninh Quốc Viễn nghe điện thoại, cười nói: "Mẹ ngươi ý tứ chính là ta ý tứ, Diệp Thiên Chân thật sự rất tốt, loại nam nhân này đừng buông tha, táo bạo đuổi theo hắn!"

Lời khẳng định của Ninh Quốc Viễn khiến Ninh Lạc và Diệp Thiên đều cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Sự kiên trì của họ những ngày này không phải là vô ích. 

"Ba, ngươi nói có chút không thoải mái, ta là con gái, ngươi muốn đuổi ta, Diệp Thiên liền đuổi ta!"

Ninh Lạc mặc dù lớn hơn Diệp Thiên mấy tuổi nhưng trước mặt cha mẹ vẫn cư xử như một đứa trẻ. 

Ninh Quốc Viễn không đồng ý, nói: "Ngay cả cái gì? Tôi, con gái của Ninh Quốc Viễn, muốn khác biệt. Nếu cô ấy thích thì buông tay và yêu cô ấy. Vậy nếu cô ấy chủ động theo đuổi một chàng trai thì sao? Nếu Diệp Thiên dám không nhận, hãy xem tôi đối phó với anh ta như thế nào!"

Diệp Thiên ở một bên thầm cười. Họ đã đánh giá quá thấp con gái mình. Ninh Quốc Viễn và Tô Vận vốn tưởng rằng Diệp Thiên và Ninh Lạc vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu, nhưng họ không biết rằng mối quan hệ của họ đã phát triển đến mức có thể ngủ chung giường. 

"Mà này, Tiếu Lạc, dịp Tết Nguyên Đán hãy cùng Diệp Thiên trở về. Gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ ở Yến Kinh!"

Sau khi Tô Vận nhắc nhở vào tai cô, Ninh Quốc Viễn lập tức nói với con gái mình. 

Nói thật, Ninh Lạc có chút hưng phấn. Cô cũng muốn về nhà đón tết cùng bố mẹ, nhưng cô không biết liệu Diệp Thiên có rảnh không. Ninh Lạc quay đầu nhìn Diệp Thiên. Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, lắc đầu nhẹ giọng nói: "Ta có thể không rảnh, ngươi nếu muốn trở về, ta liền mang ngươi mang về Yến Kinh!"

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, Ninh Lạc quyết định sau Tết sẽ về thăm bố mẹ. Anh có chút tiếc nuối nói: "Ba mẹ, thật xin lỗi, Tết có lẽ con không về được, Tết con phải trực, sau Tết con sẽ cùng Diệp Thiên đi thăm ba mẹ!"

"Ừm, bên ngoài chú ý an toàn hơn, tiệc cuối năm uống ít rượu đi..."

Thấy cuộc nói chuyện sắp kết thúc, Tô Vận lại cầm điện thoại, không ngừng dặn dò con gái chú ý cái này cái kia. Nói chuyện được bốn năm phút thì cô cúp máy.

Ninh Lạc cất điện thoại, quay đầu trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Anh ta đỏ mặt nói: "Đồ biến thái, có nghe điện thoại cũng làm loạn. Lỡ như bố mẹ tôi nghe thấy thì sao!"

"Sợ cái gì? Cha mẹ ngươi không phải vừa mới nói ngươi mạnh dạn theo đuổi ta sao!"

Diệp Thiên cười đắc ý.

Ninh Lạc bĩu môi, thấp giọng nói: "Ngươi thật xinh đẹp!" 

"Ăn đi!"

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm mình, biết gia hỏa này lại có hứng thú, vội vàng đi tới trước bàn ngồi xuống, nhưng Ninh Lạc trong lòng lại không bình tĩnh được. Dù sao hai người cũng đã hơn một tháng không gặp, đêm nay nhất định sẽ có sóng gió. 

Diệp Thiên ngồi ở Ninh Lạc bên cạnh, nói: "Ta không muốn ăn!"

“Vậy cậu muốn ăn gì?”

Ninh Lạc cho rằng Diệp Thiên không có khẩu vị. Nếu Diệp Thiên nói muốn ăn cái gì khác, cô sẽ lập tức vào bếp nấu, nhưng Diệp Thiên lại ghé sát vào tai hồng của cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ kế, con muốn ăn mẹ!"

Ninh Lạc chớp chớp mi mắt mấy lần, vẻ mặt ngượng ngùng, không dám nhìn Diệp Thiên. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: "Đồ biến thái, ăn xong trước đi!"

Hôm nay tâm trạng của cả hai đều rất tốt. Diệp Thiên xa nhà hơn một tháng, không thể nói là hắn không nhớ Ninh Lạc. Khi về nhà nhìn thấy Ninh Lạc, anh phát hiện người phụ nữ này vẫn rất nữ tính, luôn hấp dẫn anh.

Ninh Lạc vui mừng vì bố mẹ anh đã đồng ý cho anh và Diệp Thiên hẹn hò. Đây là điều duy nhất khiến anh khó chịu trước đây. Sau khi chuyện này được giải quyết, trong lòng Ninh Lạc không còn lo lắng gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 559: Cô gái nước ngoài đến thăm

Hai người kết thúc bữa ăn trong tâm trạng thoải mái và vui vẻ. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này Diệp Thiên trêu chọc là không thể thiếu, khiến Ninh Lạc thường xuyên gọi hắn là kẻ biến thái. Bây giờ Ninh Lạc không còn những chuyện phiền muộn lo lắng đó trong lòng nữa, tính cách cũng trở nên vui vẻ hoạt bát hơn. 

"Diệp Thiên, sau lễ hội mùa xuân, chúng ta về Yến Kinh gặp cha mẹ nhé, được không?"

Ăn xong, hai người ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống trà và trò chuyện. Ninh Lạc không sợ Diệp Thiên không cùng hắn cùng hắn về thăm cha mẹ, nhưng là Diệp Thiên sẽ không có rảnh rỗi. 

Chỉ có Ninh La biết về ba người phụ nữ của Diệp Thiên là Tào Yan, Tuyết Kỳ và Tử Độ Kinh. Ba người này đều được chính Diệp Thiên thừa nhận, nhưng so với những người này có quan hệ mơ hồ với Diệp Thiên còn nhiều hơn rất nhiều. 

Ninh Lạc biết mình không thể ngăn cản Diệp Thiên thích người khác, cũng không thể ngăn cản người khác yêu Diệp Thiên, bởi vì Diệp Thiên Thiên khác biệt như vậy, nếu nàng là nữ nhân duy nhất có một nam nhân ưu tú như vậy mới là lạ. 

Xuất thân từ một gia đình giàu có, Ninh Lạc từ nhỏ đã nghe nói rất nhiều chú của mình có nhiều hơn hai người phụ nữ. Nếu bố anh không bị henpeck, có lẽ anh đã không phải là người duy nhất có mẹ. 

Vì vậy, Ninh Lạc không ngạc nhiên khi Diệp Thiên có mấy người bạn tâm tình. Ngoài cảm giác buồn bã lúc đầu, cô dần dần chấp nhận thực tế này. Một nguyên nhân khác khiến cô phải thỏa hiệp là vì năng lực đàn ông của Diệp Thiên quá mạnh, một mình cô không thể chịu đựng được. 

"Được, ngươi không nói ta cũng sẽ đi! Cha mẹ ngươi cũng là cha mẹ ta, ngươi đương nhiên không thể mơ hồ!"

Diệp Thiên cười nói, sau Tết Nguyên Đán hắn sẽ đi Yến Kinh nhận chức, có thể sẽ ở vĩnh viễn ở đó. Nếu được xác nhận, Ninh Lạc nhất định sẽ về Yến Kinh để gia đình được đoàn tụ. 

"Ngươi nói rất hay, nhưng ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ không rảnh rỗi!"

Ninh Lạc vẫn có chút lo lắng, sợ Diệp Thiên tạm thời xảy ra chuyện gì đó. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, quyết định nói cho Ninh Lạc biết hắn bổ nhiệm ở Yến Kinh.

"Tôi hứa, tuyệt đối không!" 

Diệp Thiên nói: "Bởi vì sau Tết Nguyên đán, ta sẽ đi Yến Kinh làm việc, không bao lâu nữa ta sẽ muốn tới thăm cha mẹ ngươi!"

Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên với vẻ mặt kinh ngạc, "Thật sao? Diệp Thiên, sao đột nhiên cậu lại muốn đi Yến Kinh làm việc? Cậu đang làm gì vậy? Cậu muốn mở công ty ở đó à?"

Có chút khó hiểu đối với cô ấy. Ngày nay, việc kinh doanh của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đang phát triển mạnh mẽ và việc kinh doanh của khách sạn Kirito cũng ngày càng phát đạt. Tổng thu nhập của cả hai bên mỗi tháng là vài triệu nhân dân tệ. Mặc dù không thể so sánh với những công ty lớn kiếm được nhiều tiền mỗi ngày, nhưng loại thu nhập này chắc chắn không tệ. 

Diệp Thiên đã có nền tảng ở Mingzhu và anh ấy cũng có những mối quan hệ tốt. Điều quan trọng nhất trong kinh doanh là sự kết nối. Rời khỏi đây tương đương với việc từ bỏ mọi thứ ở Mingzhu và bắt đầu lại! 

Ninh Lạc cảm thấy đây không phải là một lựa chọn sáng suốt. Sức cạnh tranh của Yanjing ở trận đấu vừa qua chỉ hơn Mingzhu mà thôi. Hơn nữa, dưới đế đô, người đông nhất đều là quan viên. Nếu ngẫu nhiên gặp một người ở Diên Kinh, rất có thể bạn sẽ biết những quan chức có địa vị cao. Nói cách khác, có quá nhiều người có mối quan hệ. 

Nếu bạn muốn đạt được kết quả tương tự như ở Mingzhu, bạn chắc chắn sẽ phải trả nhiều tiền hơn ở Mingzhu. 

"Không phải như anh nghĩ đâu, tôi đến Yến Kinh không phải để mở công ty mà là để làm việc ở Thiên Long. Cấp trên đã ban hành thư bổ nhiệm, yêu cầu tôi tiếp quản chức vụ đội trưởng ban đầu!"

Diệp Thiên từng đề cập đến tổ chức Thiên Long với Ninh Lạc, vì vậy Ninh Lạc sau khi nghe được lời nói của Diệp Thiên liền sửng sốt! 

Ninh Lạc không ngạc nhiên khi người đàn ông của mình có năng lực, cô cũng không hào hứng vì Diệp Thiên đã trở thành đội trưởng của tổ chức mật vụ. Ngược lại, trong lòng cô lại dấy lên một nỗi lo lắng vô tận. 

Làm điệp viên đã đủ nguy hiểm rồi. Bạn phải đối mặt với nhiều nguy hiểm khác nhau bất cứ lúc nào. Làm đội trưởng đặc vụ càng phải gánh trách nhiệm lớn hơn. Ninh Lạc không muốn Diệp Thiên tham gia vào những tổ chức đó, chỉ cần cùng hắn chung sống bình yên là được. 

"Ngươi thật sự muốn làm Thiên Long đội trưởng?"

Ninh Lạc lo lắng nói: "Diệp Thiên, ta thật sự không đồng ý với quyết định của ngươi, ta biết ngươi võ công rất cường đại, nhưng thế giới quá rộng lớn, khắp nơi đều có cường giả, nếu như còn chưa xác định, ngươi có thể từ bỏ vị trí này sao?"

Diệp Thiên có thể cảm giác được Ninh Lạc thật sự lo lắng cho an nguy của hắn, nhưng Khương tiên sinh đã nói ra rồi, hắn sao có thể trái lệnh hắn? 

Hơn nữa, Giang Trịnh Long còn nói rằng anh ấy là bạn thân nhất của ông nội mình. Với mối quan hệ này, Diệp Thiên không thể trốn tránh được. 

"Thư bổ nhiệm đã được phát ra, hiện tại chỉ sợ hối hận cũng đã muộn!"

Diệp Thiên an ủi hắn: "Mẹ kế yên tâm, ta sẽ cẩn thận. Sở dĩ ta đồng ý làm Thiên Long đội trưởng, là bởi vì liên quan đến cha ta!"

Mục đích chiếm đoạt Thiên Long của Diệp Thiên rất rõ ràng. Đầu tiên là đưa Thiên Long đi vào con đường trở thành siêu cường giả. Thứ hai là giải cứu cha mình khi đến thời điểm thích hợp. 

"Về bố cậu? Ông ấy không..."

Ninh Lạc nghi hoặc hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Đó chỉ là bề ngoài thôi. Kỳ thật cha ta vẫn không sao, nhưng tình huống của ông ấy không an toàn, nguy hiểm có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Chuyện này rất phức tạp, sau này ta sẽ giải thích cho ngươi!"

Ninh Lạc trong lòng thầm nghĩ. Chẳng trách Diệp Thiên đảm nhận chức vụ Đội trưởng Thiên Long. Hóa ra là có lý do. Trong trường hợp này, Ninh Lạc không có lý do gì để thuyết phục Diệp Thiên, "Ừ, dù thế nào đi nữa, an toàn là trên hết. Diệp Thiên, hiện tại ngươi không đơn độc, ngươi có ta, Tiết Thất và Tư Đồ Cảnh, chúng ta đều là nữ nhân của ngươi, không ai muốn ngươi bị thương!"

"Thương thế có thể khó tránh khỏi, nhưng có một điều ta có thể hứa với ngươi, chính là ta, Diệp Thiên, cho dù gặp phải loại kẻ địch mạnh mẽ nào cũng sẽ không bao giờ chết!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Ninh Lạc thở dài mấy tiếng: "Ngươi miệng quạ, ngươi đang nói nhảm cái gì!"

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, đi tắm rồi đi ngủ đi!"

Ninh Lạc nói xong, dọn dẹp khoảng trống trên bàn, mời Diệp Thiên đi tắm. Diệp Thiên cầm chén trà lên uống trà trong đó, sau đó mỉm cười nói: "Mẹ kế... Con muốn ở bên mẹ..."

Diệp Thiên còn chưa nói xong, Ninh Lạc đã biết Diệp Thiên muốn làm gì, sắc mặt đỏ bừng nói: "Bất hảo, ngươi vừa trở về liền không thành thật, sau này ta sẽ không đưa cho ngươi, ngươi làm sao gấp gáp như vậy!"

Không chỉ Diệp Thiên, Ninh Lạc cũng muốn phục vụ Diệp Thiên thật tốt một đêm. Tình yêu không chỉ là lời nói mà còn phải thể hiện bằng hành động. 

Nhìn Ninh Lạc như vậy, Diệp Thiên phỏng chừng sẽ không thuyết phục được nàng cùng hắn tắm rửa. Anh thở dài và đi vào phòng tắm. Sau khi Diệp Thiên tắm xong, Ninh Lạc cũng dọn dẹp xong. 

"Anh vào phòng đợi em nhé, em sẽ ổn thôi!"

Ninh Lạc không muốn ổn, nhưng hắn lại cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng hai người sắp gặp rắc rối. Cô lớn hơn Diệp Thiên ba tuổi, có thể gọi là thiếu nữ thành thục, nhu cầu về một số thứ cũng dần dần lớn hơn. 

Diệp Thiên trở về phòng, nằm trên giường tọa thiền. Thân thể hắn vừa mới khôi phục, có chút không ổn định. Anh phải nắm bắt thời gian để ổn định bản thân để có thể ổn định phát huy sức mạnh mạnh nhất của mình trong trận chiến. 

Tuy đang ngồi trong phòng nhưng Diệp Thiên vẫn có thể nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm chảy ra từ bên ngoài. Diệp Thiên phát hiện thính giác của mình càng ngày càng nhạy cảm. Nó có thể là một phước lành trong ngụy trang. Anh không ngờ rằng sau khi hồi phục hoàn toàn lần này, nó sẽ còn mạnh hơn trước. 

Không biết qua bao lâu, tiếng bước chân của Ninh Lạc vang lên. Diệp Thiên biết Ninh Lạc sắp vào phòng. Anh rất muốn nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của Ninh Lạc sau khi tắm xong, nhưng vừa mở cửa, Ninh Lạc liền tắt đèn trong phòng một cái rầm. 

Bởi vì đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mới mua nên cô có chút xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, Ninh Lạc lại bỏ qua một yếu tố rất quan trọng. Ngay cả trong căn phòng tối, đèn đã tắt, Diệp Thiên vẫn có thể nhìn rõ dung mạo của cô. Khi Diệp Thiên nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của Ninh Lạc, toàn thân đều nóng bừng. 

Ninh Lạc vừa đi tới bên giường, Diệp Thiên liền ôm Ninh Lạc lên trên giường, đè hắn xuống như hổ đang rình mồi...

"Ờ..."

Ninh Lạc khẽ rên lên một tiếng, bắt đầu trận tay đôi nguyên thủy nhất! 

Gặp nhau đã lâu, hai người đều hưng phấn nên đêm nay nhất định sẽ không có chuyện gì xảy ra. Trong phòng trong đêm có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Ninh Lạc mấy lần! 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên và Ninh Lạc ôm nhau ngủ say trên giường. Đột nhiên họ nghe thấy một tiếng nổ lớn và cả hai đều tỉnh dậy. Khi họ mở mắt ra và lắng nghe cẩn thận, họ nhận ra rằng có ai đó đang đốt pháo. 

"Suýt nữa quên mất, hôm nay là Tiểu Niệm!"

Ninh Lạc dụi mắt, có chút xấu hổ nói với Diệp Thiên. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta ra ngoài mua chút đồ Tết nhé. Hôm nay chúng ta không cần phải đi làm!"

Diệp Thiên ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của Ninh Lạc, nói vào tai cô. 

Ninh Lạc vốn định hôm nay đi làm. Nghe Diệp Thiên nói như vậy, hắn liền gật đầu: "Được, vậy ta sẽ gọi y tá trưởng cùng hắn nói chuyện!"

Ninh Lạc Thông vươn cánh tay trắng như tuyết ra, cầm điện thoại di động trên bàn cạnh giường lên, nằm trên giường bấm số của y tá trưởng, "Này y tá trưởng, tôi có việc phải làm, hôm nay phải nghỉ làm một ngày, xin hãy thu xếp!"

Kỳ thật Ninh Lạc có xin nghỉ phép hay không cũng không sao, chỉ cần thông báo là được. 

"Được rồi."

Lưu Hiểu Huy ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười, "Nghe nói Diệp Thiên của ngươi đã trở về đúng không? Không lẽ đêm qua quá kịch liệt!"

Lưu Hiểu Huy cũng trêu chọc Ninh Lạc. Những y tá này ở cùng nhau cả ngày, sau khi quen biết nhau, họ đều nói chuyện thoải mái. 

"Y tá trưởng, xin đừng noi gương cô gái Trần Trần đó và đừng nhàm chán như vậy nữa!"

Ninh Lạc ngượng ngùng nói: "Diệp Thiên về rồi, nhưng là buổi chiều hắn mới có thời gian đi bệnh viện, ngươi trước đi đến từng khoa nói cho chúng ta biết, tối nay đêm giao thừa chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm!"

Là vợ của ông chủ, Ninh La khá giỏi trong việc chiếm được cảm tình của mọi người. Hơn nữa, công việc kinh doanh vẫn phát triển ổn định trong thời gian Diệp Thiên vắng mặt nên đã đến lúc khen thưởng các đồng nghiệp của cô. 

"Được rồi, bây giờ Diệp viện trưởng trở lại thật sự đã khác. Được rồi, buổi sáng họp mặt tôi sẽ thông báo chuyện này với mọi người sau. Hai người cứ thong thả mà bận rộn, tôi không làm phiền nữa!" 

Lưu Hiểu Huy mỉm cười cúp điện thoại.

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi thật tốt, ngay cả Lưu y tá cũng bị ngươi biến thái như vậy!"

"Nào, có ai dâm đãng như cậu đâu, đồ biến thái!"

Ninh Lạc cười nói. Cả hai đùa giỡn trên giường một lúc rồi đứng dậy. Tuy nhiên, sau khi Ninh Lạc rời khỏi giường, cô lại hối hận tối qua không nên điên cuồng với tiểu biến thái này, khiến cô đi lại có chút đau đớn. 

Ở nhà ăn sáng xong, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc đi ra siêu thị mua đồ Tết. Hôm nay là đêm giao thừa, Diệp Thiên không thể cùng người thân đoàn tụ, nhưng phần lớn nữ nhân của hắn đều ở Minh Châu, hắn nhất định sẽ gọi bọn họ tới tụ tập. 

Đúng lúc Diệp Thiên và Ninh Lạc đi tới cửa, đang định mở cửa đi ra ngoài thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Hai người nhìn nhau, ai đến thăm sớm vậy? 

Ninh Lạc cho rằng có thể là Trần Thần nên đi tới mở cửa, nhưng cửa vừa mở ra, Ninh Lạc liền ngơ ngác. Đứng bên ngoài là một người phụ nữ có mái tóc vàng, đôi mắt xanh và làn da trắng. Người phụ nữ này dáng người cao, cao hơn Ninh Lạc nửa cái đầu, cao ít nhất 1m75, dáng người cực kỳ đầy đặn. 

Cô gái ngoại quốc này trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, dáng vẻ rất tao nhã, có cảm giác giống như một nữ minh tinh xinh đẹp ở Hollywood. 

"Xin chào, Diệp Thiên có nhà không?"

Cô gái nước ngoài lịch sự hỏi, nói bằng giọng Trung Quốc chuẩn. 

Diệp Thiên đứng ở cửa bên kia. Tuy rằng không nhìn thấy ngoài cửa là ai, nhưng khi nghe được thanh âm, hắn đã biết người tới chính là Nightingale. Diệp Thiên không ngờ cô gái ngoại quốc này lại xuất hiện vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy đau đầu. 

Từ sau cửa đi ra, Diệp Thiên mỉm cười nói: "Sao bây giờ ngươi lại ở đây?"

"Cái gì? Bạn không được chào đón!"

Nightingale mỉm cười ngọt ngào, để lộ một cặp răng trắng và gọn gàng. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không được, ta còn tưởng rằng đến đêm giao thừa ngươi mới tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 560 Đừng cố moi tiền

Nightingale dường như không chú ý đến Ninh Lạc đang đứng ở một bên, trực tiếp đi tới chỗ Diệp Thiên. Hai người trao nhau nụ hôn trông rất mơ hồ. Điều này là phổ biến đối với người dân ở các nước phương Tây, nhưng lại có vẻ rất xa lạ với mọi người ở phương Đông, đặc biệt là khi họ tận mắt nhìn thấy lần đầu tiên. 

Và khi người hôn lại là bạn trai của bạn, tôi e rằng mọi người sẽ cảm thấy hơi khó chịu. 

Diệp Thiên hoàn toàn không mong đợi Nightingale sẽ làm điều này. Anh sững người tại chỗ với hai tay giơ lên, nhưng Nightingale vẫn hôn vào bên trái khuôn mặt anh và ngay lập tức chuyển sang bên phải. May mắn thay, không có nụ hôn thực sự, chỉ là cái chạm nhẹ như chuồn chuồn chạm vào nước. 

"Sói Cô Độc thân mến, cậu ổn chứ? Tôi nghe nói cậu..."

Sức mạnh của Nightingale không nằm ở sức mạnh kung fu của cô ấy. Trên thực tế, kỹ năng đấm bốc và đá của Nightingale cũng khá tốt, nhưng điều khiến cô ấy thực sự mạnh mẽ là cô ấy có thể biết được tình hình thế giới mà không cần rời khỏi nhà! 

Hacker vô tình là một trong những nghề đáng sợ nhất trong xã hội ngày nay. Chúng vô hình và lặng lẽ ẩn nấp trong một góc. Họ chỉ cần một sợi cáp mạng và một chiếc máy tính là có thể làm được những việc đủ khiến cả thế giới chấn động. 

Đây không phải là truyền thuyết, cũng không phải cường điệu. Nightingale đã từng làm một việc như vậy. Anh ta đã bí mật lấy được một đoạn video không đứng đắn của một quan chức cấp cao Mỹ và cho Diệp Thiên cùng xem. Sau đó, ông đăng nó lên mạng và trở thành trò cười của các chính trị gia khắp thế giới. 

Những sự kiện lớn mà Nightingale đã thực hiện còn lâu mới đạt được điều đó. Cô đã vượt qua tường lửa của ngân hàng Thụy Sĩ, cô cũng xâm nhập vào mạng nội bộ của CIA và cô cũng lấy được bản sao câu chuyện nội bộ về thương vụ vũ khí của Nga. Những trường hợp như vậy nhiều đến nỗi cô cũng không thể nhớ hết. 

Diệp Thiên rất ngạc nhiên và vui mừng trước sự xuất hiện của Nightingale. Điều khiến cô ngạc nhiên là Nightingale lại đến sớm. Diệp Thiên biết Nightingale luôn rất đúng giờ và hiếm khi đến sớm hay muộn. Có thể có những lý do khác khiến lần này cô ấy ngoại lệ. 

Về phần vì sao vui mừng, Diệp Thiên chỉ có một kế hoạch thông minh. Cuối cùng anh ấy đã đến đây. Nếu Diệp Thiên không dùng Dạ Oanh triệu hồi hắn thì thật là lãng phí nhân tài. Với sự giúp đỡ của Nightingale, anh ấy chắc chắn sẽ có thể tìm được nhiều thông tin hơn về Shenmen. 

Điều này sẽ đóng một vai trò quan trọng trong việc giải cứu cha anh trong tương lai. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên lo lắng nhất lúc này chính là Nightingale, một cô gái ngoại quốc, đã kể cho cô nghe chuyện lần trước ở Yến Kinh. Nightingale đang ở nước ngoài, nhưng chắc chắn cô ấy đã biết về điều đó. Diệp Thiên vội vàng nháy mắt với nàng, nhắc nhở nàng không được nói nhảm. 

Nightingale lập tức hiểu ra sau khi nhìn thấy phản ứng của Diệp Thiên. Cô đổi chủ đề, cười nói: "Nghe nói anh đã cặp kè với vài cô gái cách đây không lâu, xem ra anh không thành thật khi trở về Trung Quốc!"

Diệp Thiên Trinh thực sự có cảm giác muốn vỗ mạnh vào mông cô. Anh lo lắng rằng cô sẽ kể cho cô nghe về giao dịch của cô với Dương Tác Thị ở Yanjing. Điều đó tốt hơn cho cô ấy. Mặc dù cô ấy không nói với cô ấy về điều đó, nhưng việc nói với mọi người về điều đáng suy nghĩ này đơn giản là nghiêm trọng hơn thế. 

Ninh La lần đầu tiên gặp Nightingale và không hiểu tính cách của Nightingale. Anh nghĩ cô chỉ vô tình làm đổ đậu và nói ra sự thật. Anh không nghi ngờ rằng Nightingale đang cố tình gài bẫy Diệp Thiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt Ninh Lạc thay đổi, Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Ninh Lạc, đến đây, để tôi giới thiệu với cậu. Đây là bạn của Nightingale khi tôi ở nước ngoài. Cô ấy tuy trông giống như một người phụ nữ nhưng thực ra lại rất nam tính, sau này cậu sẽ biết rõ hơn về cô ấy!"

Diệp Thiên nói như vậy, thứ nhất là hắn muốn chế giễu Nightingale, một cô gái ngoại quốc, thứ hai, hắn muốn khiến Ninh Lạc buông lỏng cảnh giác. 

Nightingale làm như chưa nghe thấy gì và không quan tâm đến lời vu khống của Diệp Thiên. 

"Xin chào!"

Ninh Lạc biết được Nightingale là bạn bè của Diệp Thiên ở nước ngoài, thái độ cũng trở nên tốt hơn một chút. Anh đi tới, mỉm cười chào đón cô: “Tôi là Ninh Lạc, bạn gái của Diệp Thiên!”

Nightingale đưa tay ra bắt tay Ninh Lạc, cười nói: "Rất vui được gặp cô. Rất vui được gặp cô, Ninh Lạc cô!"

Vốn dĩ Ninh Lạc định cùng Diệp Thiên đi siêu thị mua sắm, nhưng Nightingale đột nhiên ghé thăm, khiến Ninh Lạc băn khoăn không biết nên tiếp đãi khách hay tiếp tục ra ngoài. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Diệp Thiên, tôi đi mua sắm, anh ở nhà chiêu đãi người bạn này nhé?"

Diệp Thiên liếc nhìn Nightingale, "Ngươi vừa tới đây liền khoe ta, muốn ta ở nhà chiêu đãi ngươi!" 

"Không, cứ để cô ấy ở nhà chơi. Chúng ta đi mua sắm trước rồi quay lại cùng cô ấy sau!"

Diệp Thiên trực tiếp bác bỏ đề nghị của Ninh Lạc, tức giận nói. 

Nightingale nhìn chằm chằm Diệp Thiên với đôi mắt to ngây thơ, "Chúa ơi, tôi nghe nói hôm nay là Tết Nguyên đán của bạn. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Bạn không định dẫn tôi ra ngoài để trải nghiệm phong tục và phong tục của viên ngọc của bạn sao?"

Không đợi Diệp Thiên trả lời, Ninh Lạc liền gật đầu đồng ý: "Có khách là khách, chúng ta cùng nhau đưa cô ấy đi chơi, để cô ấy ở nhà một mình thật sự không thích hợp."

Diệp Thiên không ngờ rằng Họa Mi lại giỏi giả vờ đáng thương đến vậy, có thể dỗ dành Ninh Lạc nhanh như vậy. 

Tuy nhiên, Nightingale quả thực có cách giả vờ đáng thương. Khi cô và Diệp Thiên cùng nhau thực hiện một nhiệm vụ nào đó, Nightingale đã sử dụng bẫy mật để lộ đôi vai trắng như tuyết của mình và nằm trên đường, điều này nhanh chóng thu hút kẻ thù. Tuy nhiên, khi kẻ địch tiến lại gần, con dao trên tay cô đã đâm mạnh vào cổ người đàn ông. 

Nhưng bây giờ nó không còn là sứ mệnh nữa mà nó đã được áp dụng vào cuộc sống của cô. 

Sau đó Diệp Thiên chở Ninh Lạc và Họa Mi đi siêu thị. Hôm nay là đêm giao thừa và trên đường phố đã tràn ngập không khí lễ hội nồng nàn. Đèn lồng được trang trí khắp nơi và đèn lồng đỏ có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Khi rời biệt thự, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng pháo nổ trên đường phố. Mặc dù việc đón năm mới ngày càng trở nên trang trọng nhưng đây là một truyền thống do tổ tiên chúng ta để lại. Mọi người đều mong muốn được đón năm mới khi còn trẻ, vì vậy trong lòng họ, Tết không chỉ là một lễ hội mà còn là một kỷ niệm, một biểu tượng. 

Nightingale, người mới đến Trung Quốc, không biết nhiều về nó, nhưng khi nhìn thấy ánh đèn và đồ trang trí đầy màu sắc trên đường phố, cô nghĩ nó giống với lễ hội hóa trang ở nước ngoài. Tuy nhiên, cô biết đây không phải là thời điểm sôi động nhất, vui vẻ nhất cũng không phải cho đến đêm giao thừa trong lễ hội mùa xuân! 

Sau khi đến một siêu thị nào đó, Diệp Thiên lại một lần nữa thu hút sự chú ý bởi vì bên cạnh anh có một mỹ nhân tuyệt sắc, trong đó có một cô gái nước ngoài. Điều khó hiểu nhất là hai người phụ nữ vừa nói vừa cười, điều này thực sự khiến người khác ghen tị! 

“Mua thêm xúc xích!”

Ninh Lạc đi tới quầy bán thịt muối, cô cầm một cây xúc xích lên ngửi. Cô ấy rất thích nó. Khi còn nhỏ, Ninh Lạc rất thích ăn lạp xưởng do bà nội làm nên sau khi ngửi thấy mùi thơm liền không thể bỏ xuống. 

Nightingale cười quái dị: "Oa... khẩu vị của anh mạnh quá, tôi không thích xúc xích!"

Khi Nightingale nói điều này, ánh mắt cô ấy rõ ràng đang nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. Nghe được lời nói mơ hồ của Nightingale, Diệp Thiên gần như ngất đi. Người phụ nữ này thực sự có thể làm được nhiều việc và cô ấy có thể kết nối với rất nhiều người chỉ bằng cách mua một thứ gì đó. 

Ninh Lạc không có đáp lại Nightingale, nhưng mặt lại đỏ lên. Sau khi chọn xong thịt ướp, Diệp Thiên định đi mua một ít rượu vang đỏ. Những thứ này sẽ không thể thiếu ở nhà trong dịp Tết Nguyên Đán.

Nhưng khi Diệp Thiên đi tới quầy rượu đỏ, bỗng nhiên sau lưng Ninh Lạc vang lên tiếng kêu: "A..."

Diệp Thiên giật mình. Khi hắn quay lại thì thấy Ninh Lạc đang ngồi dưới đất xoa xoa bắp chân, vẻ mặt đau đớn. Cùng lúc đó, bên cạnh có một người phụ nữ đang đẩy một chiếc xe chở đầy hàng hóa. Người phụ nữ đó đã ngoài ba mươi. Cô ấy mặc quần áo cao cấp và trông rất xinh đẹp. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên đã hiểu, nhất định là người đụng phải Ninh Lạc. 

Lúc này trong siêu thị có rất nhiều người nên xảy ra va chạm là điều dễ hiểu. Nếu đối phương thành tâm xin lỗi, Diệp Thiên cũng sẽ không quan tâm. Nhưng thay vì xin lỗi, người phụ nữ đó lại khinh thường nhìn chằm chằm Ninh Lạc trên mặt đất: "Ngươi đi không có mắt! Ngươi thật xui xẻo, quần áo của ngươi đều bị ố!"

Tính tình Ninh Lạc mặc dù rất tốt, nhưng trong chuyện này đối phương rõ ràng là có lỗi. Cô đứng đó nhặt đồ không nhúc nhích, còn kiếm cớ trách Ninh Lạc không có mắt. 

Nightingale trợn mắt, nở một nụ cười khinh thường và cố tình va vào người phụ nữ khi cô bước tới. Phía sau người phụ nữ là chiếc thùng đựng cá muối. Chim họa mi mạnh đến mức người phụ nữ không kịp né tránh đã bị hất văng vào thùng cá muối. Đột nhiên, mùi cá muối hôi thối xộc vào người cô, sắc mặt người phụ nữ xanh mét vì tức giận. 

"Anh đi mà không mở mắt à?"

Nightingale nói với giọng điệu giống như người phụ nữ vừa nói với Ninh Lạc. 

Sau khi người phụ nữ đứng dậy, chuẩn bị tức giận, nhưng khi nhìn thấy đối phương là một cô gái ngoại quốc cao lớn, cô ấy đột nhiên trở nên rụt rè! 

Cô không thể nuốt trôi hơi thở này, vì vậy lại chỉ tay vào Ninh Lạc: "Ngươi giả vờ làm gì, con khốn này? Mau đứng dậy đi, đừng có ý moi tiền!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 561: Hoắc tỷ tỷ

Tấu Vũ Hồng tức giận đến mức không dám thô bạo với Nightingale. Thứ nhất, vì bên kia là người nước ngoài. Mặc dù bố chồng cô là một nhân vật lớn ở Mingzhu nhưng cô vẫn lo lắng sẽ gây rắc rối cho bố chồng nếu sự việc trở nên nghiêm trọng. Hơn nữa, nếu chuyện này mà báo cho bố chồng, cô nhất định sẽ bị mắng một hồi. 

Cô đã đoán được cô gái ngoại quốc này nhất định cùng nhóm với người phụ nữ bị cô đánh gục nên liền chỉ tay vào Ninh Lạc. 

Ninh Lạc thực sự tức giận. Cô ấy thậm chí còn không xin lỗi sau khi bị đánh. Thay vào đó, cô lại bị sỉ nhục. Tính tình của cô có tốt đến mấy cũng không thể kiềm chế được. Cô chịu đựng cơn đau ở đầu gối và đứng dậy một cách mạnh mẽ. Cô trầm giọng nói: "Sao anh lại thế này? Rõ ràng là anh đụng phải tôi, còn nói tôi muốn tống tiền anh. Đừng tưởng rằng vì anh giàu nên người khác sẽ thèm muốn anh!"

"Này, cậu có thể đứng lên được rồi!"

Trâu Ngọc Hồng khinh thường cười nhạo: "Ngươi nói không muốn moi tiền, vừa rồi sao lại ngồi dưới đất không đứng dậy được? Ta gặp người như ngươi quá nhiều rồi, cũng lười tranh cãi với ngươi. Đây là năm trăm tệ, nếu ngươi kêu bằng hữu của ngươi tới xin lỗi ta, tiền sẽ là của ngươi!"

Người phụ nữ nói xong liền móc ví lấy ra năm trăm tệ, nói với thái độ cực kỳ không tốt. 

Cô cho rằng Ninh Lạc cố tình ngồi dưới đất, vì tiền mà không đứng dậy được. Ninh Lạc mặc dù ăn mặc đẹp đẽ, cũng không đắt tiền, bởi vì nàng không thích những thứ xa xỉ đó, nhưng trong mắt người phụ nữ này, đó là trang phục của người nghèo, nên nàng kết luận Ninh Lạc là cố ý. 

Vốn dĩ cô không có ý định trả tiền, nhưng cô gái nước ngoài lại khiến cô có mùi như cá muối, khiến cô rất không vui. Cô không thể trực tiếp tranh cãi với cô gái nước ngoài nên trả năm trăm tệ và nhờ Ninh Lạc gọi Nightingale đến xin lỗi cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này đã đánh giá thấp Ninh Lạc. 

Ninh Lạc đẩy số tiền cô đưa ra, lạnh lùng nói: “Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào không có tư cách như cô, cô đã làm sai chuyện gì đó, ngay cả một chút xấu hổ cũng không có, cô có tư cách gì để được người khác xin lỗi?”

"Con khốn này, đừng có nói nhảm ở đây nữa. Dù tôi có kém cỏi đến đâu, tôi vẫn hơn bạn rất nhiều!"

Đây không phải là lần đầu tiên Tấu Vũ Hồng bị mắng vì kém cỏi trước đám đông trong hội trường nên cô đã có bóng tối tâm lý trước câu nói này. Cô ấy sẽ tức giận khi nghe ai đó nói điều này với mình.

Sau khi mắng cô, Trâu Ngọc Hồng buông xe, đi tới trước mặt Ninh Lạc, giơ tay tát vào mặt cô, nhưng vừa định làm, cô chợt nhận ra tay mình bị ai đó nắm lấy, quay người lại thì thấy một thiếu niên tuấn tú đang cười nửa miệng đang nhìn cô. 

“Anh hỏi tôi có muốn đánh cô ấy không?”

Diệp Thiên cười lạnh nói. 

Tấu Vũ Hồng không hề sợ Diệp Thiên, ​​bởi vì trang phục của một người có thể dễ dàng tiết lộ danh tính của anh ta. Diệp Thiên và Ninh Lạc hầu như đều mặc đồ hiệu bình dân nên Trâu Ngọc Hồng không tin Diệp Thiên có năng lực như thế nào. 

"Ta hỏi ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Trâu Ngọc Hồng tức giận nói: "Mau kêu mẹ chồng ngươi tới xin lỗi ta, nếu không hôm nay các ngươi đều không có khả năng rời khỏi siêu thị này!"

Diệp Thiên không còn muốn lãng phí lời nói của mình nữa. Không có lý do gì để tranh cãi với một con chó cái độc đoán như vậy. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Thiên, Nightingale đi tới và nói: "Tùy tôi. Đàn ông không nên can thiệp vào chuyện giữa phụ nữ. Và không cần phải bẩn tay khi đối xử với những người như vậy!"

Nightingale nói bằng tiếng Trung nên Tấu Vũ Hồng nghe rõ, mặt đỏ bừng vì tức giận. Trước đây cô cũng có chút dè chừng, nhưng bây giờ cô tức giận đến mức không quan tâm Nightingale là cô gái nước ngoài. "Ra khỏi đây đi, đồ ngoại quốc chết tiệt. Đây là đất của Trung Quốc. Tốt nhất anh nên thành thật!"

"Bùm..."

Nightingale không thích tát người khác. Cô ấy thích cách đàn ông chiến đấu hơn. Cô ấy chỉ đấm họ. Tấu Vũ Hồng đã có thể chịu được cú đấm của Nightingale. Sau khi đánh vào bụng dưới, mặt cô căng như gan lợn. Rồi cô từ từ ngồi xổm xuống, những giọt nước mắt đau đớn rơi xuống. 

"À..."

Trâu Ngọc Hồng ngồi xổm xuống, cuối cùng nằm nghiêng, phát ra một tiếng hú đáng xấu hổ. Sau khi nghe thấy tiếng kêu, nhiều người xung quanh cô đã chú ý đến cảnh tượng này và đứng thành vòng tròn từ xa để xem náo nhiệt. Đúng lúc này, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi chen qua đám đông bước vào.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

Nam nhân nhìn thấy nữ nhân trên mặt đất vẻ mặt tức giận, nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nghiêm mặt hỏi: "Ai làm?"

Ai đó đã nhận ra người đàn ông này sau khi anh ta xuất hiện. Anh ta hóa ra là Thu Viên Đông, con trai của thị trưởng thành phố Mingzhu. Thu Viên Đông từng phục vụ trong lực lượng đặc biệt và rất giỏi. Sau đó, anh làm việc chuyên nghiệp tại một thị trấn nhỏ xung quanh Mingzhu. Anh ta chỉ đợi năm tháng trôi qua, ông già ở nhà sẽ thu xếp để trở về Mingzhu. 

Anh ấy đã rời khỏi thành phố và chưa trở về nhà cho đến Tết Nguyên đán. Không ngờ vợ anh lại bị người trong lãnh thổ của ông già đánh đập. Anh ta không có ấn tượng tốt với vợ mình, nhưng dù sao họ cũng là vợ chồng, đánh cô ấy chẳng khác nào tự đánh mình. 

Diệp Thiên Cương đang định nói tôi là người đánh anh ta, nhưng Nightingale đã chủ động nói: "Tôi đánh anh ta, nhưng tôi không hối hận. Nếu phải lựa chọn lại, tôi vẫn sẽ làm như vậy!"

Thu Viên Đông sửng sốt trong giây lát. Một cô gái nước ngoài bất ngờ xuất hiện khiến anh vô cùng ngạc nhiên.

"Ồ!" 

Thu Nguyên Đông cười lạnh nói: "Ta luôn cho rằng người nước ngoài phẩm chất khá tốt, nhưng hôm nay xem ra ta đã đánh giá quá cao ngươi!"

"Cười khúc khích..."

Nightingale không tức giận, cười nói: "Ừ, vợ của anh có phẩm chất cao, thực sự rất cao. Cô ấy đụng phải người khác cũng không xin lỗi, thậm chí còn kiếm cớ và nói rằng họ muốn tống tiền. Theo câu nói tiếng Trung của anh, tôi đã hành động dũng cảm vì chính nghĩa. Chính phủ Pearl của anh không nên khen thưởng tôi sao!"

Thu Viên Đông biết vợ mình là người có đức hạnh gì, những gì người phụ nữ ngoại quốc này nói rất có thể là sự thật, nhưng hiện tại vợ anh đã bị đánh, không phải lúc truy đuổi điều đó, hai mươi muốn lấy lại thể diện. 

"Đùa thôi. Cậu vừa nói gì thế? Có bằng chứng vật chất nào không?"

Thu Viễn Đông nhìn Ninh Lạc nói: "Ngươi đứng ở chỗ này không đúng sao? Bị thương cũng có thể bình tĩnh như vậy!"

Diệp Thiên lắc đầu, bước tới và đá mạnh vào Thu Viên Đông từ một bên. Thu Viên Đông phản ứng tốt, nhưng anh ta đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình. Hắn giơ tay muốn nắm lấy mắt cá chân của Diệp Thiên, nhưng tốc độ của Diệp Thiên quá nhanh. Còn chưa kịp chạm vào chân Diệp Thiên, hắn đã bay sang một bên, đập vào kệ cách xa hai ba mét mới dừng lại. 

Bùm...

Hàng kệ đựng đồ uống sụp đổ hoàn toàn. Thu Viễn Đông ngồi trong đống đồ uống nhìn Diệp Thiên với vẻ mặt xấu hổ và kinh ngạc. Anh thậm chí còn quên mất cơn đau ở cánh tay. Anh ta rất sốc khi người thanh niên kín đáo này lại có sức mạnh to lớn như vậy. Anh ấy là ai? 

Thu Viên Đông cũng không phải là người ăn chay. Anh ta chịu đựng đau đớn đứng dậy, trầm giọng nói: "Được rồi, anh có gan đánh công chức!"

Thu Viễn Đông lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi viện binh, nhưng đột nhiên có hai bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh: "Anh Yuandong, anh sao vậy?"

Hai chị em Hoắc Mộng Kiều và Hoắc Mộng Viễn đi chưa xa kệ thì thấy kệ sụp xuống một cách khó hiểu. Họ tò mò nhìn qua và thấy một người nằm đó, người mà họ quen biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 562 Cô Hoắc tức giận

Thu Viên Đông càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy người quen. Hơn nữa, hai chị em này còn là con gái của sếp trực tiếp của bố anh. Mọi người đều ở trong cùng một vòng tròn. Nếu tin đồn lan ra, làm sao anh ta có thể có được chỗ đứng trong giới này? 

Những người trong vòng kết nối này coi trọng thể diện của họ hơn bất cứ thứ gì khác. Bên ngoài, họ không đại diện cho chính họ mà đại diện cho cha của họ và những thế lực đằng sau họ. Nếu bọn họ bị mất mặt không lấy lại được thì đồng nghĩa với việc họ, cha của họ và những thế lực đứng sau đều bất tài. 

Bất kể ai đúng hay sai, trước tiên bạn phải chiếm thế thượng phong. Bạn thà xin lỗi người khác sau đó còn hơn là phải ngẩng cao đầu trước. 

"Tôi không sao, tôi đã gặp một tên xã hội đen!"

Thu Nguyên Đông cố chịu đau ở cánh tay, đứng dậy vỗ nhẹ bụi đất trên người, giả vờ thoải mái cười nói: "Ta muốn xem ai dám hành động liều lĩnh trên mảnh đất Minh Châu ba mẫu này. Ngươi tránh xa ra, đừng để bị thương!"

Khi chị em Huo nghe tin mình gặp phải một tên xã hội đen, họ lập tức cảm thấy ghê tởm. Mặc dù mối quan hệ giữa hai chị em và Thu Viên Đông không được tốt lắm nhưng dù sao chúng tôi cũng ở cùng một vòng, ngẩng đầu lên cũng không thể nhìn thấy nhau. 

Chế độ quan chức đang thay đổi nhanh chóng và không ai biết khi nào họ sẽ cần giúp đỡ. Vì vậy, dù có những phe phái khác nhau trong vòng tròn này nhưng họ vẫn đoàn kết khi đối mặt với những người bên ngoài vòng tròn. Vì vậy, chị em Huo sẵn sàng xem tình hình cụ thể là gì. Nếu Thu Viên Đông không thể giải quyết được vấn đề, họ có thể giúp đỡ. 

Hai chị em quay lại và phát hiện ra tên xã hội đen Thu Viên Đông đang nói đến chính là Diệp Thiên Hậu. Cả hai đều choáng váng. Hoắc Mộng Viễn không ngờ đối phương chính là Diệp Thiên. Mặc dù Diệp Thiên không phải là thành viên trong vòng tròn của anh ấy nhưng thân phận của anh ấy khá đặc biệt. Cha cô đã nhiều lần dặn cô không được có mâu thuẫn với Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Viễn bị lực lượng của Diệp Thiên chấn kinh. Cô không biết nhiều về Diệp Thiên cũng như về Thu Viên Đông. Thu Viên Đông đã từng phục vụ trong một lực lượng đặc biệt nào đó và hoạt động rất tốt. Ông không giống như một số quan chức thế hệ thứ hai chỉ đến đó để kiếm vinh quang. Hoắc Mạnh Viễn nghe nói Thu Viễn Đông có thể đối phó bảy tám người đàn ông trưởng thành. 

Nhưng hắn tựa hồ trốn không thoát trước mặt Diệp Thiên. Người này khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Hoắc Mộng Kiều vẫn đang trong giai đoạn biến thái đối với Diệp Thiên, tưởng rằng lần trước đưa em gái cô về là anh ta đã ăn đậu phụ của chị cô trên xe, sau đó cô cũng không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng giữa họ. Dù sao, thái độ của chị gái cô đối với Diệp Thiên đã thay đổi rất nhiều kể từ đó. 

"Diệp Thiên, tại sao lại là ngươi?"

Chị em Huo sửng sốt một lúc rồi đồng thanh nói. 

Diệp Thiên cũng nhìn thấy hai chị em, tươi cười tuấn tú đi tới, "Hai người đẹp thế nào rồi? Than ôi, xui xẻo uống nước lạnh sẽ bị tắc răng. Hôm nay tôi cùng bạn gái đi mua sắm, không ngờ lại gặp phải một tên xã hội đen!"

Được gắn mác là một kỹ năng và cũng là một trong những cách thể hiện sức mạnh của bạn. Khi bạn được gắn nhãn bằng một nhãn nhất định, nó tương đương với việc xác định danh tính của bạn. Bất kể ai đúng hay sai, ai có sức mạnh lớn hơn sẽ có uy tín. 

Nếu hai cảnh sát nhỏ đến, nhìn thấy chính Thu Nguyên Đông nói Diệp Thiên là xã hội đen, cảnh sát nhất định sẽ bắt giữ Diệp Thiên trước mà không hề hay biết. Đây là sức mạnh. Sức mạnh không bằng sức mạnh. Người có sức mạnh chưa chắc đã có sức mạnh. Ví dụ như chị em Huo, hai cô gái này bất lực, nhưng ở Mingzhu không ai dám chạm vào họ trừ khi họ không muốn sống nữa. 

Thu Viên Đông đã bị sốc khi nhìn thấy chị em Huo trò chuyện với Diệp Thiên! 

Anh thật sự không ngờ rằng Diệp Thiên lại quen biết người họ Hoắc, hơn nữa, nhìn cách nói chuyện của bọn họ, quan hệ của bọn họ tựa hồ cũng không phải là quen biết bình thường. 

Diệp Thiên? 

Khi Thu Nguyên Đông nghe được chị em Hoắc gọi mình là Diệp Thiên, trong đầu anh lập tức tìm kiếm cái tên này. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng ở Mingzhu không có người quan trọng nào tên là Ye. Người ta đoán rằng cậu bé này chỉ may mắn khi vô tình gặp được chị em họ Hoắc. 

Vốn dĩ cô định giúp đỡ Thu Viễn Đông, nhưng sau khi nghe được lời Diệp Thiên nói, Hoắc Mộng Viễn lại trở thành người hòa giải. 

Hoắc Mộng Nguyên quay đầu nhìn Thu Viễn Đông nói: "Khâu huynh, Diệp Thiên là bạn của ta, ta nghĩ giữa hai người nhất định có hiểu lầm, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Nếu có chuyện lớn xảy ra trong trường hợp như vậy sẽ khiến người ta cười. Nếu mọi người lùi lại một bước, coi như có ân với ta đi!"

Hoắc Mộng Kiều có chút bất ngờ trước sự thay đổi đột ngột của em gái mình. Cô cũng định xem náo nhiệt. Nếu phải lựa chọn, cô sẽ đứng sang một bên và xem màn trình diễn của họ mà không có ai khác. 

Tâm trạng của Thu Viên Đông dần trở nên u ám. Thái độ của Hoắc Mộng Viễn đã rõ ràng. Cô ấy ở bên cạnh Diệp Thiên. Điều này có thể được nhìn thấy qua sự thay đổi tên mà cô gọi anh. 

Lúc đầu, hai chị em tự gọi mình là Anh Yuandong, nhưng vừa rồi Hoả Mộng Viên đã đổi tên thành Anh Qiu. Mặc dù cả hai đều gọi anh ấy nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác nhau. 

Thu Viên Đông, người từng tham gia vào quan chức, rất thông thạo nghệ thuật quan sát lời nói và cách diễn đạt. Anh ấy có thể biết một người muốn thể hiện điều gì chỉ bằng một cái nhìn hoặc cử động. 

Hoắc Mộng Nguyên đứng ở bên cạnh Diệp Thiên. Nếu cô ấy hành động cứng rắn thì sẽ phản tác dụng. Ông già là Bí thư Thành ủy Mingzhu, lãnh đạo cao nhất của Mingzhu. Anh ta không nhìn mặt hòa thượng mà nhìn mặt Phật, vì vậy Thu Viên Đông ngay lập tức mỉm cười và nói: "Có vẻ như đó thực sự là một sự hiểu lầm. Tại sao bạn không nói bạn là bạn của Mengyuan sớm hơn? Đền Long Vương thực sự đã bị ngập lụt!"

Đúng lúc mọi người cho rằng sự việc đã kết thúc, Diệp Thiên đột nhiên nói: "Thật xin lỗi, tôi không nghĩ đây là hiểu lầm. Vết thương trên chân bạn gái tôi không phải là giả. Anh đã là bạn của Mạnh Viễn, tôi không có ý định truy cứu nữa. Để người đánh người tới xin lỗi, quên đi!"

Nếu như Hoắc Mộng Viễn không ra tay làm hòa, Diệp Thiên sẽ không bao giờ để Thu Nguyên Đông ra đi dễ dàng như vậy. Diệp Thiên thậm chí sẽ không để ý tới hắn có thực lực gì sau lưng, cho dù hắn có là con trai của Hoắc Quốc Cường, Diệp Thiên. 

Không ai có thể làm tổn thương con gái mình mà không phải trả giá. Người thân của cô và người phụ nữ của cô đều là kẻ thù trong lòng Diệp Thiên, anh chạm vào cô sẽ tức giận. 

Hoắc Mộng Viễn không ngờ Diệp Thiên sẽ hung hãn, nhưng nghĩ tới Ninh Lạc bị thương, nàng liền hiểu, ở người đàn ông này có những điều hắn không thể đắc tội, nếu là nữ nhân đắc tội hắn, nàng có lẽ sẽ không dễ dàng gì. 

Khâu Nguyên Đông không chỉ trong lòng u ám mà sắc mặt cũng dần trở nên khó coi. Anh ấy đã nhượng bộ vì lợi ích của Hoả Mộng Viên. Nếu không có Hoắc Mộng Viễn, hắn cũng sẽ dùng biện pháp tàn nhẫn nhất đối phó Diệp Thiên. 

Không ngờ dù đã nhượng bộ nhưng đứa trẻ này vẫn không biết phải làm sao. 

"Người của ngươi cũng ra tay, hai chọi một, ngươi có dám yêu cầu nàng xin lỗi sao?"

Thu Nguyên Đông nhìn chằm chằm Diệp Thiên, thanh âm càng ngày càng lạnh. 

Nhìn hai người càng ngày càng bế tắc, Hoắc Mộng Viễn cũng có chút xấu hổ. Khuôn mặt của cô ấy không phải toàn năng, và mọi người không có ý thức gì khi họ tức giận. 

Chỉ có cô bé Hoắc Mộng Kiều là thực sự có chút hưng phấn. Có vẻ như cô ấy sắp được nhìn thấy điều gì đó tốt đẹp lần nữa. 

Nightingale đằng sau Diệp Thiên cảm thấy con sói đơn độc đã thay đổi và không còn biểu hiện độc đoán như trước nữa. Nếu là trước đây, con sói đơn độc chắc chắn sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa như vậy, đã đánh ngã người đàn ông này từ lâu. 

Nightingale không hiểu mối quan hệ phức tạp giữa con người với nhau ở Trung Quốc. Nó không đơn giản như ở nước ngoài. Nếu như hôm nay Diệp Thiên đi quá xa, đắc tội Thu Nguyên Đông, hắn cái gì cũng sẽ không lo lắng. Tuy nhiên, Hoắc Mạnh Viễn đã đứng ra làm hòa. Nếu đi quá xa, khuôn mặt cô sẽ mất đi vẻ rạng rỡ. 

Ninh Lạc vẫn luôn im lặng nhẹ nhàng đi tới nói: "Diệp Thiên, quên đi, không cần tranh cãi với loại người này!"

Ninh Lạc không ngốc. Nhìn thấy Thu Viễn Đông trò chuyện với chị em Hoắc, cô đã kết luận đối phương có rất nhiều bối cảnh. Tục ngữ nói, dân không đấu với quan. Cô không muốn gây phiền toái cho Diệp Thiên, đồng thời cũng sợ người khác vì lợi ích của mình mà trả thù Diệp Thiên. 

Điều quan trọng nhất là Diệp Thiên vừa mới đá người này ra ngoài, khiến Ninh Lạc yên tâm. 

Trâu Ngọc Hồng cứ ôm bụng đau không nói được lời nào. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô dần khỏe lại. Sau khi đứng dậy, cô tức giận nói: "Tôi muốn xin lỗi. Những kẻ thua cuộc các người không có tư cách!"

Đây là lần đầu tiên hai chị em Hoắc Mạnh Viễn và Hoắc Mạnh Kiều nhìn thấy người phụ nữ này. Họ không ngờ rằng phẩm chất của cô lại thấp đến vậy và lại đầy những lời lẽ tục tĩu ở nơi công cộng. Khó trách Diệp Thiên lại tức giận như vậy. Có vẻ như điều đó không phải là không có lý.

"Câm miệng!"

Thu Nguyên Đông trầm giọng quát: "Không liên quan gì đến ngươi, nhanh trở về!"

Thu Viễn Đông hiếm khi nổi giận với người phụ nữ của mình, không phải vì anh không muốn mà vì anh không dám. Có thể nói, trong sự kết hợp giữa hai người không có yếu tố tình cảm, chỉ vì ông nội của Tấu Vũ Hồng có địa vị cao. 

Chu Ngọc Hồng sửng sốt, càng tức giận hơn. Anh đã bị người ngoài bắt nạt vì giúp đỡ tôi, nhưng anh vẫn dám mắng tôi. Đột nhiên, Trâu Ngọc Hồng cũng tức giận: "Đồ vô dụng, mẹ chồng tôi bị bắt nạt cũng không dám nói một lời. Anh là loại đàn ông gì vậy!"

"Hoắc, người khác sợ ngươi, nhưng ta Trâu Ngọc Hồng lại không sợ!"

Chu Ngọc Hồng cực kỳ kiêu ngạo nói: "Hoắc gia của ngươi ở Minh Châu lớn lớn, nhưng đừng quên ở Trung Quốc còn có nhiều người so với Minh Châu đứng đầu đứng đầu càng nhiều!"

Hoắc Mạnh Viễn cũng tức giận, cau mày nói: "Ta cho là ngươi lầm rồi, chúng ta không muốn có người sợ ta. Trung Quốc là quốc gia pháp quyền, hoàng đế cũng phạm tội như thường dân, không ai đứng trên pháp luật. Hôm nay, ngươi là người đầu tiên hại người khác, ta nghĩ khiêm tốn cũng là hợp lý. Nếu ngươi cho rằng không thể làm được thì chúng ta sẽ làm theo pháp luật!"

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí tại hiện trường càng trở nên khó xử hơn. Không khí dường như đông cứng lại. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào Hoắc Mộng Viễn. Tiểu thư này rất ít khi tức giận, nhưng một khi đã nổi nóng thì không phải ai cũng có thể chịu đựng được. 

Thu Viễn Đông im lặng đi về phía vợ, trầm giọng nói: “Nếu làm sai thì phải xin lỗi!”

"Xin lỗi? Bạn muốn tôi xin lỗi con khốn đó à?"

Tấu Vũ Hồng cười khẩy hết lần này đến lần khác: "Anh không uống nhầm thuốc phải không? Tôi chưa bao giờ thấy người đàn ông hèn nhát như anh. Hoắc gia của anh ta giống như sư tử và hổ? Thậm chí anh còn sợ thể hiện lòng can đảm của mình!"

Thu Nguyên Đông cắn răng hít sâu một hơi: "Xin lỗi!"

"Hãy nói lời xin lỗi của mẹ bạn đi!"

Trâu Ngọc Hồng tức giận chửi: "Ngươi vô dụng, ngươi là kẻ hèn nhát, muốn ta cùng ngươi hèn nhát. Ta, Trâu Ngọc Hồng, không thể làm như vậy! Ngươi chỉ nghe theo cái kia tên Hoắc nữ nhân sao? Có bí mật gì không thể nói cho ai biết sao?"

Hai chị em Hoả Mộng Viên và Hoả Mộng Giao tái mặt sau khi nghe điều này. 

"Bố..."

Thu Viễn Đông biết nếu không nhanh chóng giải quyết thì mọi việc sẽ vượt quá tầm kiểm soát! 

Vì thế hắn tát mạnh vào mặt Trâu Ngọc Hồng, sau đó quay sang Diệp Thiên và Hoắc Mộng Nguyên nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của ta vô kỷ luật!"

Nói xong, anh ta kéo Tấu Vũ Hồng đang sốc đi. 

Sau khi đi ra khỏi siêu thị, Trâu Ngọc Hồng không nói một lời kéo cổ áo Thu Nguyên Đông, tát vào mặt hắn mấy cái: "Phốc, phạ, pah... Đồ vô dụng, đồ rác rưởi vô dụng!"

Thu Viên Đông không hề né tránh hay đánh trả, bởi vì muốn thăng tiến trong sự nghiệp chính thức của mình, anh cần phải dựa vào gia đình của người phụ nữ này. 

Sau khi Trâu Ngọc Hồng đánh xong, Khâu Nguyên Đông sờ lên khuôn mặt bỏng rát của mình nói: "Chuyện này ta sẽ cho ngươi một lời giải thích!"

"Được, tôi sẽ đợi. Nếu chuyện này anh không thể thỏa mãn tôi thì cứ đợi ly hôn đi!"

Tấu Vũ Hồng khinh thường nhìn Thu Viên Đông và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 563: Chơi trò bẩn thỉu

Đây không phải là lần đầu tiên Thu Viên Đông bị vợ tát mà là ở nhà. Cũng may vừa rồi không có người nhìn thấy cái tát này, nếu không hắn đã hoàn toàn bị sỉ nhục. 

Ngoài tính cách của vợ, người đàn ông tên Ye còn phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Anh không thể trách vợ mình mắc sai lầm, chỉ có thể hướng cơn tức giận của mình vào Diệp Thiên và đại phu nhân nhà họ Hoắc. Nếu không phải cô ủng hộ Diệp Thiên thì anh đã không gặp rắc rối như vậy. 

Tạm hoãn không có nghĩa là sẽ không có cuộc điều tra. Sau khi vợ chồng Thu Viên Đông rời đi, anh ta lập tức bắt đầu lên kế hoạch trả thù ngay khi trở về nhà. 

Ai làm khó ngươi, ta sẽ càng làm khó ngươi, Thu Nguyên Đông nhìn khuôn mặt đỏ bừng bị tát vào gương, nham hiểm nói. 

Sau khi liên hệ với các đồng đội đã cùng phục vụ, chỉ trong thời gian ngắn đã có hơn chục người được tuyển dụng. Ngoài các đồng đội cũ, còn có một số người biết võ. Thu Viên Đông yêu cầu họ đến Pearl trước tối nay. 

Sau đó, sau một hồi điều tra, Thu Viễn Đông biết được Diệp Thiên có bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nên tối nay anh đã đặt mục tiêu hành động tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Tất nhiên, anh ấy sẽ không đích thân ra mặt. Loại điều này chỉ có thể được thực hiện dưới mui xe. 

Sau khi Thu Viễn Đông rời đi, Hoắc Mộng Nguyên hỏi Diệp Thiên: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy đứng về phía Diệp Thiên, ​​nhưng nếu Diệp Thiên và những người khác phớt lờ cô ấy, sẽ không hay nếu người khác nói rằng cô ấy đang bắt nạt người khác. Sự phức tạp của chế độ quan chức vượt xa những gì người ngoài tưởng tượng. 

Vì vậy, Hoắc Mộng Viễn phải cân nhắc tác động của bất cứ việc gì mình làm. 

"Tỷ tỷ, ngươi còn muốn hỏi cái gì? Nhìn nữ nhân kia liền biết là chuyện gì xảy ra. Diệp Thiên tuy rằng không tốt lắm, nhưng kinh nghiệm cũng không bằng loại nữ nhân này!"

Hoắc Mộng Kiều đứng về phía Diệp Thiên lên tiếng, nhưng lời nói của nàng lại khiến Diệp Thiên cảm thấy cười không nổi. 

Cô gái này đang khen ai hay đang mắng ai đây? 

"Bạn có thể làm gì khác!"

Diệp Thiên cười nói: "Hoặc tiểu thư ngươi chẳng lẽ tưởng rằng ta cùng nữ nhân cãi nhau sao? Nếu nữ nhân kia không phải như vậy bất tài, ta cũng sẽ không nhắm vào nam nhân của nàng. Vừa rồi Ninh Lạc đứng ở nơi đó, xe của nam nhân đụng phải Ninh Lạc, hắn cũng không có nói một lời xin lỗi. Hắn còn nói Ninh Lạc muốn moi tiền của nàng, cố ý giả bị thương!"

Nếu như Hoắc Mộng Viễn không ra tay hòa giải, Diệp Thiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Ninh Lạc không muốn nhắc đến những chuyện khó chịu này, vì thế cao ngạo nói: "Quên đi, không nhắc lại chuyện cũ, sau này ra ngoài cẩn thận một chút!"

"Người Trung Quốc các ngươi thật sự quá phức tạp, chỉ là chuyện nhỏ thôi, lý luận không được thì dùng nắm đấm mà giải quyết!"

Nightingale rất không hài lòng với giải pháp của Diệp Thiên. Cô ấy chưa bao giờ sống ở Trung Quốc nên việc cô ấy nói điều này là điều dễ hiểu. 

Hoắc Mộng Nguyên và Hoắc Mộng Kiều phát hiện bên cạnh Diệp Thiên còn có một cô gái ngoại quốc khác. Vừa rồi bọn họ cũng đã nhìn thấy cô, nhưng họ cho rằng cô chỉ là người ngoài đang xem trò vui. 

"Ồ, đây là bạn tôi Nightingale!"

Thấy hai chị em tò mò, Diệp Thiên lập tức giới thiệu, sau đó lại giới thiệu chị em Hoắc với Họa Mi: "Hoắc Mộng Nguyên và Hoắc Mộng Kiều, đều là bạn tốt của tôi!"

Diệp Thiên không giới thiệu danh tính của chị em Hoắc. Anh cảm thấy không cần thiết phải nhắc đến chuyện lúc nào cũng là con gái bí thư thành ủy. Họ cũng không thích điều đó.

Nightingale nhìn hai chị em. Cả hai đều xinh đẹp, một người trưởng thành và chín chắn, người còn lại dễ thương và hoạt bát. 

"Rất vui được gặp bạn!"

Nightingale bắt tay chị em Huo, gật đầu và mỉm cười. 

"Xin chào!"

Hoắc Mạnh Viễn nói: "Chào mừng đến với Trung Quốc! Nếu bạn là bạn của Diệp Thiên, ​​bạn là bạn của chúng tôi. Nếu bạn gặp rắc rối, bạn có thể đến với tôi!"

Là con của một gia đình quan chức, tính tình ôn hòa của anh vô tình bộc lộ khi nói chuyện. 

Hoắc Mạnh Kiều chớp chớp đôi mắt hình lưỡi liềm, cười hỏi: "Tên của ngươi rất hay, nhưng xem ra Họa Mi không phải tên thật của ngươi!"

Nightingale choáng váng. Cô không quen với cách tra hỏi của Hoắc Mộng Kiều. Người phương Tây rất coi trọng quyền riêng tư cá nhân. Nightingale cảm thấy quyền riêng tư của cô đã bị xâm phạm. Mặc dù Hoắc Mạnh Kiều là bạn của Diệp Thiên nhưng Nightingale sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy mỉm cười nói: "Ừm... anh vẫn còn trinh phải không?"

Không ai mong đợi Nightingale sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Hai chị em Hoắc đều đỏ mặt, Hoắc Mộng Kiều càng xấu hổ và tức giận hơn. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để hỏi ai đó ở nơi công cộng nếu đó là vấn đề riêng tư như vậy! 

Tuy nhiên, Hoắc Mạnh Kiều cũng không hề sợ hãi. Sau khi xấu hổ, cô ấy nhìn Nightingale không muốn chịu thua kém và nói với giọng đứt quãng: "Vớ vẩn, tôi thậm chí còn không có bạn trai, tất nhiên là có!"

Hoắc Mạnh Kiều khác với chị gái cô. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông giống như một chàng trai vô tư nhưng cô ấy lại rất bảo thủ trong các vấn đề giữa nam và nữ. Hoắc Mộng Viễn mặc dù đã trưởng thành, ổn định, đã kết hôn nhưng đối với những chuyện này, cô cũng không quá bí ẩn và thận trọng. Khi gặp được người mình thích, chỉ cần đúng thời điểm thì đi ngủ là chuyện đương nhiên. 

Nhưng làm như thế nào là một chuyện, còn người khác nói gì lại là chuyện khác. Hoắc Mạnh Viễn là con gái lớn của Hoắc, cô rất yêu quý em gái mình. Câu hỏi của Nightingale khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, định cảnh cáo cô. 

Tuy nhiên, Nightingale đột nhiên quay sang Diệp Thiên và mỉm cười, "Bạn có nghe thấy không, họ nói cô ấy vẫn còn trinh. Tôi đã hỏi bạn những gì bạn yêu cầu tôi yêu cầu bạn. Bây giờ bạn có vui không?"

Động tác đánh bò qua núi của Nightingale thực sự rất đẹp mắt. Không ai ngờ rằng câu hỏi của Nightingale là do Diệp Thiên chỉ đạo từ phía sau. Hoắc Mộng Nguyên và Hoắc Mộng Kiều lập tức tập trung vào Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Kiều cùng Diệp Thiên tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng đối với tính cách của Diệp Thiên có nhất định hiểu rõ. Anh ấy thực sự có thể làm được một việc như vậy. 

"Diệp Thiên, ngươi biến thái!"

Hoắc Mộng Kiều cái gì cũng không quan tâm. Cô lao tới, giơ nắm đấm hồng lên đánh vào ngực Vương Diệp Thiên. Hóa ra tên khốn đáng ghét này đứng đằng sau việc này, hắn làm như vậy là có ý gì? 

Trước tiên bạn có nên chắc chắn rằng mình còn trinh rồi mới theo đuổi chính mình không? 

Củ cà rốt si tình này có rất nhiều phụ nữ nhưng anh vẫn muốn theo đuổi chính mình một cách vô liêm sỉ. Thật là một ý tưởng hay!

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay dịu dàng của Hoắc Mộng Kiều, nhanh chóng giải thích, nếu không nhị tiểu thư Hoắc gia sẽ không bao giờ nguôi giận, "Ý tôi là, Hoắc cô nương, cô dùng đầu óc không tốt đâu! Tôi hỏi câu như vậy có vô sỉ không? Hơn nữa, tôi không có hứng thú với tiểu tử, nếu tôi là em gái cô, tôi có thể cân nhắc, cho dù cô có chống lại tôi cũng sẽ không bị cám dỗ!"

Câu nói này khiến cả hai chị em Huo lại đỏ mặt. Hoắc Mộng Viễn nhìn Diệp Thiên, tiểu tử này có ý gì? 

Tại sao anh ấy lại nghĩ về điều đó nếu đó là tôi? 

Hoắc Mộng Kiều tức giận đến đỏ mặt, càng phát điên, nhưng Hoắc Mộng Viễn lại đi tới kéo tỷ muội của nàng ra nói: "Mộng Kiều, quên đi, ngươi không thấy đây là người khác cố ý xúi giục sao!"

Hoắc Mộng Kiều nghe xong lời nói của chị gái, cảm thấy mình nói đúng. Diệp Thiên không có can đảm nói ra những lời như vậy. 

"Hoắc Đại Tuyết cô nương vẫn là sáng suốt!"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hôm nay là giao thừa, đã lâu không gặp, tối nay có một bữa tiệc, nếu rảnh rỗi, ngươi có thể cùng Thu Nhạc qua đây!"

Hoắc Mộng Kiều lập tức nói: "Tỷ tỷ, đừng đi. Ai biết tên này đang nghĩ gì? Đừng chuốc say rồi làm chuyện đáng xấu hổ như lần trước!"

Lần này đến phiên Diệp Thiên xấu hổ. Anh ấy bị liệt. Nhị tiểu thư này thật sự dám nói gì, nhưng anh ta chưa bao giờ làm điều gì không phải phép với em gái cô.

Hoắc Mộng Viễn cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn được nữa. Cô đỏ mặt, âm thầm trừng mắt nhìn em gái mình, sau đó nói với Diệp Thiên: "Rồi chúng ta sẽ xem! Nếu đi tôi sẽ gọi cho em. Chúng ta còn có việc phải làm, nên chúng ta rời đi trước!"

Con gái lớn của gia đình Hoắc vội vàng bế em gái rời khỏi siêu thị. 

Diệp Thiên nhìn Nightingale đang cười bên cạnh, trầm giọng nói: "Anh đang lừa tôi phải không?"

"Không, ta chỉ thấy ngươi vừa mới xảy ra chuyện gì tâm tình không tốt, liền nói đùa cho không khí nhẹ nhàng một chút. Ai biết tiểu cô nương kia lại không giỏi đùa giỡn như vậy!"

Nightingale nhanh chóng phủ nhận điều đó. 

Ninh Lạc đứng sang một bên, không nói gì vì tin tưởng Diệp Thiên, "Đừng cãi nhau nữa, mua sắm xong rồi về nhà. Buổi tối sẽ có tiệc tối, ăn trưa xong chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị!"

Tuy đêm giao thừa không sôi động như đêm giao thừa nhưng nhiều người vẫn chọn ăn tối bên ngoài nên phải đặt trước địa điểm khách sạn.

Diệp Thiên đẩy xe. Nightingale và Ninh La vừa nhìn thấy đã bày ra những món mình thích, chẳng mấy chốc xe đã đầy ắp. Đã gần bốn mươi phút trôi qua kể từ khi họ thanh toán xong hóa đơn và bước ra ngoài. 

Khi Ye Tian và những người khác trở về nhà để ăn trưa, một số đồng đội từ Thu Viên Đông từ các thành phố khác nhau cũng lên đường, tất cả đều chọn đi máy bay để đến Pearl càng nhanh càng tốt. 

Ba tiếng sau, tất cả nhân viên đều đến, tổng cộng có tám người, trong đó có bốn người là đồng đội cũ của Khâu Nguyên Đông, bốn người còn lại là chuyên gia được bọn họ mời, tập trung tại nhà của Khâu Nguyên Đông. 

"Đây là một bức ảnh, trước tiên nhìn xem, hậu cảnh là bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh ấy, nơi diễn ra hoạt động vào ban đêm!"

Thu Viễn Đông phân phát ảnh của Diệp Thiên cho mọi người, lạnh lùng nói, hắn đã bắt đầu tưởng tượng ngày mai Diệp Thiên nằm ở bệnh viện. Cú đánh mà Diệp Thiên giáng cho anh trước đây không khiến anh nghi ngờ, cho rằng Diệp Thiên chỉ mạnh hơn mà thôi. 

Sau khi mọi người xem ảnh, một người đàn ông vạm vỡ khinh thường nói: "Khâu thiếu gia, ngươi làm ầm ĩ quá rồi. Tên khốn nạn như vậy sao có thể cần nhiều người như chúng ta ra tay!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông khác có vẻ có chút khách khí nói: "Ngươi biết cái gì? Khưu sư phụ có lý do gọi chúng ta tới đây. Nếu tên này chỉ là người bình thường, Khưu lão sư có thể một tay giết chết hắn!"

"Đúng vậy, tên này quả thực có chút thực lực, nhưng điều quan trọng nhất không phải là thứ đó, hắn cũng là bạn gái dâm đãng của Hoắc gia, dù sao Hoắc gia cai trị Minh Châu, cho nên ta không thể ra mặt, vậy thì tùy ngươi!"

Thu Nguyên Đông không nghĩ tới Diệp Thiên có thể đối phó được tám người này, đêm nay nhất định phải thắng. 

Chỉ cần hắn không đích thân ra mặt, lỡ như Hoắc Mộng Viễn đoán là cô thì sao? 

Mất mặt thì phải lấy lại. Đây là quy tắc trong vòng tròn này. 

Diệp Thiên và những người khác nấu ăn cho Nightingale ở nhà, cô rất hài lòng với đồ ăn. Cô đã trải nghiệm kỹ năng nấu ăn của Diệp Thiên khi họ sát cánh chiến đấu và nó ngon hơn nhiều so với những nhà hàng Trung Quốc nước ngoài đó. 

Sau bữa tối, Diệp Thiên lập tức gọi điện và đặt phòng tại khách sạn, sau đó hẹn Lưu Văn Giải, Lưu Tiểu Huệ và những người khác để mọi người sau giờ làm việc về khách sạn ăn tối. 

Đêm mùa đông luôn đến sớm hơn dự kiến. Khi tan sở thì trời đã tối. Hôm nay không có nắng nên trông có vẻ hơi u ám. Lúc này đèn vẫn chưa được thắp sáng. Lưu Văn Giải và nhóm của anh cởi bỏ quần áo đi làm, tụ tập lại với nhau, bước ra khỏi bệnh viện và chuẩn bị bắt taxi trước cửa để cùng nhau về khách sạn. 

Đột nhiên, một chiếc xe thương mại màu đen lao tới, phanh gấp và dừng lại trước mặt mọi người. 

Bàn chải...

Cửa xe mở ra, bảy tám tên cường tráng lập tức bước ra. Nhóm bác sĩ và y tá này đã từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và tất cả đều chết lặng ở đó. Không ai biết họ sẽ làm gì!

"Diệp Thiên ở đâu?" 

Có người trong số những người đàn ông mạnh mẽ bước tới và lạnh lùng hỏi. 

Mục tiêu chính của họ là Diệp Thiên, ​​​​vì vậy họ chưa có kế hoạch ra tay chống lại nhóm bác sĩ và y tá này, nhưng điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của họ. Nếu không hợp tác, họ sẽ không thể tự trách mình được. 

Sau khi người đàn ông mạnh mẽ hỏi, không có ai trả lời. Các bác sĩ và y tá đã hiểu rằng những người này đến đây để gặp trưởng khoa Diệp Thiên của họ. 

"Hỏi lại, Diệp Thiên ở đâu?"

Giọng nói của người đàn ông mạnh mẽ lạnh lùng hơn một chút, khiến mọi người cảm thấy rùng mình, như thể anh ta sẽ đánh ai đó nếu anh ta không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 564: Kẻ phản diện đáng khinh

Khi nhóm bác sĩ và y tá ở cổng bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye bị buộc phải ra ngoài dự tiệc, Diệp Thiên, ​​​​Ninh La và Nightingale vừa mới ra ngoài, bởi vì Văn Yến và Đông Phương Nguyệt đang đợi ở lối vào khu dân cư của họ cùng với năm đứa trẻ, đã hẹn nhau đến đó. 

Xe của Diệp Thiên rời khỏi cổng cộng đồng không bao lâu, hắn nhìn thấy một chiếc xe công vụ Buick màu đen đậu bên đường. Văn Yến đã mua nó bằng tiền của mình cách đây không lâu, bởi vì biệt thự Yuehu cách thành phố khá xa, và Diệp Thiên vào thời điểm đó không ở Mingzhu. Cô sợ nếu có người không có thiện cảm với người phụ nữ của Diệp Thiên, cô có thể mang Thanh Long, Suzaku và năm đứa con của họ tới bất cứ lúc nào. 

Sau hơn nửa năm huấn luyện đặc biệt siêu chuyên sâu, giờ đây 5 đứa trẻ đã có khả năng chiến đấu thực chiến. Họ có thể dễ dàng đối phó với một người. Khi năm người họ hợp lực, ngay cả người hướng dẫn Văn Yến cũng không phải là đối thủ của họ. 

Tốc độ trưởng thành của năm đứa trẻ cực kỳ đáng kinh ngạc, nhưng còn có một tin tức tốt khác mà Văn Nghiên chưa từng nói cho Diệp Thiên biết. Hai anh chàng Monkey và Triệu Viên cũng đang phát triển nhảy vọt. Trước khi tham gia khóa huấn luyện đặc biệt, cả hai đã chiến đấu như những tên xã hội đen trên đường phố mà không có bất kỳ luật lệ nào. 

Sau thời gian huấn luyện này, họ không chỉ thay đổi về thể chất mà còn học được nhiều kỹ thuật chiến đấu khác nhau. Tuy nhiên, sau khi hai người này nhìn thấy sức mạnh của Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt, họ không muốn học công phu thông thường nữa mà đành phải để hai đạo sư dạy nội công cho họ. 

Họ muốn phát huy nội lực, nghĩ rằng chỉ khi đó họ mới được coi là bậc thầy. Họ không chỉ có thể giúp đỡ Diệp Thiên mà còn có thể khoe khoang khắp nơi và có quyền khoe khoang khi đi tán gái. 

"Lão đại! Cuối cùng anh cũng về rồi, nhớ em quá!"

Khỉ đứng bên cạnh chiếc xe kinh doanh Buick màu đen và hút thuốc cùng Triệu Nguyên. Nhìn thấy Diệp Thiên tới, hắn lập tức vứt tàn thuốc, chạy nhanh tới. Diệp Thiên vừa xuống xe, Hầu Tử ôm hắn một cái, Triệu Nguyên cũng ôm thật chặt. 

Diệp Thiên thấy hai người gầy đi nhiều so với lúc rời Minh Châu, nhưng thân thể lại cường tráng hơn. Anh ấy mỉm cười và nói: "Các bạn không lười biếng phải không?"

Triệu Nguyên trong lòng tràn đầy cay đắng. Nghe xong, hắn lập tức nói: "Mẹ kiếp, ngươi lười biếng sao? Ngươi đánh giá thấp hai vị ma đạo sư kia. Cho dù muốn lười biếng cũng không có cơ hội! Chỉ cần hơi lơ đãng một chút là có thể bị tấn công bất ngờ, chứ đừng nói là lười biếng."

Con khỉ cảm thấy sâu sắc gật đầu: "Ông chủ, xin ông đừng nói những lời mỉa mai nữa. Ông không biết chúng tôi đã bị tra tấn đến mức nào. Chúng tôi đã không có một bữa ăn ngon trong nhiều tháng. Mỗi ngày trong rừng, chúng tôi phải tự mình cung cấp tất cả thức ăn. Tôi muốn nôn mửa sau khi ăn gà quay, chim quay và các trò chơi khác!"

Diệp Thiên đã giải thích trước khóa huấn luyện đặc biệt rằng họ phải được đối xử nghiêm khắc. Chỉ dưới áp lực cường độ cao, tiềm năng của con người mới có thể bùng nổ. Việc để chúng tự giải quyết thức ăn của mình cũng có mục đích. Gà lôi, thỏ rừng và các loài thú khác trong rừng cực kỳ linh hoạt nên không dễ bắt được chúng. 

Nhưng nếu không bắt được chúng, chúng sẽ chỉ chết đói nên con khỉ và Triệu Nguyên phải liều mạng săn lùng để có thức ăn. Điều này không chỉ có thể rèn luyện tốc độ và sức mạnh của họ mà còn tăng cường sự hiểu biết ngầm về sự hợp tác giữa hai người. 

Diệp Thiên cười nói: "Được, vậy tối nay ngươi muốn ăn gì thì ăn!"

"Vâng!"

Monkey và Triệu Viên đập tay nhau và hét lên đầy phấn khích. Lúc này, cửa xe thương mại Buick mở ra, hai huấn luyện viên xinh đẹp Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm bước xuống khỏi xe và cảnh báo: “Có thể há bụng ăn, nhưng nếu vượt quá tiêu chuẩn thông thường của chúng ta, thời gian luyện tập ngày mai sẽ tăng gấp đôi!”

Monkey và Triệu Viên vừa nghe thấy điều này, tất cả sự phấn khích vừa rồi đều tan biến. Bọn họ nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, đành phải cúi đầu xin lỗi, cười nói: "Vâng, thưa huấn luyện viên!"

Sau đó năm đứa trẻ cũng xuống xe là Qinglong, Zhuque, Baihu, Huyền Vũ và Tử Vi. Mọi người dường như đã cao lên. Qinglong cơ bắp hơn, Zhuque có vẻ bụ bẫm hơn rất nhiều, còn Baihu thì không thay đổi nhiều. Anh ấy nghĩ rằng mình đã cao và vạm vỡ, và ngay cả khi có những thay đổi, chúng cũng không có vẻ quá rõ ràng. 

Huyền Vũ và Tử Vi đều là người trẻ nhất nên sự thay đổi tương đối lớn. Diệp Thiên cảm thấy Tử Vi cao lên ít nhất bốn đến năm centimet. 

"Xin chào, huấn luyện viên trưởng!"

Năm đứa trẻ nhìn thấy Diệp Thiên, theo thói quen đứng nghiêm, đồng thanh kêu lên. 

Diệp Thiên gật đầu, cười nói: "Được rồi, các ngươi biểu hiện rất tốt. Tuy rằng ta chưa thấy thực lực của các ngươi mạnh đến mức nào, nhưng tính tình đã thay đổi, điều này đủ để giải thích mọi chuyện. Các ngươi luyện tập rất vất vả, hôm nay ăn uống thoải mái!"

Đông Phương Nguyệt và Văn Yên đều ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. Họ đóng vai kẻ xấu, đặt ra nhiều quy tắc khác nhau và giao nhiều nhiệm vụ khác nhau mỗi ngày. Diệp Thiên đã trở thành một chàng trai tốt ngay khi anh ấy đến!

"Hai người cũng vậy, hôm nay muốn ăn uống gì cũng được!" 

Diệp Thiên cười hắc hắc, hướng Đông Phương Nhạc cùng Ôn Diễm nói ra.

Mọi người trao đổi vài câu vui vẻ và chuẩn bị lên xe đi đến khách sạn Kirin. Tuy nhiên, đột nhiên, âm thanh tin nhắn trên điện thoại di động của Diệp Thiên lại hiện lên trong đầu. Anh ta lấy nó ra và thấy rằng đó là của vợ của Lưu Văn Giải, Lưu Tiểu Huệ. Diệp Thiên mở tin nhắn ra thì thấy: "Có người tới gây chuyện!"

Nhìn thấy những lời này, Diệp Thiên lập tức trên mặt cười lạnh: "Đúng như ta dự liệu!"

"Đi thôi, chỉ để kiểm tra kết quả huấn luyện đặc biệt của cậu thôi. Hãy cùng tôi đến bệnh viện. Ở đó có người đang gây rối!" 

Diệp Thiên nói xong, lập tức quay lại xe, nổ máy xe đi thẳng đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp, có đám người Ôn Nghiên theo sát phía sau.

…

"Bố..."

Người đàn ông mạnh mẽ hỏi lần thứ hai nhưng không có ai trả lời. Anh ta bất ngờ tát vào mặt bác sĩ. Mọi người đều giật mình vì tiếng động lớn. Trên mặt bác sĩ đột nhiên xuất hiện một vết đỏ, khóe miệng tràn ra máu.

Giọng nói lạnh lùng của nam tử mạnh mẽ tiếp tục hỏi: "Diệp Thiên ở đâu?"

Bác sĩ vốn đã bối rối nói: "Ừ... Đức An Diệp đã lâu không đến làm việc, cũng không biết hắn ở đâu!"

"Bố..."

Anh ta lại tát tôi một cái: “Em cho rằng anh là kẻ ngu ngốc! Hôm qua có người nhìn thấy anh ta, nhưng anh lại nói anh ta đã không đến đây lâu rồi!”

Với tư cách là phó viện trưởng, Lưu Văn Giải không thể chịu đựng được nữa, "Anh đang làm gì vậy? Có điều gì không thể nói rõ ràng được không? Anh làm gì thế!"

“Dùng tay chân à?”

Một người đàn ông đứng lên, lạnh lùng nói: "Ngươi hỏi cái này, nếu ngươi trả lời vấn đề của chúng ta thì không sao cả. Nếu ngươi không tiết lộ tung tích của Diệp Thiên, chúng ta không biết phải làm sao!"

Vị bác sĩ trẻ mới vào nghĩ thầm, sau đó chủ động đứng lên nói: "Tuy rằng ta biết ngươi có thể phản đối việc này, nhưng ta làm vì sự an toàn của mọi người. Có lẽ cũng không nhất định là Diệp viện trưởng có chuyện xấu hổ ở bên ngoài. Ta nghĩ đây là chuyện riêng tư của hắn, không nên liên lụy đến mọi người!"

Mọi người đều nhìn vị bác sĩ trẻ, tự hỏi ông muốn bày tỏ điều gì. Hắn đột nhiên đi tới trước mặt cường giả nói: "Diệp Thiên xác thực đã lâu không đến bệnh viện, hắn cũng không có ở đây, ta biết địa chỉ nhà của hắn, nếu ngươi muốn tìm hắn, có thể đến nhà hắn!"

Lưu Văn Giải và hầu hết các bác sĩ và y tá đều nhìn bác sĩ trẻ. Họ không ngờ tên này lại vô liêm sỉ đến mức chủ động nói cho hắn biết địa chỉ nhà của Đức An Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 565

Những bác sĩ và y tá này phần lớn là do người quen giới thiệu, mức lương Diệp Thiên đưa ra cao hơn rất nhiều so với mức ban đầu anh nhận được nên có một số người cảm kích Diệp Thiên. Nhiều người không thể chịu nổi khi nhìn Yến Vi trơ tráo nói địa chỉ nhà của Diệp Thiên. 

"Yến Vi, ngươi vẫn không phải là người! Diệp viện trưởng từng đối xử tệ với ngươi sao? Ngươi muốn đối xử với hắn như vậy!"

Một y tá trẻ với khuôn mặt đỏ bừng giận dữ nói rằng cô xuất thân từ một gia đình nghèo và là học sinh mà Lưu Hiểu Huy từng dạy. Kỹ năng của cô rất xuất sắc nên khi Lưu Hiểu Huy mời cô đến và nghe nói mức lương cao như vậy, cô lập tức nghỉ việc và đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye. 

Ninh Lạc biết được mẹ mình bệnh nặng, cần tiền gấp nên trực tiếp dự đoán trước một năm tiền lương, đồng thời đưa cho cô y tá nhỏ số tiền an ủi 10.000 tệ. Vì vậy, Ninh Lạc và Diệp không chỉ là lãnh đạo mà còn là ân nhân trong lòng cô. 

Nghiêm Vi không đồng ý, trầm giọng nói: "Sao ngươi lại vô ơn như vậy? Muốn thoải mái nhìn mọi người bị thương sao? Diệp viện trưởng là chúng ta lãnh đạo, nhưng hắn lại tự mình gây chuyện ở bên ngoài, vì sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

Nghe được Yến Vi lời nói, những người tới chỗ Diệp Thiên đều cười nói: "Xem ra ở đây còn có người hiểu chuyện. Rất tốt. Hiện tại ngươi chỉ cần nói cho ta biết địa chỉ của Diệp Thiên, mỗi sai đều có chủ, mỗi món nợ đều có chủ. Người chúng ta đang tìm chính là Diệp Thiên. Ta cam đoan không động đến các ngươi bất kỳ ai!"

Ngay khi Yến Vi đang định nói địa chỉ nhà Diệp Thiên, ​​​​hai chiếc ô tô lần lượt chạy tới trước cửa bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye. Sau khi cửa chiếc xe kinh doanh Buick màu đen phía trước mở ra, Monkey và Triệu Viên bước xuống xe trước. Hầu Tử liếc nhìn đám người, cười lạnh nói: "Ai muốn chạm vào lão đại của chúng ta, trước tiên đến gặp ta xem có tư cách hay không!"

Triệu Nguyên cũng không kém cạnh, "Mẹ kiếp, ngươi ở đâu ra đập nhiều như vậy! Người ta khó có thể ăn ngon, ta nói các ngươi đừng đứng vòng vo nữa mà đến cùng nhau. Triệu thúc thúc, hôm nay ta vui vẻ, ta cam đoan sẽ không giết ngươi, chỉ là muốn ngươi chịu khổ một chút mà thôi!"

Những người đó không sẵn sàng chịu tổn thất, và một số người trong số họ là đồng đội của Thu Viên Đông từng phục vụ trong lực lượng đặc biệt. Dù bây giờ họ đã thay đổi nghề nghiệp nhưng sự quyết liệt trong họ vẫn còn đó. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tên cầm đầu lớn tiếng chửi rủa, sau đó không nói một lời lao về phía Triệu Nguyên và Hầu Tử: "Ta có thể tự mình đối phó với lũ thua cuộc các ngươi!"

Người cầm đầu khoảng ba mươi tuổi, kỹ năng chiến đấu khá tốt. Anh ta có thể dễ dàng đối phó với năm hoặc sáu người bình thường. Tuy nhiên, những gì anh gặp hôm nay không phải là những người bình thường mà là một đội được đào tạo bởi những bậc thầy như Đông Phương Yue và Văn Yến. 

Hầu tử đẩy Triệu Nguyên ra: "Ta đi trước!"

Bang...

Hai người dùng nắm đấm mạnh mẽ chạm vào nhau, trên tay truyền đến một trận đau đớn. Hai bên đều có chút kinh ngạc. Sức mạnh của người kia vượt quá sức tưởng tượng của họ. Khỉ nghĩ rằng sau khi luyện tập chăm chỉ lâu như vậy, chắc chắn mình sẽ rất mạnh mẽ. Hôm nay là cơ hội hiếm có để thể hiện thực lực của mình, nhưng đối phương xem ra cũng không kém hơn hắn bao nhiêu. 

Sau khi Diệp Thiên xuống xe, hắn đi tới phía sau Đông Phương Nhạc đám người, yên lặng quan sát trận chiến. Sau khi nhìn thấy đòn vừa rồi, anh ta nói: "Con khỉ không nên là đối thủ của người đó!"

Con khỉ được Văn Yến huấn luyện đặc biệt. Nghe vậy, Văn Ngạn có chút không đồng tình: "Chỉ là một đòn thôi, ngươi nhanh như vậy làm ra kết luận, xem ra còn quá sớm!"

Vừa rồi Ôn Diễm cũng nhìn thấy, nhưng cô cảm thấy hai người ngang tài ngang sức, khó có thể nói ai sẽ thắng. 

Đông Phương Nguyệt và Văn Yến có cùng ý tưởng. Việc phát hành kép chỉ là một động thái. Có vẻ hơi sớm để kết luận bây giờ. Mỗi người đều có kế hoạch dự phòng. Ai có thể kiên trì đến cuối cùng thì chỉ có chiến đấu mới biết được. 

Chỉ có Nightingale cười khúc khích, "Sói đơn độc là sói đơn độc, tôi tin lời anh nói!"

Ninh Lạc lén lút liếc nhìn Nightingale, ánh mắt tựa hồ có chút địch ý, nhưng lại không lên tiếng, tiếp tục quan sát trên chiến trường! 

Con khỉ dừng lại một lúc rồi lập tức tung ra đợt tấn công thứ hai. Trước mặt mọi người, anh không muốn mất mặt nên chỉ muốn nhanh chóng giải quyết trận chiến. Tuy nhiên, như mọi người đều biết, một sai sót nhỏ trong đòn tấn công của bậc thầy thường có thể mang lại tác dụng quyết định. 

Con khỉ và người đàn ông tuy không phải là chủ nhân thực sự nhưng lại có sức mạnh khá lớn đối với người thường. 

Các đòn tấn công của Khỉ rất hung hãn, mọi đòn tấn công đều đi thẳng vào điểm yếu của đối thủ. Văn Yến và Đông Phương Nguyệt không chỉ mang đến cho Monkey những kỹ năng đối đầu đơn giản mà còn là những phương tiện tàn nhẫn để đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức. Họ phải tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ để tiêu diệt kẻ thù bất cứ lúc nào.

Theo quan điểm hiện tại, chiêu thức của Khỉ rất tốt, nhưng khuyết điểm duy nhất là Khỉ không có đủ sức chịu đựng. Suy cho cùng thì ông ấy cũng chỉ mới bắt đầu luyện tập võ thuật ở tuổi già như vậy. Đối phương nhìn thoáng qua có thể biết hắn có nhiều kinh nghiệm chiến đấu thực tế hơn Khỉ.

Bang bang bang...

Hai người không ngừng chiến đấu, động tác rất nhanh và chói mắt. Con khỉ liếc ra ngoài khóe mắt và tấn công vào mặt đối thủ. Tuy nhiên, người đàn ông đã ngồi xổm xuống để tránh đòn tấn công của con khỉ và nhanh chóng vượt qua phía sau con khỉ. Con khỉ cảm thấy ớn lạnh sống lưng, thầm nghĩ mình quá bất cẩn.

Lúc này, thể lực của con khỉ đã cạn kiệt, động tác xoay người của nó chậm hơn nửa nhịp. Anh ta bị cú đấm của người đàn ông đánh vào lưng. Anh lao ra ngoài vài bước mới đứng vững được, lưng đau nhói!

Triệu Viên yếu hơn Monkey một chút. Ngay cả Hầu Tử cũng không phải đối thủ của hắn, huống chi hắn, nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự chuẩn bị chiến đấu, lại bị Diệp Thiên ngăn cản, "Triệu Nguyên, trước xử lý Hầu Tử!"

"Thanh Long, cùng nhau đi!"

Thanh Long Tô Tạp Khổ và những người khác đã theo dõi trận chiến. Họ đã ngứa tay khi nhìn thấy lũ khỉ đánh nhau. Không ngờ ngay lập tức lại đến lượt họ. Nhiều người đồng thanh nói: “Vâng!”

Năm người đấu một người, người đàn ông trung niên vừa đánh bại con khỉ càng khinh thường, "Haha, để một đám tiểu tử tiến lên, Diệp Thiên, ngươi xấu hổ sao?"

"Thực xin lỗi, năm người bọn hắn quá đủ tư cách để đối phó các ngươi!"

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười, nhưng đối phương lại tràn ngập tức giận. Hắn vốn tưởng rằng chỉ có năm đứa trẻ đi đối phó trong đó một cái, nhưng Diệp Thiên lại nói, năm đứa trẻ này sẽ đối phó toàn bộ. Đây chính là sự khinh miệt đối với họ, sự khinh thường trắng trợn! 

"Được rồi... vậy thì đừng lo lắng về những người đàn ông tàn nhẫn của tôi!"

"Cố lên!"

Năm chàng trai nhỏ không hề tỏ ra sợ hãi mà đứng dậy theo đội hình huấn luyện thông thường một cách nhàn nhã, tạo thành đội hình ngũ hành gồm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ. Đây là trận pháp ngũ hành mà ban đầu Diệp Thiên yêu cầu bọn họ luyện tập, hiện tại là lúc kiểm tra kết quả. 

Bàn chải...

Đối thủ tấn công trưởng lão Thanh Long trước, nhưng ngay khi hắn vừa ra tay, hai luồng khí tức nguy hiểm từ bên cạnh hắn xông tới, một là Suzaku, một là Bạch Hổ, chúng tấn công vào điểm yếu của nhau! 

Người đàn ông trung niên lập tức né sang một bên, nhưng Huyền Vũ và Tử Vi lập tức tiến lên một bước, lại tạo thành vòng vây. Dù đối phương có di chuyển thế nào thì họ vẫn luôn duy trì đội hình của mình. 

Ngũ hành trận có thể tiến, tấn công, rút ​​lui hoặc phòng thủ và có thể thay đổi linh hoạt. 

Một khi đã bị mắc kẹt thì rất khó để thoát khỏi nó. Người đàn ông trung niên càng tranh đấu, càng cảm thấy áp lực. Năm người họ gần như không bao giờ dừng lại. Họ thay phiên nhau tấn công và phòng thủ. Trong khi tấn công, những người khác phòng thủ như một bức tường sắt, khiến người đàn ông trung niên bất lực. 

Huyền Vũ to lớn đấm mạnh từ phía sau, người trung niên vội vàng né tránh. Cùng lúc đó, cô gái Suzaku tung ra đòn tấn công bất ngờ và dùng lòng bàn tay đánh vào tim đối thủ, và...

Người đàn ông trung niên phun ra một ngụm máu, kinh ngạc nhìn năm đứa trẻ. Anh không thể tin rằng mình sẽ bị một nhóm trẻ em đánh bại.

Đây là nhóm cận vệ do Diệp Thiên huấn luyện. Nó sẽ có những trách nhiệm quan trọng trong tương lai, và sức mạnh của nó không nên đánh giá thấp! 

Người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm, lén lút chớp mắt. Nhóm đồng bọn phía sau lập tức lao tới. Tám người lớn đối đầu với năm đứa trẻ. Trận chiến trên sân đột nhiên bước vào giai đoạn khốc liệt, hai bên gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Hầu Tử và Triệu Nguyên cũng tỏ vẻ kinh ngạc. Họ thường không nghĩ rằng những kẻ nhỏ bé này lại mạnh đến thế khi chúng tôi luyện tập cùng nhau, nhưng họ không ngờ rằng chúng sẽ thể hiện sức mạnh to lớn như vậy khi bước vào thực chiến. 

Bùm...

Qinglong tung ra một cú đấm rồng bay lên, trực tiếp đánh bật đối thủ cách xa hơn hai mét. Baihu nâng Ziwei lên, đôi chân của Ziwei bay ngược lên không trung và đá một con khác ra xa. 

Suzaku và Huyền Vũ cũng liên thủ tấn công một người, chưa đầy một phút đã đánh bại người kia đến mức không thể đỡ được! 

Thời gian trôi qua, những gì ban đầu tưởng chừng như là một nhiệm vụ bất khả thi đã trở thành tình thế đơn phương với nỗ lực chung của năm đứa trẻ. Bang... lại có một người bị Thanh Long đánh ngã. Qinglong mạnh mẽ đã trở thành nhân vật cốt lõi của đội. Được thúc đẩy bởi sự dũng cảm của anh ấy, mọi người đều có tinh thần chiến đấu cao. 

Bởi vì đây không chỉ là một trận chiến, đây còn là lúc báo cáo kết quả huấn luyện cho Diệp Thiên! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, thành công trong huấn luyện của họ khá đáng kinh ngạc. Ngay cả Diệp Thiên cũng nhìn bọn họ với ánh mắt ngưỡng mộ. Trận chiến kết thúc sau năm phút. Cả tám đối thủ đều nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, nhưng Qinglong và Baihu cũng bị một số vết thương. 

"Bạn có đủ điều kiện!"

Diệp Thiên vỗ tay đi tới, nhìn Thanh Long đám người nói: "Đúng vậy, hôm nay các ngươi muốn ăn gì thì ăn, ta sẽ thuyết phục Văn sư phụ cùng Đông Phương!"

Năm đứa trẻ đều nở nụ cười hạnh phúc. Rất hiếm khi họ ăn một bữa ăn sẵn trong quá trình luyện tập. Bây giờ bọn họ có cơ hội ăn uống, tất nhiên là vui mừng. 

Sau đó Diệp Thiên nhờ Đông Phương Nguyệt và Văn Yến dẫn đầu đội và dẫn mọi người đến khách sạn Qilin trước. Diệp Thiên nhìn đám người trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Trở về nói cho Thu Nguyên Đông, chuyện này còn chưa xong, ta đi tìm hắn!"

Nhóm người này không dám lên tiếng, ngay cả năm đứa trẻ cũng lợi hại như vậy, năm đứa trẻ lại tựa hồ sợ hãi Diệp Thiên cùng hai người phụ nữ, điều này chứng tỏ Diệp Thiên thực lực mạnh hơn năm đứa trẻ rất nhiều. 

Vài người cố chịu đựng cơn đau trên người đứng dậy và nhanh chóng bỏ chạy. 

Thu Viễn Đông và Diệp Thiên nhìn bóng người rời đi của đám người, trong lòng cười lạnh: "Nếu các ngươi tự mình nghĩ không ra, thì cũng đừng trách ta vô lễ!"

Nếu như Thu Viễn Đông không phái người tới, Diệp Thiên khả năng sẽ không truy cứu siêu thị xảy ra chuyện gì nữa, nhưng nếu đối phương xâm phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên, khó trách Diệp Thiên cũng ở đó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 566

Hơn 20 người cùng nhau lên đường đến khách sạn Kirin. Đã đến lúc đèn lồng được thắp sáng. Cảnh đêm của Pearl luôn đẹp. Những ánh đèn neon nhấp nháy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Những màn hình lớn trên nhiều tòa nhà chọc trời hiển thị nhiều khẩu hiệu chúc mừng năm mới và nhiều quảng cáo khác nhau. 

Đô thị quốc tế này dường như chỉ có thể thể hiện nét quyến rũ Trung Hoa khi tổ chức các lễ hội Trung Quốc. Nếu không, những người nước ngoài tóc vàng có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường phố sẽ dễ khiến mọi người lầm tưởng rằng đây là một siêu thành phố ở một đất nước phát triển phương Tây. 

Khi Ye Tian và đoàn xe của anh lái xe lên cầu cạn, pháo hoa rực rỡ và đầy màu sắc bất ngờ bắn ra từ sông Hoàng Phố ở phía xa. Hôm nay là đêm giao thừa, chính phủ hoặc một số công ty sẽ tổ chức một số buổi trình diễn pháo hoa nhỏ. 

Pháo hoa đầy màu sắc nở rộ trên bầu trời thành những hoa văn với nhiều hình dạng và màu sắc khác nhau, trông rất đẹp dưới bầu trời đêm. 

Khi đến khách sạn Qilin, mọi người phát hiện ra rằng khách sạn Qilin ngày nay cũng được trang trí với một bầu không khí đặc biệt phong cách. Bức tường bên ngoài của khách sạn dường như đã được trang trí lại cách đây không lâu, trông uy nghiêm hơn so với hình dáng ban đầu. 

Trên các bức tường ngoài hai bên cổng có bức tranh một con kỳ lân đặt chân lên những đám mây tốt lành. Tuy nhiên, nó không phải là một bức tranh hiện thực mà mang phong cách hơi Ka. Suy cho cùng, kỳ lân là một con thú thần thoại cổ xưa, dáng vẻ của nó quá uy nghiêm, người bình thường có lẽ sẽ không thể tiếp nhận được. 

Phong cách hơi hoạt hình và dễ thương hiện nay rất dễ chấp nhận và có thể để lại ấn tượng với mọi người. Nó tương đương với LOGO của khách sạn Kirin. Khi mọi người nghĩ đến khách sạn Kirin, họ nghĩ đến hai hình mẫu này. Diệp Thiên cảm thấy rất sáng tạo. 

Không nên đánh giá thấp sự hợp tác giữa Tào Yến và Tuyết Lâm. 

Ngày nay, khách sạn Kỳ Lân đã trở nên khá nổi tiếng ở địa phương, hôm nay là đêm giao thừa nên tầng một đã chật kín khách, thậm chí còn có người ngồi ở sảnh và những nơi khác. 

Tào Yến biết được Diệp Thiên sẽ đến cùng Tuyết Lâm, hai người họ đích thân chào đón họ ở cửa. Khi nhìn thấy đám người Diệp Thiên xuống xe đi tới, trên mặt hai người đẹp hiện lên nụ cười quyến rũ. 

Diệp Thiên, ​​​​Ninh La và Nightingale ở trên cùng một chiếc xe. Họ đi về phía Tào Nham trước, theo sát là đội Tianlang do Đông Phương Yue và Văn Yến dẫn đầu, Qinglong và năm đứa con của họ, Triệu Viên và Monkey. Đi phía sau là các bác sĩ và y tá của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye do Lưu Văn Giải dẫn đầu. 

Một số khách hàng thường xuyên đang dùng bữa bên trong đã vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy hai cô chủ xinh đẹp là Tào Yến và Tuyết Lâm đích thân bước ra chào đón họ. Ai biết ai lại tự hào đến thế? Khi nhìn thấy họ đang chào đón một chàng trai trẻ khoảng ngoài đôi mươi, nhiều người cho rằng Diệp Thiên là thế hệ thứ hai giàu có hoặc quan chức đến từ Mingzhu, nhưng không ai biết rằng anh ta chính là ông chủ đằng sau khách sạn này. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại!"

Tiết Lâm ngọt ngào mỉm cười, nhìn Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Những ngày Diệp Thiên đi vắng, Tiết Lâm và Tào Nhan đã làm việc rất vất vả. Họ làm việc từ sớm đến muộn mỗi ngày. Ngoài đội ngũ quản lý, họ còn phải nghiên cứu nhiều phương án khác nhau để nâng cao danh tiếng của khách sạn. Dù cả hai đều là sinh viên năm nhất và chưa hiểu nhiều thứ nhưng họ vẫn khiến khách sạn Kirk trở nên thịnh vượng. 

Tào Diễn để lộ hai lúm đồng tiền quyến rũ, dùng đôi mắt to nhìn Diệp Thiên, nịnh nọt nói: "Tiểu Thiên, ngươi thế nào rồi! Ta không làm ngươi thất vọng!"

"Rất tốt!"

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu, "Chúng ta trước đi vào trong đi!"

Sau đó, dưới sự dẫn đầu của Tào Ngôn và Tuyết Lâm, họ đi thẳng lên phòng VIP trên tầng ba. Không phải ai cũng có thể vào đó, chỉ những người đã đăng ký thẻ VIP mới được vào đó. Thẻ VIP cấp thấp nhất bắt đầu từ 100.000 tệ nên tầng ba vắng vẻ hơn tầng một và tầng hai một chút.

Tuy nhiên, đây chính xác là những gì họ muốn. Vì ở đây yên tĩnh nên hầu hết những người có thể lên tầng ba đều là doanh nhân. Nhiều người trong số họ đến để bàn chuyện kinh doanh nên có yêu cầu cao hơn đối với môi trường. 

Tào Yan và những người khác đã chuẩn bị hai phòng riêng lớn cho Diệp Thiên. Sau khi đến tầng ba, nhiều bác sĩ và y tá đã rất kinh ngạc. Họ không ngờ rằng trang trí ở đây lại sang trọng đến thế, không thua kém gì một khách sạn năm sao. 

Diệp Thiên dẫn Đông Phương Nguyệt Văn Yến và những người khác vào một phòng riêng, trong khi Lưu Văn Giải và những người khác đưa nhóm người từ bệnh viện đến một phòng riêng khác. Tất cả họ đều ở cùng với những người họ biết rõ nên mọi người đều hài lòng với sự sắp xếp này. 

Không lâu sau khi mọi người vào hộp và ngồi xuống, đồ ăn được phục vụ nhanh chóng. Tất nhiên, món chính là bữa thịt cừu của Daniel. Tuy nhiên, ngày nay, khách sạn Kiri không còn chỉ tập trung vào thịt cừu nữa. Họ cũng đã tuyển dụng một số đầu bếp độc đáo từ nhiều nơi khác nhau để nấu ăn, vì vậy tất cả đều là những món ăn có hương vị. Bạn không thể ăn đa dạng như vậy ở các khách sạn bình thường. 

"Lão đại, chúng ta bắt đầu ăn được chưa?"

Khỉ không thể kìm lòng được nữa khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn. Cảnh tượng không chỉ khiến ngón trỏ của người ta nhột nhột, mùi thơm còn không ngừng tra tấn vị giác của mọi người. 

Triệu Nguyên giống như một con khỉ, hai mắt mở to, không ngừng nhìn chằm chằm các món ăn trên bàn, như sợ bị giật đi. Tuy nhiên, sự tập trung của Triệu Viên đã tốt hơn một chút, anh cười và nói: "Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Hôm nay làm sao bạn có thể làm điều đó nếu không có rượu!"

Văn Diễn và Đông Phương Nguyệt nghe nói muốn uống rượu, lập tức liếc nhìn nhau. Triệu Nguyên không tự chủ được rùng mình, cười khổ nói: "Ta nói cho các ngươi, hai vị đại tỷ, xin đừng nhìn ta như vậy!"

Diệp Thiên đứng lên nói: "Đêm giao thừa nhỏ mỗi năm chỉ có một lần, mọi người hiếm khi tụ tập cùng nhau, uống chút gì đi, miễn là không say!"

“Không chỉ có một ngày!”

Đông Phương Nguyệt không đồng ý, cong môi nói: "Muốn uống có rất nhiều lý do, nhưng ta phải tuyên bố trước rằng uống rượu thì được, nhưng ngươi không được phép say!"

Cô ấy là một người sợ uống rượu. Uống một ly rượu sẽ thấy choáng váng, đi lại nhẹ nhàng, dễ bị người khác lợi dụng nên có chút sợ uống rượu. 

Tiết Lâm cười nói: "Ta phái người mang rượu tới!"

Trước đây, Tuyết Lâm cũng là một người phụ nữ thích uống rượu, nhưng vì ở cùng Tào Diễn và trông coi khách sạn Kỳ Lân nên cô rất ít uống rượu. Hôm nay nhìn thấy Diệp Thiên, nàng cũng có cảm giác muốn uống rượu. 

Ngay sau đó người phục vụ mang rượu lên, bao gồm rượu vang đỏ, rượu vang trắng và đồ uống. Tào Yến chủ động đi lấy ly nước trái cây vì cô không uống được và đứa bé còn chưa cai sữa hoàn toàn. 

"Tôi sẽ uống một ít nước trái cây, mọi người có thể tự do uống bất cứ thứ gì họ muốn!"

Ngoại trừ Tào Yến, về cơ bản mọi người đều đổ ít nhiều. Diệp Thiên nâng ly lên nói: "Nào, cùng mọi người nâng ly!"

"Làm đi!"

Sau khi mọi người uống một ngụm, Diệp Thiên cầm chai rượu rót đầy rượu của mình, "Các ngươi uống trước đi, ta đi bên cạnh nâng chén rồi quay lại!"

Với tư cách là trưởng khoa, bạn nên thể hiện sự thông cảm với nhân viên của mình. Khi đi tới chiếc hộp tiếp theo, mọi người nhìn thấy Nữ hoàng Ye đứng dậy và cười: "Đức An Diệp, cuối cùng thì anh cũng đến rồi!"

Nhưng trên ghế chỉ có một người ngồi bất động, Yến Vi, người trước đó suýt chút nữa đã nói ra địa chỉ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng nhìn thấy một khuôn mặt hắn không nhận biết, cũng không để ý nhiều. Anh cho rằng đối phương không thoải mái hoặc bất tiện khi đứng lên. 

"Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này. Mặc dù tôi không ở Mingzhu nhưng tôi biết một chút về tình hình của bệnh viện và hiệu suất của nó đã đạt được tầm cao mới. Tất cả đều là do sự đóng góp của mọi người. Hãy đến và nâng cốc chúc mừng tôi."

Diệp Thiên cười đắc ý nói: "Uống được thì uống, không uống được thì uống trà!"

Liễu Văn Kiệt chợt nhìn thấy Nghiêm Vi đang ngồi, cau mày. Anh ấy là người thẳng thắn và sẽ nói điều gì đó nếu anh ấy không thích. "Yến Vi, Diệp viện trưởng hiếm khi cùng mọi người ăn tối, không cần uống rượu cầu hôn một chén trà!"

Mọi người đều nhìn về phía Yến Vi, nhưng anh là người duy nhất ngồi đó bất động. Yến Vi tựa hồ cảm thấy việc này có chút không thích hợp. Anh đứng dậy, cầm cốc trà trong đó có một tách trà ấm lên, nói: "Xin lỗi, Viện trưởng, vừa rồi chân tôi hơi tê, tôi mời anh một tách trà thay vì rượu, anh cứ uống đi!"

Diệp Thiên nhìn mọi người, cười nói: "Tới, chúng ta cùng nhau uống một chén!"

Nói xong, Diệp Thiên nâng ly lên định uống, nhưng Yến Vi đột nhiên nói: "Diệp viện trưởng, ngươi như vậy không thú vị lắm, ta một mình kính trọng ngươi, lại kéo mọi người cùng nhau uống rượu, chỉ sợ không tốt!"

Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị. Anh quay đầu nhìn Lưu Văn Kiệt: “Mới đến à?”

"Vâng!"

Liễu Văn Kiệt gật đầu nói.

Lúc này sắc mặt của hắn có chút khó coi. Yến Vi có một số tài năng, nhưng anh ta quá kiêu ngạo. Anh không ngờ rằng Yến Vi thậm chí còn không coi trọng Diệp Thiên. "Yến Vi, tôi e rằng bạn không biết Chủ tịch Ye của chúng tôi. Bây giờ tôi sẽ chính thức giới thiệu với bạn một điều. Đây là Diệp Thiên, ​​​​người sáng lập bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's!"

"Liễu viện trưởng, tôi chỉ biết giải phẫu, những chuyện khác tôi không biết nhiều, cũng không muốn biết!"

Yến Vi biết được Diệp Thiên là trưởng khoa nhưng vẫn không coi trọng anh ta. Thái độ của người này rất vô lý. Cho dù một người không thích lãnh đạo của mình thì cũng không cần thiết phải thể hiện điều đó một cách trắng trợn như vậy trước mặt lãnh đạo!

Hơn nữa, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Ye là bệnh viện tư nhân, Diệp Thiên là Chúa. Anh ấy có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc trong bệnh viện. Chỉ cần Diệp Thiên bất mãn, tùy thời có thể yêu cầu hắn rời đi. Yến Vi làm điều này mà không hề sợ hãi những gì Diệp Thiên sẽ làm với mình, với thái độ khinh thường hiện rõ trên khuôn mặt.

Sắc mặt của Lưu Văn Kiệt càng ngày càng xấu xí. Anh còn muốn nói thêm gì đó, lại bị Diệp Thiên cắt ngang, "Ừ, đúng vậy, một bác sĩ giỏi có thể thực hiện phẫu thuật là đủ rồi, nhưng hiện tại nơi này không phải là bệnh viện mà là nơi giao lưu xã hội. Trước khi trở thành bác sĩ, trước tiên anh là một con người, cho nên nếu không biết làm người thì nên quay về xin lời khuyên của cha mẹ trước!"

Lưu Hiểu Huy từ trước đến nay không ưa Nhan Vi. Cô đi đến phía sau Diệp Thiên, thì thầm vào tai anh vài câu. Đột nhiên, trong mắt Diệp Thiên lóe lên một tia lạnh lùng. Anh không ngờ rằng chuyện như vậy đã từng xảy ra trước đây. Yến Vi này đã lên kế hoạch cho người khác biết địa chỉ nhà của mình. Hơn nữa, làm sao anh ta biết được địa chỉ nhà mình?

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi tức giận. Có vẻ như Yến Vi đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye không phải vì công việc mà vì hai mươi động cơ thầm kín!

Yến Vi đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Ye không phải để làm việc mà vì Ninh Lạc. Sau khi nhìn thấy Ninh Lạc lần đầu tiên, anh đã bị vẻ đẹp của cô thu hút, khiến anh ngày đêm nhớ đến cô, thầm thề sẽ có được Ninh Lạc.

Hơn nữa, Yến Vi này bối cảnh không hề nhỏ, cho nên ngay từ đầu hắn liền không coi trọng Diệp Thiên. 

Mục tiêu duy nhất của hắn chính là có được Ninh Lạc. Yến Vi không ngại cạnh tranh với Diệp Thiên. Dù sao Ninh Lạc còn chưa kết hôn với Diệp Thiên, nếu như vậy thì có thể ly hôn.

Yến Vi gần như không bao giờ thất bại trong việc có được người phụ nữ mình mong muốn. Cho dù đó là một nữ sinh ngây thơ, một cô gái xinh đẹp ở nơi làm việc hay một phụ nữ trẻ trưởng thành, thì có vô số người mà anh đã lên giường cùng. 

Từ khi gặp được Ninh Lạc, Yến Vi vẫn luôn tìm kiếm, gần đây cô đã tìm được vị trí của Ninh Lạc. Anh ấy cũng học y khoa ở nước ngoài và có kỹ năng phẫu thuật rất tốt nên việc anh ấy gia nhập Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye là điều đương nhiên. 

Anh luôn có ý nghĩ không tốt về Ninh Lạc, tìm mọi cách để đến gần Ninh Lạc nhưng Ninh Lạc không chịu vứt bỏ cô, điều này khiến anh rất không vui. Khi mới vào bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye, anh không hề biết Ninh Lạc đã có bạn trai. Sau này khi biết Diệp Thiên là bạn trai của mình, hắn cảm thấy rất ghen tị, cho nên hôm nay nhìn thấy Diệp Thiên, hắn rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 567 Các ngươi đều là phụ nữ nước ngoài như thế này sao?

Trong mắt Yến Vi, chỉ có Ninh Lạc chỉ muốn lấy nữ nhân xinh đẹp đáng suy nghĩ này làm của riêng mình, nhưng trong mắt anh, Diệp Thiên chỉ là có chút giàu có, căn bản không đáng để anh để ý. 

Sau khi Diệp Thiên nghe được Lưu Hiểu Huy báo cáo tình hình ở bệnh viện của Yến Vi, trong đầu hắn đã có chủ ý và có chút hiểu biết về người này. Anh không biết làm sao một người như vậy lại được tuyển vào bệnh viện. Cho dù hắn là thiên tài, Diệp Thiên cũng không có ý định để hắn ở lại. 

"Diệp viện trưởng uống xong trước, đang nói chuyện học hành với tôi, là cậu nói chúc mừng, của tôi uống xong, cậu còn chưa đụng đến một giọt!"

Yến Vi cười lạnh nói. 

Không khí tại hiện trường vô cùng xấu hổ. Mọi người đều cảm thấy có chút chán nản, âm thầm đổ lỗi cho Yanwei. Đức An Diệp tới chúc mừng mọi người với ý tốt, nhưng bạn không đánh giá cao điều đó, và bạn quay lại để làm khó Đức An Diệp. Điều này thật quá đáng.

Liễu Văn Kiệt cũng có chút khó chịu. Anh chàng này được một người quen và là bạn của anh giới thiệu. Anh ta có trách nhiệm không thể trốn tránh trong việc chiêu mộ Yến Vi vào bệnh viện. Liễu Văn Kiệt trầm giọng nói: "Nhan Vi, xin cẩn thận lời nói!"

Anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù Yến Vi thường thích chạy đến trạm y tá, nhưng hành vi khác của anh ấy không có gì khác thường. Vì sao hôm nay nhìn thấy Diệp Thiên hắn lại có cảm giác như lửa đốt? 

Và có vẻ như đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau nên sẽ không có vấn đề gì. 

"Liễu viện trưởng, ngươi nói vậy là có ý gì? Ta nói sai sao?"

Yến Vi trước đây có chút tôn trọng Lưu Văn Giải, nhưng sau khi nghe những lời của anh ta, anh ta không còn quan tâm đến điều đó nữa. Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trầm giọng nói: "Không có gan thì đừng giả vờ uống được, mời một đám người một ly rượu chân thành biết bao!"

Lưu Văn Kiệt đi tới trước mặt Nghiêm Vi, đang định kéo hắn ra ngoài thì bị Diệp Thiên ngăn lại. Diệp Thiên cười lạnh nói: "Được rồi, ngươi nói ta không có khả năng uống rượu tốt, sao hai chúng ta không thử xem ai uống kém nhất!"

Nghiêm Vi khinh thường nói: "Tôi không uống rượu! Cho nên tôi sẽ không giống như một số người cả gan nâng cốc chúc mừng dù chúng ta không hợp nhau!"

Mọi người trong hộp đều cảm nhận được một luồng khí lạnh từ trong người truyền tới, mọi người đều cho rằng Diệp Thiên sắp tức giận.

Nhưng Diệp Thiên đột nhiên cười lớn. Lần này không phải là giễu cợt mà là nụ cười từ tận đáy lòng. Anh chàng ngượng ngùng nói rằng Diệp Thiên uống không đủ, không nên tùy tiện nâng cốc. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên chủ động nói muốn so tài với hắn xem ai là người say rượu, tên này thậm chí còn không dám khiêu chiến mà trực tiếp nói rằng hắn không thể uống rượu. 

Sẽ thật vô liêm sỉ nếu tỏ ra ngầu ngay cả khi bạn không thể uống rượu. Diệp Thiên có cách tốt nhất để đối phó với kẻ vô liêm sỉ! 

"Được rồi, ngươi nói không uống được, vậy uống trà đi, ta uống một ly rượu, ngươi uống một chén trà, ai uống trước xuống là thua!"

Ngay khi Diệp Thiên nói những lời này, mọi người trong hộp đều sững sờ. Đức An Diệp chắc chắn đã uống quá nhiều và anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Uống rượu có thể so sánh với uống nước được không? 

Trước cuộc thi, mọi người đều cho rằng Diệp Thiên nhất định sẽ thua. Kể cả Lưu Văn Kiệt và Lưu Hiểu Huy, bọn họ đều cảm thấy Diệp Thiên quá xúc động. Liễu Hiểu Huy nhẹ nhàng kéo Diệp Thiên quần áo, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi ngu ngốc, không phải là muốn gây sự sao? Dù có uống nhiều cũng không thể so tài như vậy!"

Liễu Hiểu Huy vẫn luôn coi Diệp Thiên như em trai, cho nên nàng rất lo lắng thuyết phục hắn. Liễu Văn Kiệt cũng âm thầm lắc đầu với Diệp Thiên ra hiệu hắn không được làm loạn. 

Bất quá Diệp Thiên biết rõ, hắn cũng không ngốc như vậy. Anh ấy vừa uống vừa uống trà. Trên đời sao có thể có chuyện tốt như vậy? Diệp Thiên chỉ để đối phương uống trà, cũng không nói là trà gì. Nếu là trà Kuding cộng với trà vừa pha với nước sôi, hãy xem anh ấy uống một ngụm như thế nào! 

"Diệp viện trưởng, ngươi phải giữ lời, có nhiều người nghe ngươi như vậy, ngươi đã mạnh như vậy, ta sẽ không khách khí!"

Yến Vi đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, vội vàng rót trà nói: "Trước nói rõ ràng, ta uống một ly, ngươi nhất định phải uống một ly, không được gian lận!"

Yến Vi sợ Diệp Thiên sẽ hối hận. Nói xong, hắn nâng chén trà lên uống hết trong một ngụm. Sau đó, anh ta lật tách trà với nụ cười khinh bỉ. Không còn một giọt nào trong đó, "Đức An Diệp, tôi đã uống xong trà rồi, giờ đến lượt anh!"

Diệp Thiên giơ ngón trỏ từ bên này sang bên kia khua khoắng: "Không, không, không, ta nghĩ ngươi có lẽ đã hiểu sai ý ta, ta không có bảo ngươi uống chén trà!"

Nghiêm Vi nhướng mày, cho rằng Diệp Thiên đang muốn lừa gạt, "Ồ? Diệp viện trưởng, ngươi có thể nói cho ta biết ta nên uống loại trà nào không?"

Diệp Thiên dừng một chút, chậm rãi nói: "Kuding trà!"

Ai đã từng uống trà Kuding mới biết nó đắng đến thế nào. Hương vị không kém gì Coptis chinensis. Hầu hết mọi người không muốn uống ngụm thứ hai sau ngụm đầu tiên. Yến Vi cho rằng đây là chiêu trò của Diệp Thiên. Chỉ cần có thể khiến Diệp Thiên xấu hổ thì trà Kuding không thành vấn đề.

"Được rồi! Phục vụ trà!" 

Yến Vi sẵn sàng đồng ý. 

Diệp Thiên nói với người phục vụ đứng một bên: "Đi pha một bình trà Kuding!"

Người phục vụ của tôi ở đây đều biết Diệp Thiên, ​​nên khi Diệp Thiên Thiên nháy mắt, người phục vụ lập tức hiểu ra và đi ra ngoài pha một ấm trà Kuding bốc khói với nước mới đun sôi. 

Khi trà được bưng lên, Nghiêm Vi luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng nhất thời lại không nghĩ tới. 

Diệp Thiên nhận lấy ấm nước từ tay người phục vụ, đi tới trước mặt Nghiêm Vi, tự mình rót cho hắn một tách trà Kuding. Anh ta nói với giọng trầm, "Chúng ta sẽ uống từng cốc một và không được phép dừng lại giữa chừng!"

Khi Yan Wei nhìn thấy trà Kuding bốc khói, anh nhận ra rằng Diệp Thiên là một người say rượu và không quan tâm đến rượu. Thay trà chỉ là một cái cớ. Mục đích thực sự là đổi thành nước đun sôi để anh không thể nuốt được! 

Không đợi Yến Vi kịp phản ứng, Diệp Thiên đã nâng ly rượu trắng lên chạm vào tách trà của Yến Vi, uống hết một ngụm, sau đó lật ngược chiếc cốc lại với động tác vừa làm: "Làm đi!"

Nghiêm Vi nhìn trà bốc khói, trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị, sao có thể uống một ngụm trà nóng như vậy? 

"Diệp Thiên, ngươi đang đùa giỡn với ta!"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Yến Vi, trầm giọng nói: "Ngươi yêu cầu cái này!"

"Mẹ kiếp, tôi sẽ không bầu bạn với cậu nữa!"

Nghiêm Vi hừ lạnh một tiếng, đẩy ghế ra, chuẩn bị rời đi, nhưng vừa bước ra một bước, hắn lại cảm thấy toàn thân đau rát. Diệp Thiên cầm chén trà trực tiếp rót lên người hắn, sau đó đập chén trà vào đầu Yến Vi.

Bang...

Đột nhiên, máu chảy ra từ phía sau đầu của Yến Vi. Mọi người đều đoán trước đêm nay sẽ khó chịu, nhưng không ngờ lại phát triển nhanh như vậy!

Nghiêm Vi ôm đầu, không ngừng quỳ trên mặt đất mắng chửi: "A... Diệp Thiên, mẹ kiếp ngươi, ta không xong với ngươi!" 

Diệp Thiên quỳ xuống nắm lấy tóc Yến Vi, lạnh lùng nói: "Đừng quá coi trọng bản thân, nếu hôm nay không phải đêm giao thừa, ta nhất định sẽ làm cho ngươi càng thêm khốn khổ. Ngươi tùy thời có thể báo thù ta, nhưng ta sợ ngươi không có dũng khí, bởi vì có thể không gánh nổi hậu quả!"

Những bác sĩ và y tá này chỉ nhìn thấy mặt vui vẻ và lạc quan của Diệp Thiên. Họ thường chào đón mọi người bằng một nụ cười và có tính khí tốt. Nhưng hôm nay bọn họ nhìn thấy một Diệp Thiên khác, vừa thích vừa sợ Diệp Thiên.

"Ra khỏi!"

Diệp Thiên lạnh lùng hét lên.

Yến Vi phải chịu đựng cơn đau dữ dội trên cơ thể và đầu. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Thiên, như muốn chặt sống hắn. "Diệp Thiên, ngươi nhớ kỹ hôm nay ngươi làm cái gì, sau này Yến Vi ta sẽ báo đáp ngươi gấp đôi!" 

Diệp Thiên khinh thường nhìn chằm chằm Yến Vi, nhún vai cười lạnh nói: "Bất cứ lúc nào cũng được chào đón, chỉ cần có dũng khí!"

Nghiêm Vi không dám nói thêm nữa, lo lắng Diệp Thiên lại làm ra chuyện gì, liền nghiến răng nghiến lợi rời khỏi hộp. Sau khi Yến Vi rời đi, trong hộp rơi vào im lặng, mọi người đều nhìn về phía Diệp Thiên.

"Xin lỗi vì đã làm mọi người ngạc nhiên!"

Diệp Thiên mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra.

"Mọi người tiếp tục ăn uống đi, tôi xin phép!"

Khi anh trở lại phòng riêng, mọi người bên trong đang ăn uống rất sôi nổi. Họ không biết chuyện gì vừa xảy ra bên cạnh. Diệp Thiên không có bị thương, trên mặt mang theo nụ cười, cho nên không có người nhìn ra manh mối gì.

Sau khi Diệp Thiên gia nhập, bầu không khí càng thêm sôi động. Hầu Hậu và Triệu Nguyên hợp sức đấu với Diệp Thiên để uống rượu, nhưng chưa đầy nửa giờ đã đầu hàng. Diệp Thiên uống như uống nước. Anh nhấp một ngụm, mặt không đỏ, tim không đập, một cân cũng không có cảm giác khó chịu.

Một bên khác, Ninh Lạc, Tào Yến cùng những nữ nhân khác lại lo lắng cho Diệp Thiên, sợ nàng uống rượu sẽ bị tổn thương. May mắn thay, Diệp Thiên vẫn luôn cư xử bình thường. 

Cho đến khi bữa tiệc kết thúc, Diệp Thiên vẫn có vẻ bình tĩnh. Diệp Thiên dự định buổi tối sắp xếp hoạt động khác, nhưng Ninh Lạc từ chối, nói hắn uống nhiều rồi, phải về nghỉ ngơi. 

Mọi người đều có việc phải làm vào ngày mai, đặc biệt là Tào Yến và Tuyết Lâm, những người ngày càng trở nên ít nổi tiếng hơn trong thời gian gần đây. Bây giờ Tết đang đến gần, việc kinh doanh khách sạn ngày càng bùng nổ nên họ phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Hai người về nghỉ ngơi sớm.

Đông Phương Yue và Văn Yến đưa Qinglong và những người khác trở lại Yuehu Villa. Triệu Viên và Houhou đang trở về nhà của họ. Khóa huấn luyện đặc biệt tiếp theo sẽ diễn ra sau Tết Nguyên đán, vì vậy họ đã quay về dành thời gian cho gia đình trước tiên. 

Một nhóm lớn người rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Diệp Thiên, ​​​​Ninh La và Nightingale. Diệp Thiên uống rượu không thể lái xe, Ninh Lạc phụ trách lái xe, Dạ Oanh cùng Diệp Thiên ngồi ở phía sau. 

Khi Ninh Lạc không để ý, Diệp Thiên chạm nhẹ vào Nightingale, khiến Nightingale giật mình. Sau đó Nightingale cho rằng Diệp Thiên muốn lén lút ăn thịt cô. Trên thực tế, Nightingale không sợ bị Diệp Thiên lợi dụng. Khi cô ở nước ngoài, Nightingale cởi quần áo và ngủ cùng giường với Diệp Thiên, ​​​​Diệp Thiên cũng không làm gì cô. 

Nightingale cười thầm, nắm lấy tay Diệp Thiên sờ đùi cô, nhưng động tác này khiến Diệp Thiên kinh hãi, sợ bị Ninh Lạc lái xe phía trước nhìn thấy. 

Diệp Thiên vội vàng thu tay lại, làm vài động tác, ý tứ sau đó sẽ quay lại nói chuyện một mình. 

Nightingale gật đầu bày tỏ rằng cô đã nhận được nó. 

Trở về biệt thự, lúc Ninh Lạc đang tắm rửa, Diệp Thiên gọi Dạ Oanh vào phòng, nói: "Giúp tôi lập tức kiểm tra tổ chức của Thu Viễn Đông, tối nay tôi sẽ ra tay!"

"Ôi Maika, đây là lý do em đến với anh sao?"

Nightingale rất thất vọng nói: “Tôi tưởng rằng khi lớn lên anh sẽ có hứng thú với phụ nữ!”

"Nào, tôi nói tôi không có hứng thú với phụ nữ khi nào thế?"

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ta chỉ là không thích ngoại quốc nữ sinh, không phải không thích bọn họ, nhưng là..."

Nightingale cười khúc khích và nói trước: "Đó là bởi vì lòng tự trọng của bạn thấp! Bạn sợ rằng bạn không thể thỏa mãn tôi phải không?"

Diệp Thiên Bạch liếc nhìn Nightingale, "Cô có phải là phụ nữ nước ngoài trong lời nói thẳng thắn và cởi mở như vậy không?"

Nightingale phồng lên trước ngực hai chỗ đầy đặn, cố ý đi tới trước mặt Diệp Thiên, "Đương nhiên, cởi mở không có nghĩa là bừa bộn. Chúng tôi chỉ cởi mở với người mình thích."

Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên đối phó với Họa Mi, cho nên hắn đối với nàng vẫn có nhất định phản kháng, nếu không nếu là một người đàn ông khác lại không mê mẩn cô gái ngoại quốc này mới là lạ! 

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Tối nay tôi sẽ hành động. Hãy giúp tôi tìm địa chỉ của Thu Viên Đông!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói, bị người thầm thèm muốn cảm giác thật khó chịu. Điều Diệp Thiên lo lắng nhất là Thu Viên Đông lần này không thể đối phó với anh ta và sẽ tiếp tục tấn công những người xung quanh, vì vậy Diệp Thiên dự định dạy cho đối phương một bài học và để anh ta bỏ cuộc trước khó khăn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 568 Luôn là người phụ nữ bị tổn thương

Nightingale khoanh tay trước ngực, hàm hồ cười nói: "Ta đương nhiên có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý ta trục xuất điều kiện, ngươi nên biết ta sẽ không làm việc miễn phí, trước đây ngươi cũng đã hai lần nhờ ta giúp ngươi, ngươi nhất định phải đồng ý ba điều kiện!"

Làm sao Nightingale có thể từ bỏ cơ hội hiếm có này sau khi cuối cùng đã đến Trung Quốc. Cô ấy không đến Trung Quốc để nghỉ dưỡng. Mục đích của cô chỉ có một, đó là đến gần Diệp Thiên để nâng cao tình cảm và 'làm sâu sắc thêm' mối quan hệ giữa hai người. Còn có một số bí mật tạm thời không thể tiết lộ, phải đợi đến khi quan hệ giữa hai người đạt đến một mức độ nhất định mới có thể nhắc đến. 

Nhưng Nightingale sẽ cảm thấy khó chịu nếu không lợi dụng Diệp Thiên. Cô là một mỹ nữ ở nước ngoài, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô, nhưng người đàn ông Trung Quốc đáng ghét này thậm chí còn không cảm thấy bị cô thu hút, khiến Nightingale cảm thấy mình như một kẻ thất bại. 

Đầu Diệp Thiên cảm thấy nặng nề khi nghe những lời của Nightingale. Cô gái nước ngoài này không phải là người dễ bị coi thường! 

"Nói cho ta biết, chỉ cần không đi quá xa, ta nhất định sẽ đồng ý!"

Diệp Thiên không dám nhìn Nightingale. Bộ ngực của cô vốn đã đầy đặn, khi bị cô bóp vào, chúng lại càng cương cứng hơn.

Nightingale móc ngón tay và yêu cầu Diệp Thiên lại gần. Lúc Diệp Thiên tiến tới, cô nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm gần như chạm vào tai Diệp Thiên trước khi lẩm bẩm: "Điều kiện tôi nói rất dễ đạt được. Đầu tiên, hãy hứa với tôi làm người yêu của anh! Thứ hai, khi tôi ở Trung Quốc, anh sẽ đi cùng tôi ít nhất hai lần một tuần. Thứ ba, tôi chưa nghĩ đến chuyện sau này sẽ nói chuyện này!"

"Mẹ kiếp!"

Suy đoán của Diệp Thiên cũng tương tự như vậy, nhưng anh không ngờ Nightingale lại trực tiếp hơn. Diệp Thiên lập tức lắc đầu, "Không, cái này ta không thể làm được, ngươi nên đổi yêu cầu khác đi!"

Diệp Thiên cảm thấy nếu đồng ý với Nightingale, anh ấy sẽ trông giống một chàng trai xinh đẹp. Cho dù có chuyện gì đó thực sự xảy ra với Nightingale thì chắc chắn nó cũng sẽ không diễn ra theo cách này. 

Nightingale dường như đoán trước được Diệp Thiên sẽ cự tuyệt, cũng không có chút nào kinh ngạc. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Chà, tôi biết anh sẽ không đồng ý. Đàn ông Trung Quốc các anh bảo thủ quá!"

Nightingale thở dài, đi đến bàn máy tính của Diệp Thiên, ngồi xuống và bật máy tính lên. Nightingale là một người phụ nữ có chừng mực, cô rất hiểu tính cách của Diệp Thiên. Tốt nhất đừng ép anh ấy làm điều anh ấy không muốn làm, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Sau khi máy tính khởi động, Nightingale nhấc chuột và bấm vào trình duyệt. Cô ấy ngay lập tức như trở thành một người khác, với khuôn mặt điềm tĩnh và tự tin. Đôi bàn tay thon dài như ngọc trắng như bươm bướm gõ nhẹ vào bàn phím. Diệp Thiên chỉ nghe thấy tiếng răng rắc và sự thay đổi liên tục trên màn hình máy tính. 

Hai phút sau, trang web đã chuyển thành mạng nội bộ hệ thống của một bộ phận nào đó. Sau khi nhập tên của Thu Viên Đông, nó nhanh chóng chuyển sang một trang khác. Có hàng trăm người có cùng tên trên đó. Tuy nhiên, Nightingale đã rất quen thuộc với tình hình ở Trung Quốc và ngay lập tức nhấp vào lựa chọn Pearl. Đột nhiên, số người trên đó giảm đi 80%, chỉ còn lại chục danh sách. 

Dựa trên độ tuổi và địa chỉ, người anh đang tìm đã được xác định trong vòng chưa đầy một phút. Nightingale quay đầu cười với Diệp Thiên và nói: "Được! Xong rồi!"

Diệp Thiên kinh ngạc đi đến trước máy tính, kiểm tra địa chỉ. Đó là trong một cộng đồng cao cấp. Nó nên ở đó. Không có nhiều người đáng kính tên Qiu ở Mingzhu, và người duy nhất tên Thu Viên Đông khoảng ba mươi tuổi là con trai của thị trưởng Mingzhu. 

Viết xong địa chỉ, Diệp Thiên nói: "Ta hiện tại đi ra ngoài, đợi Ninh Lạc đi ra, ngươi có thể nói cho ta biết, ta có việc, hai giờ sau sẽ trở lại!"

“Sao vậy, anh không định đưa tôi đi cùng sao?”

Nightingale cũng muốn ra ngoài xem kịch. Đã lâu rồi anh không thấy Sói Cô độc tức giận. Anh muốn biết đêm nay Sói Cô độc sẽ khiến anh khốn khổ đến mức nào! 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không phải chuyện tốt, ngươi vì cái gì đi theo ta? Hơn nữa, ta cũng không lo lắng Ninh Lạc ở nhà một mình, ngươi nên ở lại bảo vệ nàng!"

Công phu của Nightingale tuy không mạnh lắm nhưng cũng đủ để đối phó với người bình thường. 

"Được rồi!"

Nightingale bất lực gật đầu. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, hắn lái xe thẳng đến khu dân cư cao cấp. Bên ngoài trời đã tối và có gió. Hôm nay là đêm giao thừa. Không có nhiều người đi chơi. Hầu hết các em đều ở nhà để đi cùng bố mẹ và người thân. Chỉ những người không sống ở Mingzhu mới tụ tập bạn bè ca hát, uống rượu và trò chuyện, hoặc vào khách sạn ăn uống. 

"Cái gì? Tất cả đều bị đánh gục!"

Thu Viên Đông đang chờ đợi tin vui ở nhà nhưng khi nhận được cuộc gọi, anh ấy rất sốc và tức giận. Các cao thủ mà hắn cử đến đã bị đánh bại bởi một nhóm nhóc do Diệp Thiên chỉ huy. Thu Nguyên Đông biết Diệp Thiên có một ít kỹ năng, nhưng hắn không biết xung quanh mình lại có nhiều nhân vật lợi hại như vậy. 

Nếu những người này không phải là đồng đội của anh, Thu Viên Đông sẽ muốn tát từng người một. Sau khi Thu Viên Đông nhờ người thanh toán chi phí y tế, anh ấy đã ngừng liên lạc với đồng đội của mình. Đầu tiên, anh lo lắng Diệp Thiên sẽ nghi ngờ mình, thứ hai, vợ anh ở nhà lại bắt đầu tức giận. 

"Những người bạn mà bạn kết bạn với rác rưởi cũng là rác rưởi, vậy bạn có ích gì?"

Tấu Vũ Hồng trong lòng tràn đầy khinh thường sau khi nghe được tin tức trên điện thoại, "Con trai của thị trưởng uy nghiêm của Thành phố Ngọc Trai chỉ có năng lực này. Vợ hắn bị bắt nạt và hắn thậm chí không thể đòi được công lý! Tôi e rằng trên thế giới này chỉ có cậu là người duy nhất, Thu Viên Đông, hèn nhát như vậy!"

Tấu Vũ Hồng đi đến ghế sofa vừa sơn móng tay vừa sỉ nhục người đàn ông của mình. Giống như Thu Viên Đông, cô không có bất kỳ tình cảm nào giữa họ. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng họ vẫn mâu thuẫn và không ưa nhau. 

Khi đó, cô thích một người đàn ông khác, nhưng cô yêu anh ta nhưng lại chia tay một cách thô bạo. Vì vậy, sau khi kết hôn, cô trút bỏ mối oán hận với Thu Viên Đông, trong lòng Thu Viên Đông cũng có một người phụ nữ khác nên hai người cứ thế mà sống với nhau. 

Lời sỉ nhục và ngược đãi của Trâu Ngọc Hồng liên tục vang đến tai anh, nhưng Thu Viễn Đông không thể quá khắt khe với cô, bởi vì gia đình cô mạnh hơn anh rất nhiều, và nếu anh xúc phạm cô, coi như bao năm tháng anh nhẫn nhịn đều vô ích. 

Trong lòng Khâu Nguyên Đông đầy lửa giận liếc nhìn vợ một cái, sau đó đóng sầm cửa bước ra ngoài! 

Đây không phải là lần đầu tiên Thu Viên Đông bị vợ mắng mỏ, làm nhục. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, rời đi là lựa chọn sáng suốt nhất. Thu Viên Đông không sống cùng bố mẹ vì anh không muốn gia đình biết hoàn cảnh của họ. 

Ngoài căn nhà mà bố mẹ tặng khi anh kết hôn, Thu Viên Đông còn có một căn nhà trong khu dân cư cao cấp mà anh đã bí mật mua bằng tiền của mình. Thứ nhất, nó giúp vợ chồng có chỗ ở khi cãi nhau, thứ hai, nó cũng thuận tiện cho việc thử sức với một người phụ nữ nào đó! 

Sau khi lái xe đến khu dân cư cao cấp đó, Thu Viên Đông trở về nhà và uống vài ngụm rượu như uống nước. Sau khi cảm giác nóng rát từ từ trượt xuống cổ họng, anh cảm thấy sự ngột ngạt trong lòng đã tiêu tan. Thu Viễn Đông một tay cầm chai bước vào phòng, từ trong tủ lấy ra một khung ảnh. Trên đó có hình anh và một người phụ nữ. 

Bức ảnh đáng lẽ phải được chụp cách đây vài năm. Cả hai đều trông rất trẻ và có nụ cười rất ngọt ngào. Người phụ nữ đó là mối tình đầu của Thu Viên Đông. Cô bị anh bỏ rơi khi đang yêu say đắm. Không phải mối quan hệ tan vỡ mà là cô đã từ bỏ tình yêu đích thực của mình vì tương lai của mình. 

Thu Viên Đông cầm chai rượu lên và uống thêm một ngụm rượu. Khi nhìn vào bức ảnh, khuôn mặt anh đầy tiếc nuối và buồn bã. Anh ấy chỉ nhìn vào bức ảnh và uống. Vô tình, Thu Viên Đông cảm thấy chóng mặt. Anh lắc đầu, hít một hơi thật sâu về phía cái chai rồi rời khỏi nhà. 

Tầng dưới là nhà của người phụ nữ. Sở dĩ anh mua nó ở đây là vì người phụ nữ đó. 

Sau khi xuống lầu, Thu Viễn Đông bấm chuông cửa, không cần biết chồng của cô có ở nhà hay không. 

"Ai..."

Tiếng bước chân và giọng nói hỏi thăm rõ ràng vang lên từ trong nhà. Thu Viên Đông không trả lời và tiếp tục bấm chuông. Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra và một người phụ nữ khoảng hai mươi tám mươi tuổi xuất hiện ở cửa. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú và trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Người phụ nữ bị sốc khi nhìn thấy Thu Viên Đông. Cô sững sờ vài giây rồi lập tức quay người đóng cửa lại. "Xin lỗi, ngươi đi nhầm chỗ!"

Thu Viên Đông giơ tay chặn khung cửa, sau đó dùng lực đẩy cửa mở ra. Người phụ nữ biết mình không thể ngăn cản anh vào nhà nên đành phải bỏ cuộc. Nhìn thấy Thu Nguyên Đông nồng nặc mùi rượu, người phụ nữ cau mày nói: "Anh đến đây làm gì?"

"Tú Phương, anh nhớ em!"

Thu Viên Đông nói xong, anh mở rộng vòng tay và ôm lấy người phụ nữ trước mặt, ôm cô thật chặt. Chỉ có cách này anh mới cảm thấy thoải mái hơn.

Mặt người phụ nữ đỏ bừng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi cánh tay của Thu Viên Đông. Cô thì thầm: "Viên Đông, anh đừng làm như vậy. Quan hệ của chúng ta đã không còn như trước nữa. Hiện tại anh và em đã có gia đình riêng, nếu chồng em gặp em không tốt thì hãy buông tay đi!"

"Chồng của bạn?"

Thu Viễn Đông cười khổ: “Anh ấy đối với em tốt không?”

Người phụ nữ im lặng một lúc rồi nói: "Không sao đâu!"

"Như vậy còn chưa đủ, nếu hắn dám đối xử tệ với ngươi, ta sẽ không buông tha hắn!"

Thu Viên Đông hào hứng nói. Có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều. Anh ấy không thể đứng yên khi bị kích động, và toàn thân anh ấy bắt đầu run rẩy. Người phụ nữ nằm trong vòng tay của anh, hai người di chuyển vài bước liền ngã xuống ghế sô pha! 

Hai người họ giữ liên lạc chặt chẽ với nhau một cách cực kỳ mơ hồ. Thu Viễn Đông nhìn ánh mắt và khuôn mặt của người phụ nữ này, cảm thấy mình tốt hơn vợ mình rất nhiều. Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. Người phụ nữ không ngừng thúc giục, "Đừng... Yuandong, đừng như vậy. Chồng tôi sẽ quay lại sau, đừng như vậy, được không!"

Nhưng Thu Viên Đông giống như một con bò điên. Cuộc đấu tranh của người phụ nữ càng khơi dậy sự hoang dã của anh. Anh cởi trói cho cô bằng cả hai tay, thò tay vào trong cổ áo bộ quần áo mùa thu, giữ chỗ mềm mại và xoa xoa. 

"Ờ..."

Người phụ nữ cắn môi dưới và khịt mũi khe khẽ. Cảm xúc trong lòng cô lúc này vô cùng phức tạp. Người đàn ông này cũng là người cô yêu thích nhất. Cả hai đã ở trên giường vô số lần. Cô muốn từ chối anh nhưng trong lòng vẫn có chút khao khát. 

Ngay lúc hai người đang thân mật nán lại trên ghế sô pha thì bên ngoài có một người đàn ông nằm bên cửa sổ, quan sát mọi việc trong nhà. Diệp Thiên tới tiểu khu không bao lâu, liền nhìn thấy Thu Nguyên Đông đi vào, đi theo hắn. Khi Thu Viễn Đông trở về nhà, Diệp Thiên đã chuẩn bị tiến vào hành động. 

Nhưng hắn lo lắng bên trong có phục kích nên dùng kỹ năng tắc kè trèo lên cửa sổ nhìn xem. Anh phát hiện ra anh chàng này đang uống rượu say, trên tay cầm những bức ảnh để xem. Diệp Thiên cho rằng có thể sẽ xảy ra chuyện khác nên cũng không vội làm gì. Đúng như dự đoán, Thu Viên Đông đi xuống tầng dưới và bắt đầu ngoại tình với người phụ nữ này không lâu sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 569

"Viễn Đông... đừng như vậy... a!"

Người phụ nữ vẫn đang cầu xin dưới sự chỉ đạo của Thu Viên Đông, nhưng Thu Viên Đông đã chiếm hữu cô ấy bất chấp mọi chuyện. Đôi mắt của Thu Viên Đông đỏ như máu và anh ta có mùi rượu, nhưng lúc này anh ta cực kỳ tỉnh táo và không hề say chút nào. Lý do tại sao anh ta làm điều này không phải là sở hữu vì mục đích chiếm hữu. 

Anh ta không phải trút bỏ những ham muốn thú tính của mình mà là để trả thù cho cuộc hôn nhân không hạnh phúc của mình. Người phụ nữ anh từng yêu giờ ngày nào cũng quan hệ tình dục với những người đàn ông khác, nhưng anh ngày nào cũng phải đối mặt với con hổ cái vô cảm đó. Anh ta không những phải chịu đựng sự sỉ nhục và chế giễu của hổ cái mà ngay cả chuyện vợ chồng cũng không hề có tính dục. 

Thu Viên Đông chỉ có thể chạm vào cô khi cô có tâm trạng tốt. Nếu tâm trạng không tốt, cô ấy thường không được đi ngủ từ ba đến năm ngày. Hơn nữa, anh ấy thường rất nghiêm khắc với Thu Viên Đông. Anh ấy sẽ mất bình tĩnh nếu biết mình đang ở một mình với những người phụ nữ khác nói chuyện công việc bên ngoài chứ đừng nói đến việc đi ra ngoài sinh hoạt. 

Có vô số những điều như thế này. Sức chịu đựng áp lực của một người có giới hạn. Thu Viễn Đông tương đối bao dung, nhưng mấy năm nay hắn đã đè nén quá nhiều trong lòng nên hôm nay mới bộc phát. 

Mối tình đầu đã trở thành kỷ niệm đẹp nhất trong lòng anh, anh chỉ muốn sống lại khoảnh khắc ấm áp đó. Tuy nhiên, thời gian đã thay đổi, người anh từng yêu thương nhất đã trở thành vợ của người khác. Hơn nữa, chính Thu Viên Đông là người khởi xướng việc chia tay. 

Thu Viễn Đông động tác rất nhẹ nhàng, dựa vào trên người Tú Phương, hôn cái cổ mềm mại của cô, quấn lấy cô. 

Người phụ nữ từ bỏ sự phản kháng của mình và cho phép người đàn ông làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô. 

Hai người kết thúc hơn mười phút sau. Tú Phương nhìn người đàn ông cô từng yêu, không biết trong lòng cô như thế nào. Cô cảm thấy muốn khóc. Lúc đầu cô muốn cưới anh nhưng lại bị anh tàn nhẫn bỏ rơi. Nếu thời điểm đó cả hai ở bên nhau thì cuộc hôn nhân của họ sẽ không hạnh phúc như ngày nay. 

Tú Phương âm thầm thở dài, đẩy Thu Viễn Đông đang đè nàng ra, sau khi mặc quần áo vào, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay khác xưa, ta và ngươi đều là người có gia đình riêng, hy vọng sau này ngươi đừng đến tìm ta nữa!"

Thu Viễn Đông mặc quần áo xong, lấy ra một điếu thuốc định châm lửa thì Tú Phương đã giật lấy bật lửa từ tay Cường Quốc nói: “Chồng tôi không hút thuốc, đừng làm khó tôi!”

Cô sợ chồng về sẽ nghi ngờ và hỏi về mùi thuốc lá. Chồng của Tú Phương tuy giàu có nhưng lại rất nhỏ mọn. 

Thu Viễn Đông rút điếu thuốc ra khỏi miệng, trìu mến nhìn cô: "Tụ Phương, chúng ta kết hôn đi!"

"Kết hôn?"

Đôi mắt Tú Phương có chút đỏ lên: "Tôi liều mạng cầu xin anh cưới tôi, anh đã làm gì với tôi? Hiện tại chúng ta đã kết hôn, anh lại đến nói với tôi rằng anh muốn cưới tôi! Ha..."

Diệp Thiên nằm trên bậu cửa sổ bên ngoài vốn định dạy cho Thu Viễn Đông một bài học, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời, trải nghiệm của Thu Viễn Đông với người phụ nữ này có phần giống với của hắn và Tào Nhan, khiến hắn cảm động. 

Sự khác biệt giữa họ là Thu Viên Đông đã chủ động bỏ rơi người phụ nữ này, còn anh chỉ tạm thời rời xa Tào Ngôn. 

Thu Viễn Đông trầm ngâm một lát rồi nói: "Tụ Phương, ta sẽ ly hôn với cô ấy. Chúng ta đến với nhau thì thế nào? Lúc đầu ta bị ám ảnh bởi quyền lực. Kỳ thật ta cũng không phải là quan chức, chỉ là lúc đó gia đình ta gây áp lực quá lớn cho ta. Nếu ta không làm như vậy, bọn họ sợ sẽ phái người đến xử lý ngươi. Hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn!"

Thu Viên Đông không nói dối. Nếu năm đó hắn không chủ động chia tay Tú Phương, gia đình hắn nhất định sẽ dùng biện pháp của mình để chia cắt bọn họ. 

Tú Phương là một người phụ nữ dịu dàng và tốt bụng. Nghe xong, trong lòng cô dịu lại: “Sao lúc đó anh không nói cho em biết?”

"Tôi muốn nói rõ với anh, nhưng từ khi cưới người phụ nữ đó, tôi gần như không có tự do. Ngoài công việc, tôi ở nhà. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi có quan hệ với người phụ nữ khác, khi về tôi chắc chắn sẽ gặp rắc rối!"

Thu Viễn Đông nắm tay Tú Phương, "Tụ Phương, ta không nói đùa, ta đã hiểu rõ rồi. Làm quan đối với ta chẳng có ý nghĩa gì. Đó căn bản không phải cuộc sống mà ta mong muốn. Chúng ta cùng nhau đi nơi khác sống cuộc sống nhỏ bé của chúng ta đi!"

Ngay lúc hai người đang âu yếm kể lại chuyện cũ, Diệp Thiên nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa sổ truyền đến. Trong lòng anh thầm nghĩ điều gì đó không tốt. Anh muốn nhắc nhở Thu Viên Đông, nhưng đã quá muộn. Có tiếng chìa khóa vang lên ngoài cửa. 

Tú Phương và Thu Viên Đông sững sờ ngay tại chỗ. Khi họ phản ứng và chuẩn bị tìm chỗ trốn thì cửa đã mở, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi mặc vest, đeo cà vạt bước vào. Người đàn ông có lông mày thưa, mắt nhỏ và môi mỏng. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ là một người tàn nhẫn. Người đàn ông sắc mặt có chút hồng hào, hình như đã uống rất nhiều rượu. 

Anh đang định gọi vợ đến thay giày thì bất ngờ phát hiện trong nhà còn có thêm một người đàn ông. Đêm đã khuya, trong nhà lại có thêm một người đàn ông. Anh cũng là mối tình đầu của vợ anh. Không cần phải nói thì anh cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ta đã bị cắm sừng! 

Tên này tức giận đến máu tươi tại chỗ, tức giận chửi: "Hai tên khốn nạn này, ta sẽ đánh chết các ngươi, đồ khốn vô liêm sỉ!"

Người đàn ông lao tới, giơ tay tát mạnh một cái tát Tú Phương, nhưng khi hắn vừa giơ tay lên trời đã bị một bàn tay khỏe mạnh tóm lấy: “Đánh phụ nữ không có chuyện gì, có giỏi thì đến đây với tôi!”

Diệp Thiên chỉ nhìn bên ngoài có chút lo lắng, trong lòng thầm nghĩ, bà ngoại, ngoại tình thật sự là một chuyện nguy hiểm!

Nhưng người đàn ông này chắc chắn không phải là đối thủ của Thu Viên Đông. Sau khi bị Thu Viễn Đông tóm lấy, anh ta cố gắng lùi lại, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

"Thả tôi ra, tôi đánh người phụ nữ của mình không phải việc của anh!"

Người đàn ông tức giận trừng mắt nhìn Thu Nguyên Đông, "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đã làm gì. Nếu hôm nay anh không cho tôi một lời giải thích, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh!"

Anh biết Thu Viễn Đông là mối tình đầu của vợ anh, nhưng anh không biết thân phận thực sự của Thu Viễn Đông. 

Thu Viên Đông siết chặt, người đàn ông hét lên đau đớn. Anh ta dùng đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Thu Nguyên Đông, tức giận nói: "Anh có gan giết tôi!"

Tú Phương hoảng sợ, sợ xảy ra chuyện nên vội vàng kéo Thu Nguyên Đông ra: "Viên Đông, đừng làm vậy, ngươi tốt nhất nên rời đi!"

Thu Nguyên Đông còn muốn nói cái gì, nhưng Tú Phương đột nhiên nghẹn ngào, hét lớn: "Ta bảo ngươi đi đi!"

Cuối cùng, Thu Viễn Đông buông tay anh ra, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Tú Phương, sau đó cảnh cáo chồng mình: "Anh tốt nhất đừng làm đại nữ nhân, nếu anh cho tôi biết anh chạm vào anh ấy, tôi sẽ không bao giờ qua mặt anh!"

Thu Viên Đông nói xong liền định quay người rời đi. Người đàn ông vùng ra, đẩy Tú Phương ra rồi lao vào bếp. Anh ta rút ra một con dao làm bếp và đuổi theo cô, "Tôi sẽ giết cô, tên khốn!"

"Hãy cẩn thận!"

Sắc mặt Tú Phương tái nhợt vì sợ hãi. Khi nhìn thấy chồng cầm dao chém Thu Nguyên Đông, cô lao tới chặn đường chồng. Người đàn ông chạy nhanh đến nỗi không dừng lại. Con dao vô tình đâm vào cổ Tú Phương. Động mạch chủ bị vỡ, máu lập tức bắn tung tóe. Hai người đàn ông trong phòng đều ngơ ngác. Họ không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. 

"Tú Phương..."

Thu Viên Đông tức giận gầm lên và lao tới, đấm thật mạnh vào mặt người đàn ông đó, sau đó ôm lấy Xiufang chuẩn bị đưa cô ra ngoài chữa trị. Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng lạnh lóe lên, một cây kim bạc mỏng manh từ cửa sổ bay vào, đâm thẳng vào đầu người đàn ông. Đôi mắt anh đột nhiên tối sầm và anh bất tỉnh. 

Diệp Thiên từ bệ cửa sổ nhảy xuống, "Muốn nàng sống sót thì phối hợp với ta, nhanh chóng lấy hộp y tế!"

Một gia đình giàu có như thế này thường có một bộ dụng cụ y tế ở nhà. 

Thu Viên Đông đã bị sốc khi nhìn thấy Diệp Thiên. Anh không ngờ người đàn ông này lại đi vào qua cửa sổ, điều đó có nghĩa là anh ta đã nhìn thấy mọi việc anh ta làm trong nhà. Bất quá Thu Nguyên Đông hiện tại không có thời gian đi quan tâm tới chuyện đó, "Ngươi biết y học sao?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Diệp Thiên đi tới, gõ nhẹ các huyệt đạo trên người Tú Phương. Vết thương chảy máu dần dần giảm bớt. Nhìn thấy cảnh này, Thu Nguyên Đông hít sâu một hơi, nhanh chóng đặt Tú Phương ngồi trên ghế sa lon, giao cho Diệp Thiên xử lý. 

Thu Viên Đông đi tìm hộp y tế. Diệp Thiên lấy ra cây kim bạc, chưa kịp khử trùng liền đâm thẳng vào cổ Tú Phương bị thương. Chảy máu từ động mạch lớn là một chấn thương rất nguy hiểm. Nếu không thể cầm máu trong một khoảng thời gian nhất định, rất có thể sẽ gây sốc mất máu và phát triển thành suy đa tạng trong thời gian ngắn. 

Sau khi hai cây kim bạc được đâm vào huyệt đạo hai bên vết thương, vết thương đã hoàn toàn ngừng lại. Tuy nhiên, đây chỉ là giải pháp tạm thời chứ không phải giải pháp lâu dài. Thời gian không nên quá dài, nếu không có thể gây hoại tử mạch máu cục bộ. 

Diệp Thiên kiểm tra mạch đập của nữ nhân, phát hiện không có gì lớn. Thật may mắn là anh ấy đã ở đây. Nếu không, đến lúc được đưa đến bệnh viện, cô ấy đã chết vì mất máu quá nhiều. 

Ngay sau đó, Thu Viên Đông chạy nhanh tới với hộp thuốc. Diệp Thiên bảo hắn mở hộp thuốc ra. Nội dung đã khá đầy đủ. Diệp Thiên lấy găng tay cao su ra, đeo vào. Anh ta còn lấy ra chiếc kim khâu và chiếc kim khâu tẩm cồn. "Bạn bật iodophor lên, tôi sẽ tiến hành nối mạch máu cho cô ấy ngay bây giờ!"

Thu Nguyên Đông có chút nghi ngờ đối với năng lực của Diệp Thiên, nhưng lúc này hắn không có lựa chọn nào khác. Anh nhanh chóng làm theo lời Diệp Thiên nói. Sau khi mở iodophor, Diệp Thiên yêu cầu Thu Viên Đông đổ một phần chất khử trùng iốt lên vết thương của Xiufang. 

Sau khi rửa ba lần, Diệp Thiên chuẩn bị dụng cụ, khâu vết thương trên kim và yêu cầu Thu Viên Đông đổ iodophor lên kẹp kim và chỉ kim, sau đó bắt đầu thực hiện nối mạch máu. 

Diệp Thiên dùng nhíp nắm lấy mô dưới da, mở ra xem xét. May mắn thay, mạch máu chưa hoàn toàn co lại. Nếu không, việc tìm kiếm mạch máu sẽ tốn nhiều thời gian và sức lực hơn. Hơn nữa, trang thiết bị ở đây còn thô sơ, dụng cụ cũng khan hiếm, chỉ có những chiếc kim khâu cơ bản nhất. 

Ngay cả Thu Viên Đông, người từng phục vụ với tư cách là một người lính đặc biệt, cũng cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy những vết thương kinh hoàng, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn, như thể anh ta bị chính mình cắt vào. 

Diệp Thiên khâu rất cẩn thận, phấn đấu hoàn thiện trong từng bước đi. Nếu ở trong phòng mổ, có lẽ chỉ ba mươi phút là xong, nhưng bây giờ đã hơn bốn mươi phút trôi qua mà vẫn chưa xong. 

Thời gian trôi qua, trái tim của Thu Viên Đông cứ treo lơ lửng. Cuối cùng, Diệp Thiên dừng động tác, rút ​​cây kim bạc ra, cẩn thận kiểm tra, phát hiện vết thương đã không còn chảy máu nữa. Hắn thở dài một hơi: "Hừ... Cuối cùng cũng xong!"

Thu Viễn Đông nhìn kỹ hơn thì thấy vết thương đã được khâu lại, mép vết thương được xếp ngay ngắn giống như một con rết nhỏ. 

"Cảm ơn!"

Thu Viễn Đông thật sâu cúi đầu nói: "Chuyện hôm nay ở siêu thị là lỗi của tôi, tôi lại xin lỗi anh, những người đó cũng là do tôi phái tới, nếu muốn báo thù thì cứ đến!"

Diệp Thiên cởi găng tay, nhìn Thu Nguyên Đông, trầm giọng nói: "Lý do ta tới đây là để dạy cho ngươi một bài học, nhưng... hiện tại ta đã đổi ý. Hơn nữa chuyện đó cũng không liên quan đến ngươi. Vợ ngươi còn nợ bạn gái ta một lời xin lỗi. Chỉ cần ngươi có thể khiến cô ấy xin lỗi, ta sẽ không truy cứu chuyện này nữa!"

Thu Nguyên Đông suy nghĩ một chút, trịnh trọng gật đầu: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 570 Hãy lấy nó để sử dụng cho riêng bạn

Sau khi Thu Viễn Đông hôm nay đến gặp lại mối tình đầu trước đây của mình, trong lòng anh đã có một quyết định, đó là ly hôn với người vợ hiện tại. Anh sẵn sàng gánh chịu hậu quả dù thế nào đi chăng nữa. Chỉ cần anh có thể ở bên Tú Phương, mọi thứ đều đáng giá. 

Bất kể sự nghiệp hay tương lai, họ đều chẳng là gì so với Xiufang. Dù địa vị của một người cao đến đâu, giàu có đến đâu, hay người khác ghen tị đến đâu, chỉ có người đó mới biết trong thâm tâm mình có đang sống một cuộc sống hạnh phúc hay không. Anh ấy không hạnh phúc nên muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình, thế thôi. 

Sự theo đuổi của mỗi người là khác nhau. Việc theo đuổi tự do và hạnh phúc của Diệp Thiên chỉ mong anh và người mình yêu có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Thu Viên Đông quyết tâm ly hôn, không thể chịu đựng được người phụ nữ đó nữa. Hơn nữa chuyện xảy ra trong siêu thị là do Trâu Ngọc Hồng độc đoán nên cô xin lỗi là đúng nên cô sẵn sàng đồng ý với Diệp Thiên. 

Thấy Thu Nguyên Đông đồng ý yêu cầu của hắn, Diệp Thiên cũng sẵn sàng nói: "Ta có thể giúp ngươi làm cho tên kia quên đi chuyện hôm nay, sau đó muốn xử lý thế nào thì tùy ngươi, nhưng đừng giết người!"

"Thật sự?"

Nếu Diệp Thiên không nói lời này, Thu Nguyên Đông có lẽ sẽ không cho người của Tú Phương tỉnh lại hoặc phái người đi giết hắn. Nhưng như vậy quá mạo hiểm, Tú Phương nếu biết được chắc chắn sẽ không đồng ý. Vì Diệp Thiên có thể khiến anh ấy quên đi những gì đã xảy ra ngày hôm nay, nên đó sẽ là một cách tốt để đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới.

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Thiên bình tĩnh cười nói: "Nhưng ngươi nên biết, trên đời không có bữa trưa miễn phí, ngươi và ta không phải họ hàng, ta vì sao phải giúp ngươi! Cho nên ngươi phải đồng ý một điều kiện!"

Bất kể anh ấy làm gì với bạn bè, anh ấy không bao giờ quan tâm đến điều đó và không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì. Nhưng khi đối mặt với những người không phải là bạn bè, Diệp Thiên không bao giờ đặt mình vào thế bất lợi. Anh dùng nội lực của mình để xóa đi ký ức của người đàn ông đó. Làm sao anh ta có thể không nhận được một số lợi ích? 

Thu Viễn Đông không phải kẻ ngốc, hắn đương nhiên biết lợi ích trong đó. Bây giờ Diệp Thiên đang giúp đỡ anh ta và mang lại lợi ích cho anh ta. Điều này cũng bình thường thôi, nhưng hắn không hiểu Diệp Thiên và khẩu vị của Diệp Thiên lớn cỡ nào, nhưng chỉ cần có thể làm được thì hắn sẽ không từ chối. 

"Tôi hiểu rồi, nói cho tôi biết đi!"

Diệp Thiên nhìn Thu Nguyên Đông, cảm thấy người này bản tính kỳ thật cũng không tệ. Anh ta chỉ là một người đàn ông bị hổ cái trong gia đình đàn áp bấy lâu nay mà thôi. Vì vậy, mỗi khi thấy vợ cãi nhau với ai, anh đều theo bản năng đứng ra bênh vực mà không hỏi đâu là đúng đâu là sai. Điều này không phải vì anh không hiểu đúng sai mà vì anh không có lý do gì để tranh cãi với vợ. 

Nếu không nghe theo ý muốn của vợ sẽ bị sỉ nhục, chế giễu, thậm chí là đánh đấm. Thu Viên Đông không sợ vợ mình mà sợ sức mạnh đằng sau cô ấy. Chiến trường chính của gia tộc Zou không còn là viên ngọc quý nữa nhưng nó có thể ảnh hưởng đến số phận của Thu Viên Đông và cha anh. Đây là điều khủng khiếp về quyền lực. 

"Trốn thoát là biện pháp cuối cùng, không có biện pháp nào cả. Cho dù ngươi mang người phụ nữ yêu dấu của mình trốn đến tận cùng trái đất, nhà Trâu vẫn sẽ bắt được ngươi nếu họ quyết tâm bắt được ngươi. Đến lúc đó, không chỉ có ngươi và người phụ nữ này, mà cả gia đình ngươi cũng sẽ bị liên lụy!"

Diệp Thiên không phải là người cảnh giác, hắn đã nghe quá nhiều ví dụ như vậy. 

Việc ly hôn của người thường là chuyện bình thường, nhưng khi tình huống như vậy xảy ra ở những người có chức sắc như họ thì thật khó hiểu. 

"Nơi nào bị áp bức, nơi đó đều phải phản kháng, chỉ có mạnh hơn đối thủ, mới có thể làm những gì mình muốn. Khi một ngày nào đó, bạn mạnh hơn họ, dù bạn có làm gì thì họ cũng không dám nói gì!"

Diệp Thiên cười nhìn Thu Nguyên Đông, "Cho nên, ngươi không thể rời quan, nhất định phải tiếp tục chịu đựng, một ngày nào đó có năng lực vượt qua đối phương, ngươi sẽ bay lên trời, hôm nay trả cho đối phương cái giá gấp mười gấp trăm lần!"

Lời nói của Diệp Thiên khiến mọi người hưng phấn, nhưng Thu Nguyên Đông lại cảm thấy điều này không có khả năng, cười khổ nói: "Có thể các ngươi không biết thực lực của Trâu gia, với tình thế hiện tại của ta, cho dù cố gắng thêm ba mươi năm nữa cũng chưa chắc đối phó được bọn họ!"

"Ta chưa thử, sao ngươi biết không có tác dụng!"

Diệp Thiên cực lực không đồng ý với ý kiến ​​của Thu Viễn Đông, "Ta mới trở về chưa đầy một năm, lúc đó chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ trở thành đội trưởng Thiên Long! Có thể nói, ta là một tấm gương sống. Trong giới quan, một người hoang dã đến mức nào sẽ quyết định thành tựu của hắn sau này sẽ lớn đến mức nào. Đương nhiên, nếu hắn lạc lối, thành tích của hắn có thể biến thành vết nhơ, cho nên chúng ta phải cẩn thận!"

Khi Thu Nguyên Đông nghe được chữ Thiên Long, toàn thân không tự chủ được run lên. Thu Viên Đông từng là một người lính đặc biệt phục vụ trong một lực lượng đặc biệt nào đó. Anh ta đã nghe nói đến cái tên Thiên Long này từ lâu, và anh ta cũng đã tưởng tượng rằng mình sẽ gia nhập tổ chức thần bí và hùng mạnh này. 

Ban đầu, với sức mạnh của Thu Viên Đông, anh ấy có thể đủ tư cách tham gia các thử thách của Tianlong, nhưng gia đình anh ấy đã yêu cầu anh ấy rời quân ngũ sớm và chuyên nghiệp. Gia đình hy vọng Thu Viên Đông có thể dấn thân vào sự nghiệp chính thức thay vì gia nhập Tianlong, nơi có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. 

Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi của Diệp Thiên, hắn không thể tin được thanh niên mới hai mươi tuổi này chính là đội trưởng của Thiên Long. Thu Nguyên Đông từ khí chất của Diệp Thiên có thể cảm nhận được hắn không phải người bình thường, nhưng không ngờ kết quả lại càng khiến hắn kinh ngạc hơn. 

"Ta nhớ rõ, Thiên Long đội trưởng hình như là nữ nhân!"

Không phải Thu Nguyên Đông không tin Diệp Thiên, mà là trong lực lượng đặc biệt tên tuổi của Lạc Thần quá ồn ào. Các chuyên gia hàng đầu đều biết rằng thủ lĩnh của Tianlong là một phụ nữ tên La Thẩn, nhưng chưa có ai ngoại trừ Tianlong từng nhìn thấy cô ấy. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, nàng tạm thời vẫn là Thiên Long đội trưởng, sau Tết Nguyên Đán ta sẽ thay thế nàng. Thư bổ nhiệm đã được ban hành, ta không phải nói cho ngươi biết cái gì, ta chỉ muốn ngươi hiểu rằng, những chuyện tưởng chừng như không thể tiếp cận này một ngày nào đó có thể sẽ đến với ngươi!"

"Bạn sẽ giúp tôi chứ?"

Sau khi Thu Nguyên Đông biết Diệp Thiên sắp trở thành đội trưởng của Thiên Long, hắn liền cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Nếu như hắn có một người đặc biệt như vậy làm chỗ dựa bí mật, hắn còn có cái gì không thể làm được? 

Diệp Thiên mặc dù được coi là người trong hệ thống, nhưng hắn vẫn rất khác biệt với những người trong sự nghiệp chính thức. Tuy nhiên, có một lợi thế. Thiên Long có bộ phận tình báo, phần lớn tin tức đều có thể nắm được ngay lần đầu tiên. Là một quan chức có đầy đủ thông tin cũng là một lợi thế lớn.

"Ta không chỉ giúp ngươi, còn sẽ dọn đường cho ngươi!"

Diệp Thiên dừng một chút, trầm giọng nói: "Bất quá, có một việc, ta hy vọng về sau ngươi dù có đạt đến tầm cao nào cũng sẽ không thay đổi, đó chính là bảo vệ những người xung quanh ta, đặc biệt là người thân và bạn bè của ta ở Minh Châu!"

Diệp Thiên hôm nay đã giúp Thu Viên Đông có được một tấm bùa hộ mệnh cho tương lai của anh ấy. Mặc dù anh và gia đình Huo có mối quan hệ tốt nhưng họ không đủ tốt để có một mối quan hệ chân thành. Hơn nữa, Hoắc Quốc Minh đã ở độ tuổi này và sẽ nghỉ hưu sau vài năm làm việc nữa. Thu Viên Đông vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và còn sống được hàng chục năm.

Vì vậy, lựa chọn tốt nhất là bạn nên sử dụng nó cho riêng mình. Hôm nay, tôi sẽ giúp đỡ anh ấy khi anh ấy suy sụp. Tương lai khi anh cất cánh, Thu Viên Đông chắc chắn sẽ không quên sự giúp đỡ của anh đối với anh. Giúp đỡ anh ấy lúc cần thiết luôn có giá trị hơn lớp kem trên bánh!

"Tôi hứa với bạn!"

Thu Nguyên Đông trịnh trọng nói: “Chỉ cần ta ở Minh Châu, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào động vào người của ngươi!”

"Ngoài ra, anh còn phải giúp tôi quản lý bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và khách sạn Kirin. Đó là tài sản của tôi!"

Tuy hiện tại Diệp Thiên không thiếu tiền, nhưng tương lai không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra. Với nhiều phụ nữ như vậy, anh ấy có rất nhiều tiền để tiêu, và điều đó sẽ càng cần thiết hơn khi anh ấy có con. Vì vậy, hai ngành này không những phải được bảo tồn mà còn phải phát triển. 

Thu Viên Đông là một người nhạy cảm và anh ấy hiểu ý của Diệp Thiên.

"Tất nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ và thúc đẩy ngành công nghiệp của bạn!" 

Thu Viên Đông sẽ sớm được chuyển về Mingzhu nên anh ấy có thể giúp đỡ Diệp Thiên một cách đáng kể.

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, gật đầu nói: "Ta nên rời đi, chuyện hôm nay không được nhắc tới với bất kỳ ai, kể cả nữ nhân của ngươi!"

"Chà! Đừng lo lắng, anh Ye!"

Sau khi Diệp Thiên rời đi, Thu Viễn Đông trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh lại. Trái tim từng tuyệt vọng dường như có niềm đam mê vô tận. Vâng, con người dù vấp ngã cũng phải đứng dậy!

Gương mặt Tú Phương dường như dần lấy lại được chút sức sống. Cô tỉnh dậy ngay sau đó và nhìn Thu Viên Đông với vẻ buồn ngủ, "Viên Đông, anh không sao chứ?"

"Tôi không sao, tôi chỉ đánh người đó bất tỉnh thôi, có lẽ hôm nay tỉnh lại anh ta sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Đừng vạch trần, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!"

Thu Viễn Đông nói: "Ta nhất định sẽ thực hiện lời ta nói. Đến lúc đó ta sẽ ly hôn và cưới ngươi. Tú Phương, ngươi nhất định phải đợi ta!"

Tú Phương quay lại nhìn chồng đang hôn mê. Giữa cô và người đàn ông đó không có quan hệ gì cả. Lời nói của Thu Viễn Đông khiến cô rất vui vẻ, cô gật đầu: "Ừ! Nhưng sau này đừng dễ dàng đến chỗ tôi nữa!"

Dừng một chút, Tú Phương đỏ mặt nói: "Khi nào rảnh tôi sẽ gọi cho anh!"

Ý nghĩa của những từ này đã rất rõ ràng. Ý là khi ở nhà không có người, Tú Phương sẽ gọi Thu Nguyên Đông tới đây nhẹ nhàng! 

Thu Viễn Đông vui vẻ gật đầu, "Ân, ta vẫn là số như vậy, mười năm không thay đổi, kỳ thật có một việc ta quên nói với ngươi, ta mua một dãy phòng phía trên ngươi, đến lúc đó ngươi có thể lên lầu!"

"Có phải là vì tôi không?"

Tú Phương sửng sốt một lát rồi hỏi.

"Vâng!" 

Thu Nguyên Đông nhìn thấy ngón tay của người đàn ông co giật mấy cái, hẳn là sẽ sớm tỉnh lại. Anh thì thầm: "Tôi đi đây. Tôi sẽ gọi cho bạn sau!"

Chẳng bao lâu, Thu Viên Đông cũng rời khỏi nhà Xiufang. 

Khi Diệp Thiên trở về nhà, phát hiện Ninh Lạc đang ngủ trên giường của mình, Dạ Oanh đi đến phòng Ninh Lạc ngủ. Diệp Thiên tắm rửa rồi trở về chiếc giường ấm áp. Ninh Lạc vừa mới ngủ không lâu, bị Diệp Thiên chạm vào liền tỉnh lại rất nhanh. Anh ngồi dậy, dụi dụi mắt rồi hỏi: "Vừa rồi em làm gì vậy? Sao bây giờ lại làm thế?"

Nhìn bộ đồ ngủ trong suốt trên người Ninh Lạc, đôi mắt anh mở to. Bên trong kỳ thực có một khoảng chân không, trên ngực sắc xuân hiện ra lờ mờ, khiến Diệp Thiên toàn thân nóng bừng. Ninh Lạc phát hiện Diệp Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực mình, tức giận nói: "Đồ biến thái, ta đang hỏi ngươi một vấn đề!"

Diệp Thiên cười nói: "Vợ ta bị ức hiếp, ngươi cho rằng ta đã làm gì? Ta đương nhiên là muốn giúp phu nhân đòi lại công lý!"

"Tch, ai biết được anh có hẹn hò với người phụ nữ khác không!"

Ninh Lạc tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 571 Lưu Như Yên gặp rắc rối (1)

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc xinh đẹp đến nghẹt thở, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. Có lẽ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có lẽ là mơ ước của mọi người đàn ông. Có người nói phụ nữ là món quà quý giá nhất ông trời ban tặng cho đàn ông, nhưng Diệp Thiên lại cho rằng sắc đẹp là báu vật ông trời ban tặng cho đàn ông! 

Có mỹ nhân như Ninh Lạc bao lâu cũng không bao giờ chán. Bạn không thể thấy đủ khi nhìn hoặc ngủ!

Nhưng vừa rồi Diệp Thiên lại nghe được trong lời nói của Ninh Lạc có chút ghen tị. Anh vuốt tóc cô, cười nói: “Mẹ kế, mẹ không hiểu con là ai sao!”

Ninh Lạc cười lạnh. Cô không hề ghen tị, cô chỉ cố ý trêu chọc Diệp Thiên mà thôi. Nhìn thấy anh lo lắng, Ninh Lạc cảm thấy vui vẻ vì điều đó chứng tỏ anh quan tâm đến cô, sợ anh sẽ buồn. Bất quá Ninh Lạc lại không dám khen ngợi Diệp Thiên một ít phẩm chất, "Ta đương nhiên hiểu ngươi là ai!"

"Vậy ngươi nghĩ ta là ai!"

Diệp Thiên cho rằng Ninh Lạc sẽ đánh giá cao. 

Ninh Lạc mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mặt Diệp Thiên nói: "Ngươi là củ cà rốt vô tư vô ưu nhất mà ta từng thấy, trên đời này ta vĩnh viễn sẽ không tìm được một cái tiểu biến thái như ngươi!"

Về mặt này Diệp Thiên quả thực khá mặt dày. Cho dù bị Ninh Lạc nói như vậy, hắn vẫn không đỏ mặt. Ngược lại, hắn lại trêu chọc Ninh Lạc, đi tới trước mặt nàng cười tà ác nói: "Thật sao? Mẹ kế nói như vậy rồi, ta xấu hổ đến không dám chào người khác!"

Khi hắn đến gần Ninh Lạc, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt đột nhiên xông vào mũi hắn. Đây không phải nước hoa, mà là mùi thơm cơ thể đặc biệt của Ninh Lạc. Diệp Thiên mỗi lần ngửi thấy đều say sưa. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Diệp Thiên, Ninh Lạc lập tức ý thức được điều gì đó, đỏ mặt tức giận nói: "Hôm qua tên biến thái ngươi ăn chưa đủ! Hôm nay cũng không được..."

Ninh Lạc còn chưa nói xong, Diệp Thiên liền dùng miệng chặn lại. Ninh Lạc dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh Diệp Thiên hai cái. Tuy nhiên, sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Diệp Thiên, Ninh Lạc từ phản kháng chuyển sang chủ động. Cô giơ cánh tay trắng nõn lên móc cổ Diệp Thiên, hôn anh say đắm. 

"Đồ biến thái, ngày hôm qua... hôm qua ngươi đã làm nhiều như vậy, hôm nay còn muốn!"

Hôn nhau một lúc, Ninh Lạc thở dốc nhìn Diệp Thiên. Trên má anh đã có hai đám mây đỏ, càng khiến anh trông hấp dẫn hơn, khiến anh muốn cắn một miếng. 

Diệp Thiên giang rộng cánh tay ôm Ninh Lạc, lật nàng lại, trực tiếp đè nàng ở phía dưới hắn, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Em nghĩ thế nào!"

Ninh Lạc đã sớm cảm giác được Diệp Thiên biến hóa, đỏ mặt nói: "Ta thật sự sợ ngươi, đêm nay ta chỉ cần một lần, nếu không ngươi đi tìm Tào Diễn đám người!"

"Không có gì!"

Diệp Thiên cười vui vẻ. 

Ngay tại Diệp Thiên đang chuẩn bị động tác tiếp theo thời điểm, Ninh Lạc ngượng ngùng nói: "Tắt đèn!"

Diệp Thiên giơ tay tắt đèn đầu giường. Trên thực tế, Diệp Thiên ở trong bóng tối có thể nhìn rõ ràng. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, ngay sau đó vang lên tiếng hai người cởi quần áo. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Ninh Lạc khiến máu huyết Diệp Thiên dâng trào, hai người ân ái trên giường...

Nửa giờ sau, hai người cùng nhau tiến vào thế giới thiên đường, tựa như đang ở giữa mây trời, cảm giác ngây ngất. 

Ở đây, Diệp Thiên và Ninh La đang có khoảng thời gian vui vẻ nhưng con chim sơn ca ở phòng bên cạnh lại phải chịu đựng. 

Hiệu quả cách âm của biệt thự rất tốt, nhưng thính giác của Nightingale lại tốt hơn nhiều so với những người khác. Tuy không thể so sánh với Diệp Thiên, nhưng vừa rồi âm thanh bọn họ rung chuyển căn phòng vẫn lọt vào tai Nightingale. 

Nightingale vừa đến Trung Quốc và vẫn chưa hồi phục sau cơn say máy bay. Bây giờ cô bị đánh thức bởi giọng nói mơ hồ, cô càng không thể ngủ được nữa. Cô ngồi dậy bật đèn đầu giường, trong lòng chửi bới: "Tên này dâm đãng quá, muộn thế này còn không cho ai ngủ ngon!"

Nightingale, người hoàn toàn mất ngủ, mặc áo khoác và đi pha một tách cà phê. Vì không thể ngủ được nên cô có thể tìm việc gì đó để làm. 

Sau khi pha cà phê và quay lại giường, Nightingale mở chiếc máy tính xách tay mang theo bên mình và định duyệt các trang web tình báo lớn để xem gần đây có sự kiện lớn nào không. 

Diệp Thiên và những người khác đã bắt sống Dương Tác Thị lần trước. Người của Shenmen chắc chắn sẽ không để Diệp Thiên dễ dàng trong chuyện này, và nhất định sẽ phái những cao thủ mạnh mẽ hơn đến Trung Quốc. Tuy nhiên, sau những gì xảy ra lần trước, đặc vụ Trung Quốc nhất định sẽ đề phòng, cho nên dù người Thẩm Môn có đến Trung Quốc cũng sẽ không dễ dàng lộ diện. 

Kẻ thù không đáng sợ trong ánh sáng. Chỉ khi kẻ thù ẩn náu trong bóng tối thì hắn mới nguy hiểm nhất. Không ai biết khi nào anh ta sẽ tấn công. 

Nightingale không muốn xảy ra chuyện gì với Diệp Thiên. Đương nhiên, ngoại trừ lý do cá nhân, thế lực phía sau nàng kỳ thật cũng có ý định để Diệp Thiên gia nhập. Tuy nhiên, hiện tại họ đang trong thời gian kiểm tra Diệp Thiên. Chỉ khi Diệp Thiên lớn lên đến một độ cao nhất định, họ mới lấy ra một cành ô liu. 

Diệp Thiên đã lâu không trở về, lại vô tình đắc tội rất nhiều thế lực. Shenmen tất nhiên là mạnh mẽ và bí ẩn nhất. Ngoài ra còn có một số tổ chức khác cũng có thể muốn gây rắc rối cho Diệp Thiên, ​​​​chẳng hạn như Vương triều sát thủ, những con thú bị Diệp Thiên giết chết và Văn Yến đã phản bội họ. Những điều này đều là do sự xuất hiện của Diệp Thiên gây ra. 

Còn có một người khác cũng cần được quan tâm, đó chính là Mạc Thiên Tà. Nightingale từng điều tra Mạc Thiên Tạ và phát hiện ra rằng người này cũng rất bí ẩn và có thế lực lớn đằng sau anh ta. Tuy nhiên, Nightingale vẫn chưa điều tra được thế lực đứng sau Mạc Thiên Tạ là ai. 

Sau khi mở một trang web đặc biệt và viết một số chương trình, Nightingale đã sử dụng ba con gà thịt làm bàn đạp và cuối cùng xâm nhập vào mạng nội bộ của một tổ chức tình báo ở Trung Quốc. 

Nightingale không chỉ có thể nói tiếng Trung trôi chảy mà còn có kiến ​​thức sâu rộng về chữ Hán. Cô ấy không thể gặp rắc rối với tiếng Trung giản thể hay phồn thể. 

Vì vậy, không có trở ngại trong việc duyệt web. 

Sau khi kiểm tra, không tìm thấy manh mối có giá trị nào. Nightingale định đóng trang web và tìm nơi khác. Đột nhiên, Nightingale nhìn thấy một dòng chữ nhỏ có cái tên quen thuộc trên đó. 

Lưu Như Yên? Sao lại có tên cô ấy? 

Nightingale nhìn thấy tên Lưu Nhu Yến từ một góc khuất. Diệp Thiên nhờ cô giúp đỡ và nhờ Nightingale giúp điều tra danh tính của Lưu Nhu Yến, vì vậy Nightingale đã nhớ rõ điều đó. Khi bấm vào, cô thấy đó là tin nhắn được đăng bởi một người không có chữ ký. Chỉ có mấy câu nói, Liễu Như Yên liền cúp mạng! 

Nightingale nhìn ngày và thấy rằng đã hai ngày trước. Dựa trên kinh nghiệm của bản thân, cô suy đoán rằng bây giờ Lưu Nhu Yến có lẽ đang gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, Nightingale không biết mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Lưu Nhu Yến hiện tại đã kết thúc nên cô dự định ngày mai sẽ báo tin tức cho Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 572 Lưu Như Yên gặp rắc rối (2)

Sau khi tắt máy tính, Nightingale vẫn không cảm thấy buồn ngủ mà chỉ có thể bất lực nằm trên giường. Đêm muộn thế này cô không thể ra ngoài đi dạo được! 

Không biết qua bao lâu, Nightingale mới có chút buồn ngủ, liền ngủ một giấc đến bình minh. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên và Ninh Lạc dậy sớm. Diệp Thiên bất chấp trời mưa đều ra ngoài tập thể dục, trong khi Ninh Lạc ở nhà chuẩn bị bữa sáng cho Diệp Thiên một cách đàng hoàng. 

Cách đây một thời gian, khi Diệp Thiên đi vắng, Ninh Lạc chủ yếu ra ngoài mua chút đồ ăn để chống chọi với cái bụng. Anh không muốn làm bữa sáng ở nhà một mình, nhưng bây giờ anh đã có người đi cùng thì chuyện lại khác. 

Sau khi chạy vòng quanh khu dân cư và đấm hai phát, Diệp Thiên trở lại sân nhỏ trước biệt thự của mình và bắt đầu đấm bốc ở đó. Giáo phái Thâm Quyến nghe có vẻ giống một giáo phái chuyên về y thuật nhưng thực tế, kung fu của họ không hề thua kém y thuật. 

Nắm đấm Tiger Roar mạnh mẽ, sâu sắc và dữ tợn, khi luyện tập đến mức cực độ, cú đấm giống như rồng gầm, hổ gầm. Nó khiến người ta run sợ khi nghe thấy kiểu nắm đấm độc đoán. Tất nhiên, kỹ năng độc đáo của Giáo phái Thâm Quyến còn hơn thế nhiều, và còn có một bộ Thái Cực Quyền cổ xưa. 

Cả hai, một mạnh và một mềm, bổ sung cho nhau, khiến chúng càng mạnh hơn khi sử dụng trong chiến đấu thực tế.

Diệp Thiên lại tập luyện Hổ Gầm Quyền và Cổ Thái Cực Quyền, mồ hôi đầm đìa. Đã lâu lắm rồi anh mới được đấm bốc thoải mái như hôm nay. Lúc ở Yến Kinh, Diệp Thiên còn chưa hoàn toàn bình phục. Trong quá trình luyện tập, anh luôn cảm thấy có gì đó không đúng chỗ, như thiếu một cái gì đó.

Trở vào nhà, Diệp Thiên lau mồ hôi, đi tới cửa bếp hỏi: "Mẹ kế, Họa Mi còn chưa dậy sao?"

Ninh Lạc đeo tạp dề đang chiên trứng. Anh quay lại lắc đầu: "Tôi không biết, có lẽ là chưa. Vừa rồi tôi không nghe thấy gì cả. Cô ấy có thể vẫn đang ngủ! Cái gì? Cậu có liên quan gì đến cô ấy không? Cô ấy mới từ nước ngoài về. Có lẽ máy bay còn chưa điều chỉnh. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lát!"

"Đó là sự thật!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được rồi, vậy ngươi đang bận, ta đi tắm!"

Diệp Thiên đi vào phòng tắm mở vòi nước. Sau khi nước nóng chảy ra từ vòi hoa sen, anh đứng dưới đó và xả sạch. Hôm nay anh dự định đến thăm Tào Diễn tại nhà họ. Dù có chuyện gì xảy ra thì địa vị của Tào Diễn trong lòng Diệp Thiên cũng chỉ đứng sau Ninh Lạc mà thôi. 

Lúc Diệp Thiên tắm xong đi ra, Ninh Lạc đã chuẩn bị xong bữa sáng. Diệp Thiên dùng khăn lau tóc, hỏi: "Chim Sơn Ca còn chưa dậy sao?"

Sau khi đặt bát đĩa và đũa xong, Ninh Lạc cởi tạp dề ra nói: "Tôi vào xem thử!"

Lúc Ninh Lạc tới cửa, Dạ Oanh đã đi ra, nhưng đêm qua tựa hồ ngủ không ngon giấc. Cô ấy có hai quầng thâm rõ ràng dưới mắt, giống như quầng thâm của một con gấu trúc khổng lồ. 

"À..."

Chim sơn ca ngáp ngay khi vừa bước ra. Cô cảm thấy rất buồn ngủ, hình như đã lâu không ngủ rồi. 

Nightingale nhìn Ninh Lạc nói: "Ninh Lạc cô nương, lần sau làm vậy cô có thể nhỏ giọng hơn không, hoặc là báo trước cho tôi để tôi chuẩn bị tinh thần!"

Cô gái nước ngoài nói thẳng thắn mà không hề có chút tế nhị nào. Cô trực tiếp phản đối trước mặt hai bên liên quan đến vụ ẩu đả đêm qua. Diệp Thiên cũng không nghĩ tới, nhưng Ninh Lạc nhất thời không thể tiếp nhận Dạ Oanh trực tiếp như vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Cô cũng nhận ra vấn đề này ngày hôm qua nên đã hạ giọng rất thấp, nhưng cô không ngờ rằng thính giác của Nightingale lại tốt đến vậy, lại có thể nghe được những âm thanh nhỏ như vậy. 

Ninh Lạc khó có thể rời khỏi sân khấu, nịnh nọt nói: "Ngươi nghe lầm rồi, tối hôm qua ta ngủ rất sớm!"

"Ha ha..."

Nightingale cười sảng khoái, cảm thấy người phụ nữ này khá buồn cười: "Thật sao, vậy hôm qua tôi tái tạo lại giọng nói gốc và học theo giọng nói của ai đó thì sao!"

"Nhạt nhẽo!"

Ninh Lạc không dám giả vờ nữa, khàn giọng nói: "Các ngươi đều là phụ nữ nước ngoài như vậy sao? Chẳng phải rất coi trọng quyền riêng tư sao? Đó là quyền riêng tư của chúng ta, cho dù nghe được cũng đừng nói ra!"

"Mau qua đây ăn sáng đi, không ăn sẽ nguội!"

Diệp Thiên căn bản không có thời gian cùng bọn họ nói chuyện nhàm chán này chủ đề. Thức ăn và tình dục cũng giống như việc ăn uống. Có gì để giải thích? 

Ninh Lạc đi tới bàn ăn trước, ngồi xuống ăn. Sau đó Nightingale cũng đi tới. Đột nhiên, Nightingale nhớ ra điều gì đó. Sau khi ngồi xuống, nàng nói: "Nhân tiện, Diệp Thiên, ta có chuyện muốn nói với ngươi, hẳn là ngươi sẽ hứng thú."

Diệp Thiên cho rằng Nightingale đang muốn giở trò khác, liền lắc đầu, "Quên đi, ngươi không thể làm gì nghiêm túc!"

“Cậu có chắc là không muốn nghe không?”

Nightingale không vội, cười nói: “Đêm qua tôi không ngủ được nên xâm nhập vào mạng nội bộ của một cơ quan tình báo Trung Quốc của các bạn và nhìn thấy tin nhắn về Lưu Như Yên…”

Nightingale nói xong liền dừng lại, cầm một que bột chiên chậm rãi ăn, nhưng Diệp Thiên lại không thể bình tĩnh được nữa. Khi nhắc đến Lưu Như Yên, trong lòng anh tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó có rất nhiều bí mật khó nói với anh, mối quan hệ cũng rất mơ hồ. 

Trước đây họ có mâu thuẫn và hợp tác, nhưng sau này chính Lưu Nhu Yến là người giúp đỡ Diệp Thiên nhiều hơn, bao gồm cả bệnh viện và cửa hàng khách sạn mà Lưu Nhu Yến thuê cho Diệp Thiên. 

"Tin tức gì?"

Diệp Thiên có chút lo lắng, "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết!"

Nightingale nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Thiên và lập tức hiểu rằng Diệp Thiên và người phụ nữ tên Lưu Nhu Yến dường như có một mối quan hệ rất bất thường. "Tôi không nhìn thấy nhiều, nhưng có một tin tức về cô ấy. Tin tức mật nói - Lưu Như Yên đóng mạng, chỉ có năm chữ này!"

Lưu Nhu Yến đóng lưới? 

Diệp Thiên trong đầu lặp đi lặp lại mấy chữ. Tuy rằng chỉ có mấy chữ, nhưng hắn cảm thấy chuyện này rất không bình thường. Không, anh phải gọi điện để xác nhận. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, tìm số của Lưu Như Yên lập tức bấm gọi, nhưng chẳng bao lâu, trong điện thoại di động có tin nhắn, đối phương đã tắt máy, Diệp Thiên càng ngày càng căng thẳng. 

Sau khi quay số liên tiếp nhiều lần, kết quả vẫn như vậy. Cuối cùng, Diệp Thiên đang định gọi cho Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng điện thoại của anh lại không có số của cô. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang vô cùng lo lắng thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Khi nhìn thấy số điện thoại của Tư Đồ Cảnh, Diệp Thiên vẻ mặt vui mừng. Nhân tiện, nếu bạn không biết số của Tử Độ Nhược Thuỷ, bạn có thể hỏi Tử Độ Kinh! 

Họ là anh em họ và nên biết số điện thoại của nhau. 

Sau khi điện thoại được kết nối, Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện, đối phương đã vội vàng truyền đến một thanh âm: "Diệp Thiên, không tốt, dì ta xảy ra chuyện rồi!"

Dì? Không phải dì của Tình Cảnh là Lưu Như Yên sao! 

Diệp Thiên vội vàng hỏi: "Liễu Như Yên làm sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 573: Cuộc trò chuyện bí mật trong khách sạn

Giọng Tư Đồ Cảnh run rẩy. Anh vừa tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa anh trai Tư Đồ Hồng và một số trưởng lão Nam Hồng Môn. Gần đây, một số trưởng lão ở Nam Hồng Môn và một số quan chức cấp cao hiện tại đã tập thể tấn công Lưu Như Yên. Nói một cách nhẹ nhàng, họ muốn cô nghỉ hưu sớm. Nói một cách nghiêm túc thì đó là một sự chiếm đoạt ngai vàng của tập thể.

Vị trí thủ lĩnh băng đảng ở Nanhongmen không phải là suốt đời. Ai có khả năng thì có thể đảm nhận vị trí đó. Tất nhiên, tiền đề là anh ta phải giành được phiếu bầu của đa số người dân trong xã hội thì mới đủ tư cách ngồi vào vị trí thủ lĩnh băng đảng.

Nanhongmen có quy định tổ chức bầu cử lãnh đạo băng đảng bốn năm một lần. Nếu mọi người cảm thấy thủ lĩnh hiện tại đã thể hiện tốt và Nanhongmen có thể phát triển thịnh vượng dưới sự lãnh đạo của thủ lĩnh hiện tại thì không cần phải bầu cử và thủ lĩnh hiện tại có thể tiếp tục phục vụ trong một nhiệm kỳ. 

Như người ta vẫn nói, các băng đảng quốc doanh và quốc doanh đều có luật lệ băng đảng. Một khi ai đó được chọn làm thủ lĩnh băng đảng, không ai có thể loại bỏ người đó khỏi vị trí của mình trừ khi thủ lĩnh băng đảng đó phạm phải một quy tắc băng đảng rất nghiêm trọng.

Đã hai năm kể từ khi Lưu Nhu Yến đảm nhận vị trí thủ lĩnh của băng đảng Nanhongmen. Trong hai năm ngắn ngủi này, Nam Hồng Môn phát triển chưa từng có. Hình ảnh ban đầu của câu lạc bộ, một xã hội đấu tranh và giết chóc, đã hoàn toàn thay đổi. Triết lý của Lưu Nhu Yến là khi thời thế thay đổi, xã hội phải thích ứng với những thay đổi của thời đại, nếu không nó sẽ bị thời đại bỏ rơi và trở thành lịch sử. 

Sau khi Lưu Nhu Yến tiếp quản Nanhongmen, ông đã vượt qua mọi khó khăn và thành lập Công ty TNHH Tập đoàn Công nghiệp Miền Nam. Ông dần từ bỏ những ngành công nghiệp mờ ám và phát triển các ngành công nghiệp chính thức, biến bọn xã hội đen thành những người đáng kính và thành đạt.

Hiệu quả hoạt động của công ty đã tăng lên qua từng năm và hiện tại, tài sản của công ty đã tăng hơn gấp đôi so với khi tiếp quản Nanhongmen. Tuy nhiên, có người lại thấy chiếc bánh ngày càng to ra và không thể kìm lại được nữa. 

Gần đây, có tin đồn lan truyền trong Nam Hồng Môn rằng Lưu Nhu Yến đã quên đi những quy tắc của tổ tiên và thay đổi luật lệ của băng đảng một cách bừa bãi dựa trên quyền lực của thủ lĩnh băng đảng. Từ khi thành lập Hồng Môn đến nay hơn trăm năm chưa từng có nữ lãnh đạo băng đảng nào, nên có người muốn lợi dụng điều này để lật đổ Lưu Như Yên. Ngoài ra còn có tin đồn rằng Lưu Nhu Yến có mối quan hệ không rõ ràng với một chàng trai trẻ tên Diệp Thiên, ​​​​v.v. 

Ngoài những điều đó, bạn có thể nghe thấy bất kỳ tin đồn nào có thể vu khống mọi người.

Tư Đồ Hồng đã huy động những người xung quanh và đến thăm một số ông lớn Nam Hồng Môn, cố gắng thuyết phục họ ủng hộ mình trong việc lựa chọn thủ lĩnh băng đảng. Đáng tiếc, những ông lớn đó dường như không muốn nhúng tay vào chuyện này, tất cả đều giữ thái độ trung lập.

Một số người trong số này ủng hộ việc Lưu Nhu Yến thoái vị, nhưng họ không bày tỏ quan điểm của mình như Tử Độ Hồng. Điều này chứng tỏ những người đó đã có người khác trong lòng, khiến Tư Đồ Hồng rất tức giận nhưng anh cũng không dám đắc tội ai. 

Ngoài Tư Đồ Hồng, còn có một người khác cũng tung ra tin tức sẽ tranh cử thủ lĩnh băng đảng Nam Hồng Môn, đó chính là Ngô Thiên Ân, con trai của phó thủ lĩnh. Người ta nói rằng anh ấy chỉ mới trở về Trung Quốc gần đây. Không ai biết trước đây anh ta ở đâu. Người ngoài chỉ biết anh ra nước ngoài sau khi tốt nghiệp cấp 3.

"Tiểu Tĩnh, đừng khẩn trương, từ từ nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

Diệp Thiên vô cùng lo lắng hỏi Tư Đồ Tĩnh. Anh không hiểu tại sao Mingzhu lại xảy ra nhiều chuyện như vậy sau khi anh rời đi hơn một tháng!

Lưu Như Yên vẫn luôn có danh tiếng rất tốt ở Nam Hồng Môn, vì sao sự tình lại đột nhiên thay đổi?

Tình Cảnh cảm thấy rất khó chịu. Hai bên đều là họ hàng của cô mà lại thành ra thế này. Anh trai cô thực sự đã tham gia vào cuộc thập tự chinh chống lại Lưu Nhu Yến, cố gắng kéo cô xuống khỏi vị trí thủ lĩnh băng đảng.

Cô lớn lên trong một băng đảng và biết rất rõ tình hình ngày nay rất nguy hiểm và đổ máu có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Cô tôi đã bị quản thúc tại gia, trong Nam Hồng Môn có người đang âm mưu xảy ra biến cố lớn, quân bài có thể bị xáo trộn bất cứ lúc nào. Có người muốn lợi dụng tình thế, tôi lo lắng cô tôi sẽ trở thành nạn nhân của sự thay đổi này, cậu nhất định phải cứu cô ấy!" 

Tình Cảnh nói với giọng nghẹn ngào.

Tư Đồ Tĩnh suốt ngày vô tư vui vẻ như công chúa giờ đã không còn hạnh phúc nữa. Trong lòng cô chỉ có lo lắng và sợ hãi. Diệp Thiên là người duy nhất cô có thể nghĩ đến có khả năng giúp đỡ Lưu Nhu Yến.

"Anh ở đâu? Tôi sẽ đích thân nói chuyện đó!"

Diệp Thiên cảm thấy chuyện này nghiêm trọng hơn hắn nghĩ rất nhiều, liền dự định đích thân đi tìm Tư Đồ Cảnh để hiểu rõ tình hình và đưa ra quyết định.

Tư Đồ Cảnh thấp giọng nói: "Tôi đang ở nhà. Anh trai tôi bây giờ sẽ không dễ dàng cho tôi ra ngoài, nếu không tôi đã đi tìm em. Nhưng đừng lo lắng. Tôi chỉ tình cờ nghe được cuộc nói chuyện của anh trai tôi, có thể họ sẽ sớm ra ngoài. Khi anh ấy rời đi, tôi sẽ lập tức đến chỗ anh. Tốt nhất là nên đến khách sạn Càn Khôn. Anh có thể đợi tôi ở đó!"

"Được, tôi tới ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, Ninh Lạc vẻ mặt lo lắng nhìn Diệp Thiên: "Sao vậy? Liễu Như Yên gặp nạn à?"

Diệp Thiên không dám đi sâu vào chi tiết, sợ Ninh Lạc nếu biết được chân tướng sẽ lo lắng cho mình. "Ừ, chúng ta đã gặp phải một số chuyện. Tôi sẽ đi kiểm tra. Nếu cậu ổn thì cứ ở nhà và đừng đi lang thang. Gần đây bên ngoài không yên bình lắm."

Nightingale đang suy nghĩ sâu sắc thì Diệp Thiên trả lời điện thoại. Bây giờ là lúc cô cần giúp đỡ lúc cần thiết, "Diệp Thiên, cô có cần tôi giúp không? Dù sao tôi cũng đang nhàn rỗi!"

"Đúng!"

Diệp Thiên cất điện thoại, nói: "Ngươi ở nhà giúp ta bảo vệ Ninh Lạc là ân huệ lớn nhất!" 

Nightingale bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, ngươi nói như vậy, sau này nhất định phải báo đáp ta!"

Diệp Thiên trở về phòng lấy chìa khóa xe, sau đó từ trong tủ lấy ra những mũi tên lâu ngày không dùng đến trong tay áo, buộc vào cánh tay, mỗi tay trái phải một cái. Những mũi tên trong tay áo của anh ấy khác với những mũi tên thông thường trong tay áo. Tất cả đều được cải thiện vì anh ta không sử dụng mũi tên bay mà là kim bay và dao bay.

Chuẩn bị xong, Diệp Thiên vội vàng đi ra ngoài, trên đường gọi lại số của Lưu Như Yên, nhưng điện thoại vẫn tắt máy. Khi anh sắp đến khách sạn Qiankun, điện thoại di động của Diệp Thiên reo lên. Anh cau mày, tưởng là Lưu Như Nhan gọi lại, nhưng khi nhìn thấy số này, anh nhận ra đó là một số lạ. 

Diệp Thiên bật tai nghe Bluetooth lên tai, sau đó kết nối. Trong điện thoại im lặng hai ba giây, sau đó có giọng nói bình tĩnh của một cô gái vang lên: "Em đang ở đâu?" 

Nghe được thanh âm này, Diệp Thiên sửng sốt. Anh cho rằng Tình Nhược Thủy cũng bị quản thúc tại gia giống như Lưu Như Yên. Cô có thể gọi điện để giải thích rằng cô không ở cùng mẹ.

"Khách sạn Qiankun! Bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên mặc dù không có ấn tượng tốt với cô bé này, nhưng dù sao cô ấy cũng là con gái của Lưu Như Yên. 

Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi không sao. Họ muốn bắt tôi, nhưng tôi đã trốn thoát. Tôi sẽ đến tìm anh!" 

Nói xong, Tư Đồ Nhược Thủy chủ động cúp điện thoại. Đây là số điện thoại di động mới cô vừa mua. Số trước đó đã bị vứt đi, cô lo lắng có người đã cài đặt lỗi.

Dù có điện thoại mới, số mới nhưng cô vẫn rất thận trọng.

Sự trưởng thành và điềm tĩnh của cô gái này sẽ khiến nhiều người lớn phải xấu hổ. 

Diệp Thiên đến khách sạn Qiankun và đặt phòng. Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ sẽ đến sau. Để có thể nói chuyện an toàn và thuận tiện, Diệp Thiên đặc biệt mở phòng tổng thống.

Sau khi mở phòng, Diệp Thiên cũng không đi lên. Thay vào đó, anh ngồi ở sảnh khách sạn và đợi họ đến. Chờ khoảng mười phút, Diệp Thiên nhìn thấy một cô gái cao lớn xuất hiện ở cửa khách sạn. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy cô gái Diệp Thiên Hậu đang đi thẳng tới. 

Vị khách không ai khác chính là Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng hôm nay cô ăn mặc có chủ ý, kẻ lông mày và kẻ mắt, đánh một lớp phấn mắt màu nâu và tô son đỏ hồng trên môi.

Mặc chiếc áo khoác len đen bó sát và chiếc khăn quàng đỏ sậm quanh cổ, nhìn từ xa cô ấy trông khá chững chạc. Khuyết điểm duy nhất là ngực cô hơi nhỏ, kém đầy đặn hơn mẹ cô rất nhiều.

Cô ăn mặc như thế này để trông trưởng thành hơn. Cô làm vậy không phải vì Diệp Thiên mà chỉ là để che giấu bản thân, không để người ở Nam Hồng Môn dễ dàng nhận ra. 

“Chúng ta vào phòng nói chuyện nhé!”

Tư Đồ Nhược Thủy đi tới trước mặt Diệp Thiên nói, điều đầu tiên cô hỏi không phải là Diệp Thiên có phòng tốt hay không, bởi vì dựa vào sự hiểu biết của cô đối với Diệp Thiên, công việc của Diệp Thiên hẳn sẽ không tệ như vậy. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ. Anh đã đợi gần hai mươi phút rồi. Anh ta ngước mắt nhìn cửa, nói: "Ngồi xuống đợi đi, chị họ Tư Đồ Cảnh của em sẽ tới ngay. Chờ em ấy đến, chúng ta cùng nhau lên!"

Tình Cảnh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Tư Đồ Tĩnh sẽ tới. Kể từ lần cuối cùng khách sạn Qilin của Diệp Thiên mở cửa, cô và anh họ đã bất hòa. Dù mối quan hệ giữa hai người không còn lạnh nhạt như trước nhưng vẫn chẳng đi đến đâu. 

Vì vậy khi nghe tin Tư Đồ Cảnh tới, Tư Đồ Nhược Thủy có chút không hài lòng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, im lặng ngồi bên cạnh cô. 

Diệp Thiên vốn định nhân cơ hội này hỏi Tư Đồ Nhược Thủy về Liễu Như Yên, nhưng trong đại sảnh có người ra vào, hắn lo lắng tin tức bị rò rỉ nên từ bỏ chủ ý. Hai người ngồi trên chiếc ghế sofa lớn ở sảnh khách sạn và đợi gần năm sáu phút trước khi Tư Đồ Jing bước vào khách sạn. Diệp Thiên giơ tay lên lắc lắc về phía cô. Tình Cảnh nhanh chóng chú ý tới Diệp Thiên.

Tư Đồ Cảnh rõ ràng không ngờ rằng Tư Đồ Nhược Thủy lại ở đây. Khi Tư Đồ Cảnh nghĩ đến anh trai cô cũng tham gia vào đội để đối phó với Lưu Như Yên, trong lòng cô cảm thấy áy náy, "Như Thủy... tôi xin lỗi!"

"Đây không phải việc của anh, anh không cần phải xin lỗi!"

Tư Đồ Nhược Thủy bình tĩnh nói: "Sau này nếu có thực lực đánh trả, cho dù đối thủ là ai, ta cũng sẽ không lưu tình!" 

Tình Cảnh hiểu rằng Nhược Thủy muốn nói rằng sau này cô sẽ không tỏ ra thương xót khi đối xử với anh trai mình.

Nhìn thấy hai chị em như vậy, Diệp Thiên trong lòng thở dài, "Chúng ta vào phòng nói chuyện vui vẻ đi!"

Hai người im lặng theo Diệp Thiên vào phòng. Sau khi cửa đóng lại, Tư Đồ Tĩnh đang định mở miệng thì Diệp Thiên lại ra hiệu im lặng trước. Anh ấy sợ rằng bên trong có máy ảnh lỗi hoặc lỗ kim.

Diệp Thiên nhỏ giọng bảo bọn họ đứng ở cửa im lặng. Sau đó anh đi vào và kiểm tra cẩn thận. Anh ta kiểm tra mọi ngóc ngách nhưng không thấy có gì lạ, rồi hét lên: "Mọi người vào đi!"

Đi đến phòng ngủ trong cùng, Diệp Thiên Tài hỏi: "Chuyện gì vậy? Nam Hồng Môn trước khi rời Minh Châu không phải vẫn khỏe mạnh sao? Tại sao đột nhiên lại trở nên như thế này?"

"Nam Hồng Môn bề ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng không có nghĩa là Nam Hồng Môn không có dòng chảy ngầm!"

Tư Đồ Nhược Thủy trầm giọng nói: “Con người luôn có dục vọng, không có quan hệ lợi nhuận thì có thể giấu kỹ, nhưng một khi có lợi, bản chất sâu xa nhất của con người sẽ lộ ra.”

Mặc dù Tư Đồ Nhược Thủy không rõ lắm về nguyên nhân của sự việc này, nhưng cô có thể đoán được đằng sau nhất định có kẻ chủ mưu. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ không phải là điều tra những chuyện đó mà là giải cứu mẹ cô trước. 

Là phụ nữ, Tư Đồ Nhược Thủy hiểu rõ hơn ai hết rằng nếu mẹ cô mất đi quyền lực, nhất định sẽ có kẻ dâm đãng thèm muốn sắc đẹp của mẹ cô! 

Tư Đồ Cảnh vốn muốn nói gì đó, nhưng sau khi nghe Tư Đồ Nhược Thủy nói, anh lại không muốn nói gì nữa, bởi vì anh trai anh cũng là một trong số đó. 

"Ý cậu là có người muốn mẹ cậu thoái vị? Mẹ cậu từ chối nên bị quản thúc tại gia?"

Diệp Thiên cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Với trí thông minh và mưu mô của Lưu Nhu Yến, anh ta phải hiểu nguyên tắc bảo vệ bản thân một cách khôn ngoan. 

"Tình huống cụ thể tôi cũng không rõ lắm, lúc đó mẹ tôi đến tòa nhà trụ sở Nam Hồng Môn xử lý sự việc, sau đó không biết vì lý do gì mà bị người của Chấp Pháp Đường bắt đi, về sau có tin bà đã vi phạm nghiêm trọng nội quy của băng đảng!"

Tư Đồ Nhược Thủy lạnh lùng nói. 

Tư Đồ Tinh lớn hơn Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng cô không có hứng thú với những âm mưu đó, cũng không hiểu nhiều về chúng, nhưng lại nghe được một số tin tức mà Tư Đồ Nhược Thủy không biết. 

"Đó chỉ là một cái cớ, tôi tình cờ nghe được anh trai tôi nói chuyện với mấy trưởng lão băng đảng, nói rằng Ngô Thiên Ân cũng muốn tranh cử chức thủ lĩnh băng đảng, chuyện này nhất định có liên quan rất nhiều đến hắn!"

Tư Đồ Cảnh nói chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 574: Gọi cảnh sát

Tình Cảnh không phải là một cô gái mưu mô nhưng điều đó không có nghĩa là cô ngốc nghếch. 

Hãy tưởng tượng xem, một người sống trong cộng đồng từ nhỏ có thể tệ đến mức nào? 

Tôi đã nghe nói nhiều rồi, nhưng nếu bạn chưa từng ăn thịt lợn thì tại sao chưa từng thấy lợn bỏ chạy? 

Xét theo tin tức nghe được từ anh trai mình, Tư Đồ Cảnh cảm thấy Ngô Thiên Ân rất đáng nghi. 

Khi Wu Tianen không trở về Trung Quốc, mặc dù có sự bất đồng trong Nanhongmen, nhưng họ vẫn chưa đến mức muốn xúi giục Lưu Nhu Yến. Mọi người đều bám sát đến bước cuối cùng và không để mình chạm vào điểm mấu chốt. Một khi đường dây bị chạm vào sẽ rất nguy hiểm và họ có thể bị Lưu Như Yên với tư cách là thủ lĩnh của băng nhóm phản công bất cứ lúc nào. 

Vì vậy không ai muốn trở thành một con chim đầu súng, nhưng trong vòng vài ngày kể từ khi Vũ Thiên Ân trở về Trung Quốc, tình hình ở Hongmen đã lặng lẽ thay đổi. Mọi người liên tục đặt câu hỏi liệu những gì Lưu Nhu Yến đã làm là vì Nanhongmen hay vì ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Trong nội bộ Nam Hồng Môn, có người biết rằng cha ruột của Lưu Như Yên đã hy sinh trong sự biến đổi của Bắc Nam Hồng Môn. Vì vậy, sau khi Lưu Như Yên đảm nhận vị trí thủ lĩnh băng đảng, Lưu Như Yên có lạm dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân và bí mật trả thù cho cha mình vì lợi ích của Nam Hồng Môn không? 

Khi nghi vấn như vậy truyền đi, Nam Hồng Môn náo động lên, bởi vì rất nhiều người hoàn toàn không biết chuyện này, Lưu Như Yên cũng chưa bao giờ đề cập đến, khiến mọi người nghi ngờ động cơ của Lưu Như Yên. 

"Người ngoài có làm gì thì tôi cũng không thấy lạ, nhưng trong Tư Đồ gia vẫn có người nhảy ra theo người ngoài chống lại chính người của chúng ta, điều này tôi khó có thể chấp nhận được!"

Tử Độ Nhược Thuỷ ghét nhất người của mình vì đã phản bội người của mình, nhưng lời nói của Tử Độ Kinh cũng khiến cô đột nhiên ngộ ra. Trước đây cô từng nhầm lẫn về các quan chức cấp cao và trưởng lão của Nanhongmen, nhưng bây giờ xem ra Ngô Thiên Ân có thể thực sự là kẻ chủ mưu. 

Tình huống bình thường là người có miệng lưỡi sắc bén, nhưng lúc này cô không nói nên lời. Cô quá xấu hổ để phản bác rằng anh trai cô thực sự đã làm điều đó. Cô cảm thấy rất khó chịu và cố gắng thuyết phục anh trai mình, nhưng làm sao lòng tham quyền lực của một người đàn ông có thể bị những lời nói trẻ con của cô lật đổ? 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Còn có tâm trạng tranh cãi!"

Diệp Thiên nhìn Tư Đồ Nhược Thủy, trầm giọng nói: "Ưu tiên hàng đầu là cứu mẹ ngươi. Còn lại, đợi mẹ ngươi an toàn rồi mới lập kế hoạch tiếp theo!"

Tư Đồ Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Hành vi của Tư Đồ Hồng không chỉ khiến cô tức giận mà Diệp Thiên còn bị cô oán giận. 

Cô cảm thấy sở dĩ Diệp Thiên nỗ lực như vậy để cứu mẹ mình là vì trước đây hai người đã ngủ với nhau, hơn nữa mẹ cô là thủ lĩnh của băng đảng Nam Hồng Môn nên có thể mang lại cho anh sự thuận tiện trong một số vấn đề, chẳng hạn như việc cho thuê và bán cửa hàng Nam Hồng Môn. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên và khách sạn Qilin được mẹ anh cho anh thuê với giá rất rẻ. Với tiền lệ sống như vậy, Tư Đồ Nhược Thủy chắc chắn có lý do để nghi ngờ động cơ của Diệp Thiên!

"Làm sao cứu?" 

Tư Đồ Cảnh không có tự tin nhìn Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Dì của ta bị nhốt ở Nam Hồng môn chấp pháp, ở đó canh gác rất nghiêm ngặt, mười bước có một trạm, năm bước có một lính gác. Hơn nữa, ngay cả Tứ Đại Kim Cương cũng bị mua chuộc. Bọn họ cũng lấy danh nghĩa bảo vệ mà thực chất đang canh giữ dì của ta!"

Diệp Thiên chưa bao giờ tiếp xúc với các cao thủ Nam Hồng Môn, nhưng anh đã từng tiếp xúc với tứ đại thiên vương Bắc Hồng Môn khi ở Yến Kinh. Vì bốn vị vua của Nanhongmen và bốn vị vua của Beihongmen được đặt tên, nên công phu của họ chắc chắn không khác nhau nhiều. 

Nhưng đây không phải là nguyên nhân khiến Diệp Thiên lo lắng. Nếu chỉ có bốn King Kong, Diệp Thiên khá chắc chắn sẽ mang Lưu Nhu Yến ra ngoài. Hongmen có những băng đảng có lịch sử hơn trăm năm. Mặc dù bây giờ được chia thành Bắc và Nam Hongmen, mỗi bên vẫn chiếm giữ một bên và trở thành băng đảng lớn nhất khu vực. 

Trong đó ẩn giấu cao thủ như thế nào là điều Diệp Thiên lo lắng, nhưng dù quá trình có khó khăn đến đâu, Diệp Thiên nhất định sẽ quay lại giải cứu Lưu Như Yên, nhưng hắn vẫn cần phải lập kế hoạch cẩn thận. 

"Ngoại trừ Tứ Đại Kim Cương, ở Nam Hồng Môn còn có cao thủ nào mạnh hơn bọn họ không?"

Diệp Thiên suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

Tư Đồ Cảnh lắc đầu nói không biết, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy lại nói: "Có!"

"Mà nó mạnh hơn Tứ Đại Kim Cương rất nhiều. Nếu Nam Hồng Môn không có chút sức mạnh nào, chỉ dựa vào số lượng đông đảo của nó, ngươi cho rằng Nam Hồng Môn có thể có được chỗ đứng ở Minh Châu, đạt được thành tựu ngày nay sao?"

Diệp Thiên gật đầu, cảm thấy Tư Đồ Nhược Thủy lời nói có lý. Khi Nanhongmen đến Mingzhu với tư cách là một băng đảng mới toanh, họ đã bị nhiều người tẩy chay và chỉ trích. Tuy nhiên, Nanhongmen đã quét sạch ba băng đảng đã thành lập ở Mingzhu với một xu hướng không thể ngăn cản. 

Hơn nữa, ba băng nhóm đó cũng là những băng đảng nổi tiếng thời bấy giờ. Green Gang buộc phải chuyển đến Hồng Kông, trong khi Sickle Gang đã tan rã và tan rã hoàn toàn. 

Ax Gang cũng buộc phải chia thành nhiều băng nhóm vì sự tấn công dữ dội của Nanhongmen. Một lực lượng cũng tới Hồng Kông và lực lượng khác tới Đài Loan. Sau khi đánh đuổi ba băng nhóm cũ ra khỏi Ngọc Trai, Nanhongmen trở thành thủ lĩnh của thế giới ngầm ở một số tỉnh phía Nam. 

Kỷ lục và sức mạnh như vậy không thể đạt được nếu chỉ dựa vào Four King Kong. Ngoài sự lãnh đạo của ông Tư Đồ Lôi, người được mệnh danh là Tiểu Gia Cát, còn có mối liên hệ không thể tách rời với sức mạnh tổng thể của Nam Hồng Môn. 

"Có bao nhiêu bậc thầy mạnh hơn Four King Kong?"

Diệp Thiên muốn biết thêm thông tin. Tục ngữ có câu, biết rõ mình biết địch, trăm trận trăm thắng. Nếu như ngay cả đối phương thực lực chân chính cũng không biết, sẽ chỉ mang đến cho chính mình vô tận nguy hiểm mà thôi. 

Tình Nhược Thủy còn trẻ nhưng rất sâu sắc. Nàng chưa từng tận mắt nhìn thấy những người đó, suy đoán nói: "Nam Hồng Môn có bốn đại điện, Thanh Long Điện, Hổ Điện, Chấp Pháp Đường và Hắc Điện. Đường chủ có thể danh tiếng thấp hơn phó bang chủ, nhưng quyền lực thực sự không thuộc về phó bang trưởng, cho nên sau lưng mỗi đường chủ đều có ít nhất một cao thủ vượt qua sự tồn tại của Tứ Vương!"

"Hơn nữa, ba vị trưởng lão và hai phó thủ lĩnh sau lưng nhất định phải có cao thủ như vậy!"

Tình Nhược Thủy cũng giấu diếm điều gì đó. Khi cô ra nước ngoài, Lưu Nhu Yến đã sắp xếp để một người chủ như vậy bí mật đi cùng cô đến Hoa Kỳ và bảo vệ cô ở đó toàn thời gian.

Tư Đồ Nhược Thủy đã thông báo cho chủ nhân trở về nhà. Nếu anh ta nhanh lên, anh ta có thể đến được Pearl tối nay.

Diệp Thiên sửng sốt. Anh không ngờ trong một băng đảng lại có nhiều cao thủ như vậy. Đội hình mạnh mẽ như vậy gần như đã đuổi kịp Thiên Long. Khó trách trong hai năm qua Thiên Long sa sút trầm trọng. Không phải bọn họ không đủ mạnh mà là kẻ địch quá mạnh. 

Cho nên Thiên Long cả ngày đều phải tăng lên thực lực, nếu không kết quả cuối cùng chỉ có cái chết! 

"Chúng ta nên làm gì?"

Tình Cảnh nghe nói có nhiều cao thủ như vậy, càng lo lắng cho sự an toàn của Lưu Như Yên. 

Tư Đồ Nhược Thủy im lặng nhìn Diệp Thiên hồi lâu mới nói: "Ngươi không phải là sói đơn độc sao? Không phải ngươi đang chấn động phương Tây sao! Ngay cả biện pháp giải quyết cũng không có sao?"

Tư Đồ Nhược Thủy vì tên Sói Cô Độc mà vào gặp Diệp Thiên, hy vọng Diệp Thiên có thể làm hắn kinh ngạc. 

Diệp Thiên cười khổ. Anh ta giỏi võ, nhưng anh ta không phải là thần thánh. Anh không thể tự mình giải quyết mọi việc được. Nhân lực có lúc còn nghèo nàn. Một người làm sao có thể khiêu chiến toàn bộ Nam Hồng Môn? Xét thực lực hiện tại của Diệp Thiên, điều này tuyệt đối không thể! 

"Nhược Thủy, ngươi nói có chút quá đáng, Diệp Thiên là sói đơn độc thì thế nào? Chẳng lẽ hắn là sói đơn độc vô địch, một ăn một trăm? Ngươi có từng nghĩ tới, hắn đi một mình sẽ nguy hiểm như thế nào không! Dì ta đang bị quản thúc. Ta nghĩ Diệp Thiên cũng rất lo lắng. Ngươi có thể để hắn nghĩ biện pháp trước khi chúng ta nói chuyện không!"

Tư Đồ Cảnh cũng hy vọng Diệp Thiên sẽ giải cứu Lưu Như Yên, nhưng nếu cứu Lưu Như Nhan yêu cầu Diệp Thiên phải trả giá đắt, vậy tốt nhất là duy trì hiện trạng! 

Tình Cảnh không còn là cô bé ghét Diệp Thiên mà coi mình là người phụ nữ của Diệp Thiên để giải quyết vấn đề. 

Tử Độ Nhược Thuỷ không tranh cãi với Tử Độ Kinh về vấn đề này và nói: "Hãy cho tôi biết suy nghĩ của bạn!"

Suy nghĩ một chút, Diệp Thiên hỏi: "Mẹ ngươi bị quản thúc tại gia bao lâu?"

"Hai ngày!"

Diệp Thiên biết nếu một người biến mất quá hai mươi bốn giờ, liền đáp ứng điều kiện khởi tố, vì thế nói: "Vậy thì gọi cảnh sát đi!"

“Gọi cảnh sát à?”

Lần này không chỉ có Tư Đồ Nhược Thủy ngạc nhiên mà Tư Đồ Cảnh cũng kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Rõ ràng là cả hai đều thất vọng với câu trả lời. 

Diệp Thiên biết bọn họ đã hiểu lầm mình, nên mới giải thích: "Báo cáo tội ác có thể bảo vệ mẹ ngươi tốt hơn. Nếu cảnh sát báo động, họ nhất định sẽ xử lý sự việc cẩn thận. Hơn nữa, mẹ ngươi có quan hệ tốt với nhiều quan chức ở Minh Châu lâu như vậy, chính phủ Minh Châu cũng không muốn chứng kiến ​​nội chiến ở Nam Hồng Môn. Cấp trên nhất định sẽ xem xét nghiêm túc sau khi báo cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát chỉ là bước đầu tiên, sau đó chúng ta sẽ đi theo cảnh sát tập kích bất ngờ, đi đến phòng chấp pháp tìm người. Nếu mẹ cậu ở đó, tôi nhất định có thể tìm được bà ấy!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói. 

Nghe Diệp Thiên giải thích sau, trên mặt hai người lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Có lẽ phương pháp của Diệp Thiên là phù hợp nhất. Tư Đồ Nhược Thủy lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cảnh sát, nhưng Diệp Thiên lại nói: "Chờ đã, ngươi gọi cái này!"

Diệp Thiên cho biết số của Tử Độ Nhược Thuỷ Vương Huệ. Tục ngữ nói, việc gì cũng dễ dàng, có được một nữ cảnh sát bạn bè quen thuộc cũng không phải là vô ích. Quan trọng hơn, thân phận của Vương Huy xem ra không hề đơn giản. Việc cô ấy tiến tới là thích hợp. Nếu là cảnh sát bình thường, có lẽ ngay cả cổng Nam Hồng Môn cũng không vào được. 

Tư Đồ Nhược Thủy bấm số mà Diệp Thiên báo cáo. Rất nhanh, bên trong vang lên giọng nói của một người phụ nữ: "Alo, ai vậy?"

"Xin chào, tôi muốn gọi cảnh sát. Mẹ tôi mất tích!"

Tư Đồ Nhược Thủy bình tĩnh nói. Vương Huy ở đầu bên kia điện thoại cau mày. Sau khi nghe giọng điệu đều đều của đối phương, cô gần như cho rằng đối phương đang nói đùa với mình. 

"Bạn đang đùa tôi à? Tôi nghĩ bạn nên biết rằng bạn sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý nếu báo cảnh sát sai sự thật!"

Là cảnh sát, Vương Huy cảnh giác hơn người bình thường nên trước tiên cô cần phải chắc chắn. 

Trước đây, cô nghe nói cảnh sát ngày nào cũng gọi điện tới 110 để trêu chọc nữ nhân viên phục vụ. 

"Tôi biết, mẹ tôi thực sự đã mất tích!"

Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Sao cậu biết số của tôi?"

Số điện thoại di động Diệp Thiên đưa cho Tư Đồ Nhược Thủy là số riêng của Vương Huy. Chuyện này rất ít người biết, cô cũng không dễ dàng nói cho người ngoài biết. 

"Diệp Thiên nói cho ta!"

Vương Huy nghiến răng nghiến lợi thầm nói trong lòng, quả nhiên là tên kia!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 575: Cảnh sát xử lý sắc đẹp

Trong điện thoại di động cá nhân của Vương Huy không có nhiều số điện thoại. Ngoài bố mẹ và người thân của cô, trong đó chỉ có một vài số điện thoại của bạn thân. Diệp Thiên là một trong số ít đàn ông ngoài người thân. 

Sau khi hỏi vài câu qua điện thoại, Vương Huệ ngay lập tức trở nên nghiêm nghị khi biết người gọi là Tử Độ Nhược Thuỷ, con gái của Lưu Nhu Yến. Tất nhiên cô đã nghe nói đến tên của Lưu Nhu Yến. Cô là nữ thủ lĩnh băng đảng đầu tiên trong lịch sử Hồng Môn. Có rất nhiều câu chuyện hay về cô ấy được lan truyền ở Mingzhu. 

Nhưng tại sao một người nổi tiếng như vậy lại đột nhiên biến mất? 

Làm sao anh ấy có thể mất tích được? 

Vương Huệ là cảnh sát và đã đối phó khá nhiều với thế giới ngầm. Cô sẽ không ngạc nhiên nếu có tên trùm băng đảng nào khác biến mất. Tuy nhiên, chị cả Lưu Nhu Yến của Nanhongmen đột ngột biến mất khiến mọi người cảm thấy tình hình rất nghiêm trọng. 

"Được rồi, xin chào, chúng tôi sẽ đăng ký trường hợp của bạn và tôi sẽ đến gặp bạn ngay để xác minh một số trường hợp cụ thể. Bạn có thể cho tôi địa chỉ của bạn không?"

Với kinh nghiệm làm việc dày dặn của mình, Vương Huệ cảm thấy đằng sau chuyện này có thể còn ẩn giấu một câu chuyện nội bộ chấn động hơn. 

Sau khi hỏi địa chỉ của Tư Đồ Nhược Thủy, Vương Huy cúp điện thoại, lấy trong túi ra một chiếc điện thoại di động khác gọi đến văn phòng giám đốc Sở Công an thành phố Minh Châu: “Giám đốc Ngụy, tôi có chuyện muốn nói, bây giờ có tiện không?”

Bình thường Vương Huy gọi Ngụy Hoa Quân, nàng sẽ gọi hắn là chú. Cha cô và trưởng văn phòng thành phố là bạn bè của gia đình nên họ có mối quan hệ thân thiết. Nhưng lần này gọi anh là giám đốc Ngụy có nghĩa là cô thực sự có chuyện quan trọng cần báo cáo nên cô chào anh như một cấp dưới. 

Giọng nói tức giận của Ngụy Hoa Quân cười lớn ở đầu bên kia điện thoại: "Cô gái cô trở nên ghẻ lạnh với chú Ngụy từ khi nào? Có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với tôi! Nếu cô muốn biết tin tức của Diệp Thiên ở đại sảnh thì đừng làm. Không phải chú từ chối nói cho cô biết, nhưng biết cũng chẳng có ích lợi gì."

Giám đốc Ngụy cho rằng Vương Huy vẫn muốn tìm ra thân phận của Diệp Thiên. Vương Huy lập tức tức giận nói: "Ngụy thúc, ngươi đừng nói cho ta biết, ta hình như đang nghĩ tới Diệp Thiên, lần này thật sự có chuyện quan trọng muốn báo cáo với ngươi!"

"Được rồi, ngươi nói đi, chú đang nghe đây!"

Vương Huệ nói với Vi Hoa Quân tin tức cô vừa nhận được từ Tử Độ Nhược Thuỷ, "Cái gì? Anh nói Lưu Nhu Yến mất tích?"

Ngụy Hóa Quân hiếm khi hưng phấn như vậy, nhưng lần này hắn thật sự không bình tĩnh được. Sự mất mát của Lưu Nhu Yến không phải là khủng khiếp, nhưng điều khủng khiếp là những mối quan hệ lợi ích phức tạp và phức tạp đằng sau nó. 

Có lẽ điều này có thể dẫn đến một sự thay đổi trong tình hình hiện tại ở Mingzhu. Ngày nay, mọi người đều sợ sự hỗn loạn. Nanhongmen là thủ lĩnh của thế giới ngầm ở một số tỉnh phía Nam. Một khi những thay đổi xảy ra, nó có thể gây ra xung đột quy mô lớn. Nếu không xử lý tốt, một số quan chức địa phương ở Minh Châu cũng có thể liên lụy. 

"Lập tức đi xác minh tình hình. Văn phòng thành phố sẽ hoàn toàn hợp tác với hành động của anh!"

Ngụy Hoa Quân trầm giọng nói. 

Vương Huy gật đầu: "Được rồi, chú Ngụy, cháu không quấy rầy chú nữa. Bây giờ chúng ta đi tìm con gái của Lưu Như Yên!"

Sau đó Vương Huệ đưa hai thuộc hạ từ đồn cảnh sát của mình lên đường, trang bị đầy đủ vũ khí. 

Xe cảnh sát không bấm còi, lặng lẽ đậu bên ngoài cổng khách sạn Qiankun. Vương Huệ và nhóm của anh ta đều mặc đồng phục cảnh sát. Khi bước vào đại sảnh, họ lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, cho rằng ở đây đã xảy ra chuyện gì đó. Tuy nhiên, Vương Huệ không dừng lại mà dẫn cấp dưới vào thang máy rồi đi lên lầu. 

Diệp Thiên đám người tiếp tục ở trong phòng thảo luận cụ thể chi tiết của lần hành động này. Tư Đồ Cảnh nghe được mình bị loại, rất không phục, "Diệp Thiên, ý của ngươi là sao! Dì của ta gặp nạn, ngươi kêu ta về nhà chờ tin tức, ngươi đang nói cái gì!"

Tư Đồ Nhược Thủy đôi khi cảm thấy người biểu tình này thật ngu ngốc, "Sao anh lại đi theo? Điều đó chỉ kéo mọi người xuống. Tôi biết anh quan tâm đến mẹ tôi từ tận đáy lòng, nhưng anh chỉ làm tăng thêm gánh nặng cho chúng tôi. Diệp Thiên yêu cầu anh quay về không có nghĩa là anh sẽ không làm gì cả. Anh có thể tiếp tục nghe trộm tin tức của anh trai mình. Nếu tìm được tin tức hữu ích, có thể bất cứ lúc nào báo cho chúng tôi biết. Điều này tương đương với việc giúp đỡ chúng tôi, hơn nữa Diệp Thiên cũng sợ anh bị tổn thương, anh hiểu không?" 

Mặt Tư Đồ Cảnh nóng bừng sau khi nghe những lời của chị họ. Cô ấy thực sự ngu ngốc trong vấn đề này!

Diệp Thiên nói: "Nghe nói ba nữ có kịch, hai người các ngươi còn có kịch, nếu tiếp tục như vậy, đến ngày mai mới có kết quả. Hiện tại hai người các ngươi vểnh tai lên, đợi ta nói xong mới phát biểu ý kiến, được không!"

"Được rồi!"

"Vâng!" 

Hai người đẹp gật đầu đồng ý.

"Bạn!"

Diệp Thiên chỉ vào Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Khi Vương Huy tới đây, chỉ cần nói mẹ ngươi mất tích, nhưng không được tiết lộ bất kỳ tin tức nào khác!"

Diệp Thiên lại nhìn Tư Đồ Cảnh, nói: "Sau này nói cho ta biết, ngươi nghe được tin đồn Lưu Như Yên bị đưa đến Chấp Pháp Điện, đừng nói thêm gì nữa!"

"Được rồi!"

Hai người đồng thời gật đầu. 

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Vương Huệ Lai xác minh tình huống sau nhất định sẽ phái người tới điều tra. Nhược Thuỷ và ta sẽ đi cùng bọn họ. Tiểu Tĩnh, về nhà tiếp tục chú ý tới hoạt động của ca ca, nhưng cẩn thận kẻo bị phát hiện."

"Ta sẽ cẩn thận, ngươi cũng nên chú ý an nguy của mình nhiều hơn!"

Tư Đồ Cảnh nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên gật đầu, tiếp tục giải thích kế hoạch hành động, yêu cầu Tư Đồ Nhược Thủy sau khi đi đến phòng thi pháp luật không được bốc đồng và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Đang lúc Diệp Thiên bọn người trong phòng thảo luận xong thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. Diệp Thiên đứng lên nói: "Ta đi xem một chút, ngươi đừng nhúc nhích!"

Đến cửa, Diệp Thiên liền dán vào tường. Bây giờ anh phải cẩn thận hơn. Anh không chắc là ai đến nên không dám đứng sau cửa. Nếu có kẻ địch ở bên ngoài, việc bất ngờ nổ súng sẽ không phải chuyện đùa. Diệp Thiên sờ vào mũi tên trong ống tay áo, ở sau tường thấp giọng nói: "Ai!"

"Là tôi!"

Giọng nói của Vương Huy từ bên ngoài truyền đến. Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, mở cửa. Quả nhiên, anh nhìn thấy Vương Huy và hai cảnh sát khác đang đứng ở cửa. 

"Mời vào!"

Vương Huy đi vào, nói đùa nói: "Nơi nào có nguy hiểm đều có thể nhìn thấy. Diệp Thiên, nếu không trở thành siêu nhân thì thật đáng tiếc!"

"Vương, nữ cảnh sát, hiện tại không phải lúc đùa giỡn, xin ngươi nghiêm túc một chút!"

Diệp Thiên nhún vai nói, Vương Huy suýt nữa ngất đi. Anh chàng này có can đảm để nói những điều như vậy. Anh thường cho rằng mình không nghiêm túc, nhưng anh lại có gan yêu cầu cô nghiêm túc hơn. 

Vương Huy nghiêm túc nói: "Thật sự! Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của ngài!"

Diệp Thiên rất ít khi mang theo chứng minh thư, sắc mặt lập tức chuyển sang vẻ nịnh nọt, cười nói: "Vương cảnh sát, mời vào trong, hai bên đang chờ ở bên trong!"

Vương Huy vốn muốn tiếp tục làm khó Diệp Thiên, nhưng cô đã từ bỏ ý định này khi nghĩ rằng mình hiện đang xử lý một vụ án. 

Họ cùng lúc bước vào trong và tìm thấy Tử Độ Nhược Thuỷ và Tử Độ Kinh ở bên trong. Vương Huệ không có tình bạn với họ, nhưng họ đã gặp bệnh viện Diệp Thiên khi nó mở cửa. 

Sau khi Vương Huệ bước vào, cô ấy gật đầu chào và bắt đầu đặt câu hỏi. Một đồng nghiệp bên cạnh cô lấy ra một cuốn sổ và bắt đầu ghi chép.

“Lần cuối cùng bạn nhìn thấy mẹ mình là khi nào?”

"Hai ngày trước!"

“Hai ngày qua có cuộc gọi lạ nào hay gọi về nhà hay không?”

Vương Huy dừng một chút, nói: "Nói cách khác, hai ngày nay gần nhà ngươi có nhìn thấy kẻ khả nghi nào không?"

"KHÔNG!"

Vương Huệ liên tiếp đặt nhiều câu hỏi nhưng nhận được câu trả lời tiêu cực. Tư Đồ Nhược Thủy không biết câu trả lời cho tất cả các câu hỏi khác ngoại trừ việc mẹ anh đã mất tích. 

Cuối cùng, Tư Đồ Cảnh đã chủ động nói với Vương Huy rằng cô đã nghe được tin đồn Lưu Như Yên bị người ta bắt đi khỏi Phòng Thi hành Luật Nam Hồng Môn. 

"Phòng thực thi pháp luật!"

Vương Huy tựa hồ nghĩ đến cái gì, gật đầu: "Được, ta hiểu được!"

Người cảnh sát bên cạnh Vương Huy đưa cho bọn họ bản ghi chép mà anh ta vừa chuẩn bị: "Nhìn bản ghi này xem có sai sót hay trùng hợp nào với những gì anh vừa nói không, nếu không thì xin ký tên!"

Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ lắc đầu và không tỏ ra phản đối, sau đó ký tên!

"Bây giờ tôi sẽ xin lệnh khám xét từ cấp trên. Sau đó cậu có thể cùng chúng tôi đến Phòng thi hành luật Nanhongmen!" 

Vương Huy nói xong liền lấy điện thoại di động ra ngoài báo cáo tình hình với cấp trên.

Cấp trên trực tiếp của Vương Huệ không phải là Vi Hoa Quân mà là lãnh đạo Cục Công an quận. Sau khi nghe Vương Huy báo cáo, Giám đốc Công an huyện lần lượt hỏi vài câu, cuối cùng phê duyệt đơn xin lệnh khám xét.

Hơn nửa giờ sau, Diệp Thiên Tử Độ Nhược Thuỷ, Vương Huệ và các đồng nghiệp của cô bắt xe cảnh sát và đến Phòng thi hành luật Nanhongmen. Đây là một con hẻm cũ nên xe cảnh sát không thể chạy thẳng vào được mà đậu ở ngã tư bên ngoài. Ngoại trừ tài xế, tất cả mọi người đều xuống xe và đi vào trong.

"Cái gì! Được rồi được rồi, cảm ơn Triệu giám đốc. Một ngày nào đó tôi nhất định sẽ báo đáp lòng tốt của Triệu tổng!" 

Sau khi phó trưởng phòng thi hành pháp luật nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn, trên mặt anh ta hiện lên vẻ giễu cợt và ngay lập tức báo cáo sự việc với người đứng đầu phòng thi hành luật, Chu Chấn Hổ.

"Đuổi người đi, chờ xem kịch!" 

Chu Chấn Hổ nghe xong tin tức, mỉm cười không thay đổi sắc mặt. Chu Chấn Hổ đang chơi bao cát. Ông ấy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng có cơ bắp rắn chắc. Năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt ông. 

Khi Ye Tian và Vương Huệ đến phòng chấp pháp, Chu Chấn Hổ đã thay quần áo và đang ngồi ở giữa phòng uống trà Long Tỉnh Tây Hồ. Anh ta mặc bộ đồ Đường màu đen, tạo cho người ta cảm giác sâu lắng và thần bí. 

"Lão đại, bên ngoài có chút tin tức!"

Người em chạy vào nói trước mặt Chu Chấn Hổ. 

Chu Chấn Hổ nhấp một ngụm trà, nhổ ra một lá trà vô tình rơi vào miệng, cười nói: "Khi có khách quý đến, chúng ta đương nhiên phải khách sáo, mời họ vào trong!"

Chẳng mấy chốc, Vương Huệ, hai đồng nghiệp Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ, tổng cộng có bốn người, bước vào hội trường. Vương Huệ bước tới với lệnh khám xét trên tay và đưa ra trước mặt Chu Chấn Hổ, "Xin chào, tôi là Vương Huệ, cảnh sát chi nhánh Nam Thành. Đây là số cảnh sát và thẻ cảnh sát của tôi. Chúng tôi nhận được báo cáo rằng có người đã nhìn thấy Lưu Nhu Yến, một phụ nữ Trung Quốc mất tích hai ngày, tại chỗ của bạn. Xin hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi!"

Giọng nói của Vương Huy không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhưng nàng vừa nói ra những lời này, đám em trai vây quanh Chu Chấn Hổ vẫn cười vang! 

"Sĩ quan, ngươi là người mới tới! Ngươi không biết Lưu Như Yên là ai sao? Chúng ta Nam Hồng Môn bang chủ sao có thể biến mất, cho dù hắn có biến mất, hắn cũng sẽ không ở cùng chúng ta! Nếu ngươi còn nói như vậy, chúng ta có thể kiện ngươi tội phỉ báng!"

Một thanh niên đến từ Phòng Chấp Pháp nói với giọng chế nhạo. 

"Đi xuống đi, sao lại nói chuyện với đồng chí cảnh sát? Dù lớn hay nhỏ!"

Chu Chấn Hổ lạnh lùng mắng người thanh niên, sau đó quay đầu cười nhìn Vương Huy, "Đồng chí cảnh sát, người dưới quyền của tôi ngu dốt, chưa nhìn thấy nhiều thế giới. Xin thứ lỗi cho tôi. Nếu trong tay có lệnh khám xét, ở đây có thể tùy ý lục soát!"

Chu Chấn Hổ càng tỏ ra bình tĩnh thì trong lòng Vương Huy càng cảm thấy kinh ngạc. Chẳng lẽ Liễu Như Yên không có ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 576 Ai có thể ngăn cản tôi nếu tôi rời đi?

Vương Huy xua tay nói: "Tìm!"

Ba người họ ngay lập tức tìm kiếm nhiều nơi khác nhau trong nhà. Vương Huy phụ trách hướng bắc, hai đồng sự phụ trách hướng tây và đông. Nhà quay mặt về hướng Nam nên hướng Nam là lối ra. Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ ở lại trong sảnh để canh gác. 

Sau khi Vương Huy và ba người còn lại rời đi, Chu Chấn Hổ đứng dậy nói với Tư Đồ Nhược Thủy: "Này, đây không phải là đại tiểu thư sao? Tại sao bà lại đến đây? Có người ở xa đón tiếp, có người ở xa đón tiếp. Đến, mời nhanh mời đại phu nhân ngồi xuống phục vụ trà!"

Sự đạo đức giả của Chu Chấn Hổ bất cứ kẻ ngốc nào cũng có thể nhìn ra chứ đừng nói đến Tư Đồ Nhược Thủy trưởng thành. Nếu như Tư Đồ Nhược Thủy từng tôn trọng hắn với tư cách là lãnh đạo cấp cao của Nam Hồng Môn, nhưng bây giờ mọi người đều thất bại, không cần thiết phải nói những lời khách sáo đó. 

"Chu Đường chủ, không cần vòng vo nữa, ngươi không phải cho rằng gia tộc chúng ta hiện tại còn chưa đủ khốn khổ sao? Ngươi biết ta đang làm gì. Đừng cho rằng ngươi vô tình làm ra, trên đời không có bức tường kín. Mẫu thân ta tại chức đã hai năm, đã dẫn dắt Nam Hồng môn đạt được thành tựu ai cũng rõ ràng. Ta không hiểu tại sao ngươi vẫn đối xử với bà ấy như vậy!"

Tình Nhược Thuỷ không hề sợ hãi trước người đàn ông được mệnh danh là Hổ Cười này, mà chăm chú nhìn anh ta. 

Tư Đồ Nhược Thủy vừa nói xong, người em trai bên cạnh Chu Chấn Hổ liền tỏ ra không vui. Bạn, một cô gái trẻ, vẫn nên nói chuyện với sếp của chúng tôi với thái độ này. Bây giờ Lưu Nhu Yến giống như một tù nhân. Bạn, một cô gái tóc vàng, có thể gây ra rắc rối gì? 

Đương nhiên, loại chuyện này tạm thời chỉ có thể nói trong lòng. Tình hình chung vẫn chưa được quyết định. Dù sao bọn họ cũng là người Nam Hồng Môn. Những gì họ đã làm với Tử Độ Nhược Thuỷ là không tốt cho công chúng. 

"Nhược Thủy tiểu thư, ngươi vô cớ đưa cảnh sát đến chúng ta Chấp Pháp Đường, nói muốn lục soát Liễu bang chủ, không có cho chúng ta giải thích, bây giờ lại tố cáo chúng ta có ý đồ xấu! Chu đường chủ của chúng ta rất rộng lượng, không muốn tranh cãi với ngươi, nhưng không có nghĩa là ở đây ngươi muốn làm gì thì làm!" 

Người em trai nói với vẻ mặt giễu cợt.

Tư Đồ Nhược Thủy trầm giọng nói: "Không đến lượt ngươi đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trong khi ta đang nói chuyện với chủ đường của ngươi!"

Diệp Thiên thầm khâm phục lòng dũng cảm của Tử Độ Nhược Thuỷ. Hiếm có một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Chỉ sự bình tĩnh trước nguy hiểm của cô ấy thật đáng khâm phục.

Người em trai bên cạnh Chu Chấn Hổ bị lời nói của Tư Đồ Nhược Thủy choáng ngợp. Anh vẫn là một đại phu nhân đàng hoàng, địa vị kém xa cô. Nếu không phải xảy ra chuyện ở Nam Hồng Môn, anh đã không có tư cách gặp cấp trên Tư Đồ Nhược Thủy. 

Chu Chấn Hổ cười nói: "Tiểu thư, sao phải tranh cãi với em trai? Như vậy địa vị của cô sẽ bị hạ thấp quá nhiều!"

"Nào, nào, mời ngồi đi!"

Chu Chấn Hổ đích thân mang ghế mời Tư Đồ Nhược Thủy ngồi xuống, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy vẫn đứng nói: "Chu Đường chủ, mọi người đều biết rõ. Nếu ngươi không nói ra bí mật, mẹ ta đã bị ngươi giấu ở đâu?"

Tình Nhược Thủy sắp chia tay. Bề ngoài cô và mẹ không hòa hợp nhưng không ai biết trong lòng cô đang nghĩ gì. Trên thực tế, địa vị của Lưu Như Yên trong lòng cô là không ai có thể so sánh được. Chỉ có thể nói cô không phải là người giỏi thể hiện cảm xúc. Ngoài ra, giữa hai mẹ con cũng xảy ra một số mâu thuẫn nên mối quan hệ giữa hai người thời gian gần đây tương đối căng thẳng. 

Chu Chấn Hổ bật cười, Tiếu Tiếu cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đặc biệt của mình: "Lão phu nhân rất coi trọng ta, Chu Chấn Hổ. Chu Chấn Hổ ta mặc dù không phải đại nhân, nhưng tuyệt đối không thể phản bội tổ tiên, quên kinh sách. Lưu bang chủ không có ở đây, chúng ta đã phái người đi tìm hắn. Nếu ngươi không tin, ngươi có thể đi tìm hắn!"

Diệp Thiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, âm thầm vận dụng nội lực kích thích thính giác, nhưng lại không nghe thấy giọng nói của Liễu Như Yên. Không phải vì thính giác của anh không đủ để truyền đến toàn bộ ngôi nhà, mà là do Diệp Thiên nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện ở phòng bên cạnh. Rõ ràng đó không phải là lý do. 

Chu Chấn Hổ tự tin bảo Vương Huy và những người khác đi tìm kiếm, nhưng bây giờ anh ta cũng nói điều tương tự với Tư Đồ Nhược Thủy, điều này cho thấy Chu Chấn Hổ không hề sợ người khác lục soát nơi này. 

Vậy thì chỉ có một lời giải thích có thể giải thích tại sao anh lại tự tin như vậy. Hoặc là Lưu Nhu Yến thực sự không có ở đây hoặc Lưu Nhu Yến đã được chuyển đến nơi khác trước khi họ đến. 

Lúc này, Vương Huy và những người khác lần lượt trở lại đại sảnh, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. Vương Huệ bước đến trước mặt Chu Chấn Hổ và nói: "Anh Chu, tôi xin lỗi đã làm phiền anh!"

Tư Đồ Nhược Thủy lạnh lùng nhìn Chu Chấn Hổ, "Chúng ta chờ xem!"

Khi mọi người chuẩn bị rời đi, hơn chục người đột nhiên đứng ở cửa chặn đường. Người đứng đầu họ là con trai của Chu Chấn Hổ, Chu Lâm Quân. Không giống như cha mình, anh ấy không cười nhiều và không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. 

"Các ngươi cho rằng chúng ta Phòng Chấp Pháp là nơi nào? Hỏi thì đến, hỏi thì tìm. Bây giờ nhà đã bị các ngươi lục soát bừa bộn, rời đi không một lời giải thích. Điều này quá thiếu tôn trọng Hội Chấp Pháp của chúng ta!"

Chu Lâm Quân lạnh lùng nói. 

Vương Huy nhướng mày nhìn Chu Lâm Quân. Cô không ngờ anh chàng này lại bạo dạn đến mức ngay cả cảnh sát cũng dám bao vây. "Chu Lâm Quân, ngươi cũng muốn quản thúc chúng ta ở chỗ này sao!"

"Không dám. Các ngươi là quan, ta là công dân, chúng ta không có khả năng giữ các ngươi, ba người các ngươi có thể đi, nhưng hai người phải ở lại và cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng!"

Chu Lâm Quân nhìn Tư Đồ Nhược Thủy và Diệp Thiên với vẻ mặt vui tươi. 

Vương Huy sắp tức giận. Những người này quá kiêu ngạo. Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ đi cùng anh. Làm sao họ có thể bị bao vây ở đây? 

Diệp Thiên đi tới, nhẹ nhàng kéo tay Vương Huy, khiến nàng suýt nữa đỏ mặt. Diệp Thiên cười nói: "Không sao, ngươi có thể rời đi trước, nếu đối phương có lòng mời chúng ta ở lại!"

"KHÔNG!"

Vương Huệ biết rằng ngay khi cô rời đi, những người này sẽ lộ bộ mặt hung ác. Diệp Thiên tuy rằng có thể chiến đấu, nhưng hắn làm sao có thể một mình đối phó nhiều người như vậy? 

Vương Huy không biết thực lực của Diệp Thiên nên rất lo lắng cho sự an nguy của hắn. 

"Được rồi, cho tôi năm phút, cậu ra ngoài đợi tôi. Nếu năm phút tôi không ra thì cậu lại vào. Không sao đâu!"

Diệp Thiên đã tìm ra tất cả những người ở đây. Bên ngoài có thể nhìn thấy hơn chục người, có người ẩn nấp trong biệt thự. Tổng cộng có khoảng hai mươi người. Anh ta chắc chắn rằng trận chiến sẽ được giải quyết trong vòng năm phút. 

Vương Huy âm thầm thở dài, biết tính cách Diệp Thiên, quyết định sự tình khó có thể thay đổi, "Vậy ngươi cẩn thận, ta ở ngoài chờ ngươi!"

Vương Huy cùng hai thuộc hạ rời đi, nhưng cũng không đi xa. Vừa ra khỏi cửa, anh nhìn đồng hồ và nhớ đến thời gian hiện tại. Nếu như Diệp Thiên trong vòng năm phút không ra, nàng lập tức xông vào. 

"Lão đại, trong lòng Diệp Thiên có vấn đề gì sao?"

Một cảnh sát bên cạnh Vương Huy nói: "Nếu đi cùng chúng ta thì tốt quá. Chu Chấn Hổ dù có mạnh đến đâu, hắn nhất định sẽ không dám công khai làm gì với cảnh sát của chúng ta, nhưng hiện tại thì tốt rồi. Con hắn chủ động yêu cầu ở lại. Tôi đoán hắn ra ngoài nhất định sẽ biến thành đầu lợn!"

Một cảnh sát khác trực tiếp hơn: "Lão đại, chúng ta kêu gọi hỗ trợ thì sao!"

Vương Huệ đã không chắc chắn. Khi nghe được lời nói chán nản của hai thuộc hạ này, cô càng lo lắng hơn, hung tợn trừng mắt nhìn bọn họ: "Ngươi nếu không nói, sẽ không có người cho là ngươi câm!"

"Lão đại, chúng ta cứ nói đi. Chúng ta nói đùa cho không khí nhẹ nhàng đi!"

Người cảnh sát nhỏ thông minh hơn lập tức mỉm cười nói. …

Trong phòng, Diệp Thiên chặn lại phía sau Tư Đồ Nhược Thủy, trầm giọng nói: "Các ngươi, các ngươi cho rằng như thế bắt nạt trẻ mồ côi và góa phụ là có thể hay sao? Làm như vậy, các ngươi cũng không dám thừa nhận, các ngươi cùng hèn nhát có gì khác nhau? Ta vốn tưởng rằng người Nam Hồng Môn đều là những người có trách nhiệm, nghị lực, xem ra bọn họ ngay cả một cô bé cũng không bằng!"

"Mày nghĩ mày là cái quái gì thế! mày nghĩ mày là cái quái gì và có tư cách gì mà ở đây mà la hét ầm ĩ thế? Ta còn không nhìn xem mày trông như thế nào, một người đàn ông trưởng thành đẹp đẽ như vậy, địt mày!"

"Chết tiệt, ngươi chán sống rồi!"

"Thoạt nhìn có vẻ như đang nhìn thứ gì đó không có tác dụng, ngươi thật ngu ngốc mà hét lên!"

"..."

Lời nói của Diệp Thiên lập tức thu hút một đám người trẻ tuổi trong Chấp Pháp Đường tấn công, nhưng những người lớn tuổi lại không nói gì. Người có chút kinh nghiệm có thể nhìn thoáng qua Diệp Thiên không giống nhau, còn có lời đồn rằng gia hỏa này cùng Liễu Như Yên rất không rõ ràng. Một người đàn ông có thể được Lưu Như Yên sủng ái thì không thể coi thường.

"Chu điện chủ, nếu như ngươi còn là nam nhân, nói cho ta tung tích của Liễu Như Yên, nếu không..."

Ánh mắt Diệp Thiên đột nhiên trở nên lạnh lùng, quét qua trên mặt mọi người như một lưỡi dao sắc bén. Vừa rồi đám đệ tử còn đang la mắng không khỏi ngậm miệng lại!

Nụ cười trên mặt Chu Chấn Hổ càng rộng hơn: “Nếu tôi không làm thì sao?”

"Nếu không, hôm nay ta sẽ thu một ít tiền lãi cho Lưu Như Yên và Tư Đồ Nhược Thủy. Chờ ta giải cứu Lưu Như Yên, nàng sẽ quyết định ngươi sống hay chết!" 

Diệp Thiên kiêu ngạo nói.

"Ha ha, hắn nói hắn muốn hỏi một ít tiền lãi, vậy đi kêu hắn đi mà đi!"

Chu Chấn Hổ lùi lại mấy bước, ý đồ rõ ràng, yêu cầu mọi người đi lên dạy dỗ Diệp Thiên. 

Hơn chục người lập tức lao tới, theo nhóm ba người, chia thành nhiều nhóm chuẩn bị đánh bánh xe. Có vẻ như người trên đường xã hội đen khác với bọn xã hội đen bên ngoài, chiến đấu rất trật tự. 

Nhưng khi đợt ba người đầu tiên xông tới, bọn họ cũng không có tới gần Diệp Thiên. Mọi người đều cảm thấy tim mình như bị một cú đánh mạnh, hơi thở trở nên khó khăn, và sau đó… không có chuyện gì xảy ra. Ba người bay ra ngoài, nằm trên mặt đất, ho ra máu. 

Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người sửng sốt, kể cả Chu Chấn Hổ, ngoại trừ Tư Đồ Nhược Thủy, nhưng trên khuôn mặt bình tĩnh của cô cũng hiện lên một tia mờ mịt, đây chính là con sói đơn độc, con sói đơn độc bất khả chiến bại! 

Chu Lâm Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, mọi người cùng nhau tiến lên!"

Có người lấy ra một bó ống thép ở góc phòng, lập tức phân phát cho mọi người. Một số ống thép dường như vẫn còn vết máu trên đó. 

"Giết con khốn này!"

Diệp Thiên huy động sức mạnh bên trong của mình và giải phóng Nắm đấm hổ gầm. Anh ta lao thẳng về phía tám chín người đang cầm ống thép. Khi còn cách đối thủ hơn một mét, Diệp Thiên vung nắm đấm, một cỗ cuồng phong quét qua. Không khí rung chuyển và phát ra âm thanh vo ve. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, nó giống như tiếng hổ gầm. 

Bùm...

Bốn năm người phía trước như diều đứt dây, đều bay về phía sau, hất những người phía sau ngã xuống đất. So với Diệp Thiên, nhóm người này chẳng là gì so với Diệp Thiên. Diệp Thiên đã có thể phóng thích nội lực, không cần phải cận chiến với hắn. Cho dù có nhiều người gấp đôi thì Diệp Thiên cũng không thành vấn đề. Trừ khi nội lực của Diệp Thiên cạn kiệt, nếu không thì không ai có thể ngăn cản được hắn! 

"Nói cho tôi biết, Lưu Như Yên được chuyển đi đâu?"

Diệp Thiên khiến mọi người kinh ngạc. Những chàng trai cầm ống thép đó thậm chí còn không có dũng khí lao về phía trước chứ đừng nói đến việc chiến đấu! 

Chu Chấn Hổ cảm thấy ớn lạnh sống lưng, trong lòng dâng lên một cảm giác nguy hiểm chưa từng có. Người đàn ông này thật đáng sợ!

Bàn chải...

Bóng dáng Diệp Thiên lóe lên, nhanh như tia chớp đi đến chỗ Chu Lâm Quân. Anh ta túm tóc bằng một tay và véo vào cổ họng bằng tay kia. Anh ta trầm giọng nói: "Đừng thách thức giới hạn chịu đựng của tôi! Lưu Như Yên đâu!"

Chu Chấn Hổ sợ hãi đến mức trở thành con một. Nếu tai nạn xảy ra thì đã quá muộn để hối hận. Anh ta nhanh chóng nói: "Dừng lại! Tôi nói cho bạn biết, Lưu Nhu Yến đã được Vũ Thiên Ân đón!"

"Ngô Thiên Ân! Hắn ở đâu?"

Diệp Thiên tiếp tục hỏi! 

Chu Chấn Hổ tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng nhìn thấy con trai mình vẻ mặt thống khổ trong tay hắn, hắn vẫn là nói với Diệp Thiên: "Thiên Thần viện!"

Sau khi nhận được câu trả lời mình muốn, Diệp Thiên không muốn ở lại nữa và rời đi cùng Tư Đồ Nhược Thủy. Khi anh nắm tay Tư Đồ Nhược Thủy đi ra cửa, đám em trai tránh đường vì sợ Diệp Thiên ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 577

Khi Ye Tian và Tử Độ Nhược Thuỷ rời khỏi phòng thực thi pháp luật ở Nanhongmen, Vương Huệ lo lắng chạy tới. Anh vốn tưởng rằng Diệp Thiên không ra được, hoặc cho dù có ra ngoài cũng nhất định không ra, nhưng kết quả khiến cô và hai cảnh sát trẻ vây quanh cô bất ngờ. 

Đúng vậy, Diệp Thiên đi ra, vẫn đứng vững, trên người không có vết sẹo hay vết máu. Nó hài hòa hơn nhiều so với cảnh tượng đẫm máu mà Vương Huy tưởng tượng trong đầu. 

Trong đại sảnh Chấp Pháp Điện phía sau Diệp Thiên, năm sáu người nằm trên mặt đất, những người đứng đó đều tái nhợt, như thể vừa nhìn thấy ma. 

Nhìn thấy điều này, Vương Huệ đã hiểu rằng Diệp Thiên đã một mình chiến đấu chống lại toàn bộ Chấp Pháp Điện. Nếu không phải chuyện như mộng như vậy xảy ra trước mắt hắn, Vương Huy sẽ không bao giờ tin rằng có một người như vậy tồn tại. 

Vương Huy và hai cảnh sát nhỏ bên cạnh nhìn Diệp Thiên với ánh mắt khác lạ, đầy ngưỡng mộ và kinh ngạc! 

"Bạn có ổn không!"

Sau khi Diệp Thiên tới, Vương Huy bước tới, cẩn thận nhìn Diệp Thiên, phát hiện hắn không hề hấn gì, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu ngay cả đám người này cũng không đối phó được, Diệp Thiên đã không còn là sói đơn độc, huống chi là được bổ nhiệm làm đội trưởng mới của Thiên Long. 

Diệp Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi cảm thấy ta có chuyện gì sao?"

"Chỉ cần không sao thì nhanh chóng rời khỏi đây. Nếu có người khả nghi đang theo dõi bạn, tốt nhất bạn nên báo ngay cho tôi!"

Vương Huy làm cảnh sát đã hơn một hai ngày, hắn biết người đi đường là đáng kính nhất. 

Hôm nay Diệp Thiên tới chơi, khiến bọn họ mất hết mặt mũi. Những người này có lẽ sẽ trả thù, nhưng sau đó Vương Huy cảm thấy lo lắng của mình là không cần thiết. Với kỹ năng của Diệp Thiên, liệu hắn còn sợ những người đó không? 

Hơn nữa, Nam Hồng Môn hiện tại đang gặp khó khăn, mâu thuẫn nội bộ cũng đủ để bọn họ uống rượu. Họ vẫn còn thời gian để giải quyết chúng. Chỉ cần bên trong không có thương vong nghiêm trọng, ít nhất người của Chấp Pháp Điện sẽ không làm phiền Diệp Thiên trong thời gian ngắn. 

Diệp Thiên có chút cảm giác, nữ cảnh sát xinh đẹp Vương Huy không có tình cảm sâu sắc với mình nhưng lại luôn quan tâm tới hắn. "Ừ, tôi biết, nhưng có một điều tôi muốn nhắc nhở bạn!"

Vương Huy không hiểu nhìn Diệp Thiên hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Thiên quay đầu lại nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện!"

Lập tức, nhóm người bước ra ngoài. Sau khi rời khỏi con hẻm nơi có Phòng Thi hành Luật, Diệp Thiên Thái nói với Vương Huệ: "Tôi nghi ngờ lực lượng cảnh sát của anh có nội gián!"

Vương Huệ không có nhiều phản ứng khi nghe điều này. Cô cũng có những nghi ngờ như vậy. Từ lúc cô nhận được lệnh khám xét cho đến lúc lên đường đến Phòng Thi hành Luật Nanhongmen, chỉ mất khoảng mười phút. Nếu không có người thông báo trước thì làm sao họ có thể chuyển Lưu Như Yên đi nơi khác trước được! 

"Tôi sẽ điều tra chuyện này. Tạm thời đừng hành động hấp tấp. Khi có tin tức gì về Lưu Như Yên, hãy báo cho tôi ngay!"

Vương Huy lo lắng Diệp Thiên sẽ lén lút hành động, cho nên nàng lại nhắc nhở Diệp Thiên trước khi rời đi. 

"Được rồi!"

Diệp Thiên thản nhiên đồng ý. 

Sau khi Vương Huệ và những người khác lên xe cảnh sát rời đi, Diệp Thiên và Tử Độ Kinh cũng ra đường đón taxi rồi rời đi. Tư Đồ Nhược Thủy tưởng rằng Diệp Thiên sẽ đưa cô đi tìm Ngô Thiên Ân, nhưng không ngờ họ lại đến Hồ chứa Yuehu. 

Điều khiến Tư Đồ Nhược Thủy càng thêm bối rối là Diệp Thiên xuống xe ở một nơi không thể vào làng hay cửa hàng. 

"Ta biết ngươi muốn cứu mẹ ngươi, nhưng chuyện này phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, ta cần phải sắp xếp lại kế hoạch và triển khai, trong khoảng thời gian này không được đi lung tung, hãy ở lại đây, ta hứa sẽ đưa mẹ ngươi an toàn trở về trước đêm giao thừa!"

Diệp Thiên bối rối khi nghe Tư Đồ Jing nói có chuyện đã xảy ra với Lưu Nhu Yến, và rơi vào hiểu lầm rằng sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. 

Sau khi ra khỏi Chấp Pháp Điện Nam Hồng Môn, Diệp Thiên vẫn đang suy nghĩ toàn bộ sự việc, mơ hồ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một tình huống do người khác bày ra, hơn nữa đây là một tình huống rất lớn. 

Việc Lưu Như Yên bị Nam Hồng gia xúi giục nổi dậy nghe có vẻ khó tin. Với sự khôn ngoan của Lưu Nhu Yến, không thể không nhận thấy sự nguy hiểm. Cho dù có người thực sự lao ra chống lại cô, họ cũng sẽ không nhanh chóng gây ra tổn hại đáng kể cho Lưu Như Yên. Thủ lĩnh của tộc Nanhong bị chính người dân của mình quản thúc tại gia. Điều này nghe như một trò đùa. 

Từ lúc Tư Đồ Cảnh gọi điện cho anh, chuyện xảy ra tiếp theo khiến Diệp Thiên cảm thấy như thể anh đang làm theo một kịch bản do người khác viết. 

Anh ta đến Phòng thực thi pháp luật Nanhongmen nhưng không thành công, và sau đó những manh mối anh ta có được đã dẫn anh ta đến với Vũ Thiên Ân. Diệp Thiên chắc chắn rằng anh ấy sẽ không nhìn thấy Lưu Nhu Yến khi anh ấy đến Vũ Thiên Ân bây giờ. Có thể hắn sẽ tiếp tục hướng dẫn hắn đến địa điểm tiếp theo, sẽ bị lừa từng bước một, nhưng cuối cùng lại chẳng thu được gì. 

Cho nên Diệp Thiên đi đến bước này sau, hắn liền dừng lại, không còn ngu ngốc đi theo người khác chỉ định con đường nữa. Anh muốn vượt qua những rào cản, vượt qua xiềng xích, nhảy ra khỏi thế giới bên ngoài và đi theo con đường của riêng mình! 

Tư Đồ Nhược Thủy thông minh nhưng vẫn chưa đạt tới trình độ thâm sâu của Diệp Thiên. Cô tạo cho mọi người ấn tượng rằng núi là núi và nước là nước, trong khi ấn tượng của Diệp Thiên là núi không phải núi và nước không phải nước, cao hơn Tư Đồ Nhược Thủy cả một cấp độ. 

Trở lại biệt thự Moon Lake, Văn Yến và Đông Phương Nguyệt đưa mọi người ra ngoài để huấn luyện đặc biệt nên căn phòng trống rỗng. Sau khi hai người bước vào, Diệp Thiên pha một ấm trà nóng, cùng Tư Đồ Nhược Thủy ngồi trên sô pha, vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

"Đây là nơi nào? Không thể nào... biệt thự riêng của anh!"

Tư Đồ Nhược Thủy muốn hỏi đây có phải là Diệp Thiên dùng kim phủ che giấu vẻ đẹp của mình hay không, nhưng hắn lại không nói gì. 

"Ừ, nhưng không phải như cậu nghĩ đâu. Chúng ta hãy nói chuyện làm ăn đi!"

Diệp Thiên không có tâm trạng nói thêm gì nữa. Tình huống khó xử này khiến anh cảm thấy rất áp lực. 

Diệp Thiên nhấp một ngụm trà nóng, nói: "Ngươi cảm thấy chuyện này có sơ hở gì sao?"

"Sai lầm?"

Tư Đồ Nhược Thủy cầm tách trà bằng cả hai tay, nhắm mắt lại và thiền định. Diệp Thiên ngồi đối diện cô, phát hiện khi Tư Đồ Nhược Thủy nhắm mắt lại, hắn càng giống Lưu Như Yên. Tư Đồ Nhược Thủy đã gần mười sáu tuổi, dường như càng ngày càng giống mẹ. Nếu cô bé này có thể cười nhiều hơn thì sẽ xinh đẹp hơn. 

Nhưng cô ấy luôn mang đến cho mọi người một cái nhìn rất sâu sắc, và cô ấy rất lo lắng suốt ngày ở độ tuổi trẻ như vậy. 

"Đúng!"

Tư Đồ Nhược Thủy trầm tư hơn mười giây, mở mắt nói với Diệp Thiên: "Có lẽ ta quá sớm muốn cứu mẫu thân nên bỏ qua rất nhiều chi tiết. Ngoại trừ Nam Hồng môn bang chủ, không ai có quyền chỉ đạo bọn họ làm việc!"

"Mặc dù bọn họ không phải là mạnh nhất, nhưng nếu bốn người bọn họ liên thủ, những cao thủ có năng lực cá nhân cao hơn họ rất nhiều không thể là đối thủ của họ! Với bốn người họ, làm sao mẹ tôi có thể bị bắt đi? Đây là một sơ hở lớn!"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý, nhưng Diệp Thiên có thể tìm ra nhiều khuyết điểm hơn Tử Độ Nhược Thuỷ nghĩ. "Đúng vậy, đây chính là sơ hở rõ ràng nhất. Tứ Kim Cương đều là những nhân vật kỳ cựu, đã đi theo Tư Đồ Lôi tiên sinh nhiều năm, tuy rằng không nắm giữ chức vụ gì, nhưng ở Nam Hồng Môn, bọn họ có địa vị cao, nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ bang chủ. Những kẻ có ác ý, muốn thu hút sự chú ý của mẫu thân ngươi đều không để ý đến Tứ Kim Cương, e rằng điều này không thể biện minh được."

"Hơn nữa, cho dù có người muốn đối phó mẫu thân của ngươi, Tứ Vương Không nhất định có thể ngăn cản bọn họ trong chốc lát, cho nên nếu có phục kích, mẹ ngươi nhất định có thời gian chạy trốn. Vì sao hiện tại vẫn không có tin tức gì, Tứ Vương Khổng cũng giống như đã biến mất trong không khí."

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Thật ra còn có những khuyết điểm khác. Người bảo vệ bang chủ ở Nam Hồng Môn còn hơn xa Tứ Vương Khổng. Chức năng của hắc đoàn là phụ trách ám sát, nhưng nó cũng có một sứ mệnh cả đời, đó là bí mật bảo vệ thủ lĩnh bang hội. Nếu có người soán ngôi, cho dù đối phương là trưởng lão cũng sẽ không tỏ ra thương xót! Nhưng cho đến nay, hắc đoàn dường như vẫn chưa có động thái gì."

Nghe Diệp Thiên giải thích, Tư Đồ Nhược Thủy cảm thấy Diệp Thiên hiểu rõ Nam Hồng Môn hơn hắn. Người đàn ông này thực sự tuyệt vời!

"Còn nhiều nữa!"

Tư Đồ Nhược Thủy vốn luôn tự hào mình là người hóm hỉnh, không còn dám có ý nghĩ ngạo mạn như vậy trước mặt Diệp Thiên. Anh chỉ muốn nghe anh nói rằng đây là lần đầu tiên có người có thể khiến cô cảm thấy mình như một đứa trẻ.

“Anh không thấy chuyện xảy ra hôm nay có chút kỳ lạ sao?” 

Diệp Thiên nhìn Tư Đồ Nhược Thủy, nàng gật đầu: "Nghe được ngươi nói, ta hiện tại nhớ tới, chuyện hôm nay tựa hồ là người khác đã sắp đặt trước, chờ chúng ta cắn câu!"

"Đúng!"

Diệp Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Cho dù chúng ta đến Thiên Thần viện tìm Ngô Thiên Ân cũng không thể tìm được mẹ của ngươi, có lẽ ở đó có âm mưu lớn hơn đang chờ chúng ta!"

“Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Tiếp tục chờ đợi nhé?”

Sau khi nghe Diệp Thiên giải thích, Tư Đồ Nhược Thủy cũng không còn lo lắng cho mẹ mình nữa. Cô có cảm giác chỉ cần Diệp Thiên ở đó, mọi chuyện sẽ được giải quyết.

"Chờ đợi chắc chắn không phải là đáp án, việc chúng ta phải làm bây giờ chính là phá vỡ thế cục, phá vỡ tình thế tiến thoái lưỡng nan này mới là mấu chốt!" 

Diệp Thiên cảm thấy người đứng sau kế hoạch này hẳn là mọi người đều biết, bởi vì trò chơi do đối phương thiết kế đã nhốt ba người họ. Chỉ khi biết rõ về ba người họ thì điều này mới có thể đạt được.

Đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được có một ánh mắt đang hướng về phía mình. Anh chợt quay đầu lại thì thấy một người phụ nữ đang đứng ở cầu thang, một người phụ nữ quen thuộc. Hoàng Nhu chậm rãi đi xuống cầu thang, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đến rồi!"

"Ừ, ta tưởng ngươi cùng bọn hắn đi đặc huấn, không ngờ ngươi còn ở nhà!"

Diệp Thiên nói.

Tình Nhược Thủy thầm nghĩ sau khi nhìn thấy Hoàng Nhu. Chắc chắn là anh ấy đã đúng. Anh chàng này không hề thay đổi chút nào, vẫn dâm đãng như vậy. Anh ấy có phụ nữ ở khắp mọi nơi!

"Ngồi xuống và uống một tách trà!" 

Diệp Thiên bưng chén trà rót cho Hoàng Nhu một chén, hỏi: "Sao hôm qua ngươi không đi dự tiệc giao thừa?"

Hoàng Nhu đi tới, ngồi ở Diệp Thiên bên cạnh nói: "Hôm qua ta có chút không thoải mái!"

"Cái gì? Cậu bị ốm! Để tôi giúp cậu xem một chút nhé!"

Diệp Thiên không nghĩ tới điều gì khác. Khi Huang Rou nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe, cô ấy nghĩ rằng mình bị bệnh. Tuy nhiên, mặt Hoàng Nhu đột nhiên đỏ bừng, cô thì thầm nói: "Không sao đâu, hôm nay em khỏe hơn nhiều rồi!"

Hoàng Nhu không bị bệnh, nhưng dì của cô ấy đang ở đây! 

"Ta vừa rồi hình như đang nghe được cuộc trò chuyện, ngươi có gặp phải phiền toái gì không? Nếu cần giúp đỡ, ngươi luôn có thể nói với ta!"

Ở chung với Diệp Thiên một thời gian dài, Hoàng Nhu dần dần hiểu được một phần thế gian, không còn lạnh lùng như lúc mới xuống núi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 578 Người phụ nữ này rất khó đối phó

Hoàng Nhu nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ trong phòng, nhưng cô không hiểu rõ lắm, nhưng đó không phải là vấn đề. Cô nhận ra rằng Diệp Thiên đang gặp khó khăn nên muốn góp phần giúp đỡ Diệp Thiên. 

Đáng tiếc là không phải mọi chuyện đều có thể giải quyết được bằng vũ lực. Cô ấy có thể giúp đỡ Nanhongmen một chút, nhưng cô ấy không thể thay đổi được gì. 

Diệp Thiên cũng không có ý định để Hoàng Nhu xen vào, cho nên khi đi xuống, cô cũng không tiếp tục thảo luận chuyện của Lưu Như Yên với Tư Đồ Nhược Thủy, mà hỏi Hoàng Nhu bên cạnh: "Cô quen sống ở đây rồi! Nếu không quen sống ở đây, cô có thể ở nhà tôi!"

Khi đó Diệp Thiên mời Hoàng Nhu tới vì người sống ở đây không phải là người bình thường. Đông Phương Yue và Văn Yến tuy không mạnh bằng Hoàng Nhu nhưng họ có khá nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Diệp Thiên muốn Hoàng Nhu đến đây để trải nghiệm, điều đó cũng có thể thúc đẩy sự giao lưu và tiến bộ của cả hai. 

Hơn nữa, Hoàng Nhu có tính cách hơi thu mình và không thích những nơi sôi động, vui vẻ. Nơi này vừa đủ yên tĩnh, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có ai quấy rầy cô. Nếu cô ấy cảm thấy buồn chán, cô ấy có thể luyện tập với Đông Phương Nguyệt và những người khác. 

"Không tệ!"

Hoàng Nhu vốn không nói nhiều nhưng trong lòng lại rất nhạy cảm. Sau khi nhận thấy sự thay đổi của Diệp Thiên, cô nhận ra rằng mình có thể đã quấy rầy Diệp Thiên. Cô đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Tôi lên trên nghỉ ngơi. Chúng ta nói chuyện nhé!"

Diệp Thiên nhìn Hoàng Nhu rời đi, không biết nên nói gì, nhưng hiện tại xác thực có rất nhiều chuyện muốn cùng Tư Đồ Nhược Thủy thương lượng. 

"Người yêu của bạn?"

Hoàng Nhu vừa rời đi, Tư Đồ Nhược Thủy liền hỏi Diệp Thiên. 

Trong lời nói của hắn có chút khinh thường. Ấn tượng ban đầu của Tư Đồ Nhược Thủy đối với Diệp Thiên đang dần thay đổi, nhưng hiện tại đã giảm đi rất nhiều. Anh cảm thấy Diệp Thiên vẫn còn phiền phức như vậy, xung quanh anh đã có nhiều phụ nữ như vậy vẫn còn quậy phá. 

"Nó có quan trọng không?"

Diệp Thiên bất đắc dĩ mỉm cười. 

Tư Đồ Nhược Thủy bưng trà lên, rót cho mình một tách, nhấp một ngụm rồi nói: "Anh làm gì là chuyện của anh, không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi. Chúng ta tiếp tục nói chuyện làm ăn!"

Diệp Thiên gật đầu, ngừng thảo luận những vấn đề không liên quan đó. 

“Mẹ cậu có liên lạc với ai trước khi bà mất tích không?”

Diệp Thiên trước đây đã đến Yến Kinh, hắn không biết Lưu Như Yên đã xảy ra chuyện gì khi hắn đi xa.

Tư Đồ Nhược Thủy kỳ thực cũng không rõ ràng lắm. Sau khi cô biết được Lưu Như Yên đã ngủ với Diệp Thiên, mối quan hệ giữa cô và Lưu Như Yên vẫn chưa hoàn toàn dịu đi. Hai mẹ con không giao tiếp nhiều vào ngày thường. Ngoài việc gặp nhau ở nhà, hầu hết đều bận rộn với công việc riêng của mình. 

"Nếu những người đó công khai, chuyện này sẽ không phức tạp như vậy!"

Tư Đồ Nhược Thủy không nghĩ kẻ chủ mưu đằng sau lại nông cạn như vậy. Những bậc thầy thực sự thường giết người không có máu. Họ sẽ không bao giờ xuất hiện dễ dàng cho đến giây phút cuối cùng. 

Sự việc quả thực phức tạp hơn những gì Diệp Thiên và Tư Nhược Thủy suy đoán. Trong khi họ đang thảo luận, một người nào đó trong một ngôi nhà ở khu vực khác của Mingzhu cũng đang lên kế hoạch tiếp theo để chống lại Lưu Nhu Yến. 

Vũ Thiên Ân chưa trở lại Trung Quốc được lâu, nhưng kế hoạch dành cho Lưu Nhu Yến đã được vạch ra. Ngay từ khi Lưu Như Yên đảm nhận vị trí thủ lĩnh Nam Hồng Môn bang, trong lòng Ngô Thiên Ân đã có một ý nghĩ mãnh liệt là muốn có được người phụ nữ này! 

Tất nhiên, Vũ Thiên Ân chắc chắn không phải là người duy nhất có ý tưởng này. Lưu Nhu Yến vô cùng xinh đẹp, đầy đặn và kiêu hãnh và tài năng. Ai lại không muốn có một người phụ nữ như vậy làm của riêng mình? 

Nhưng hầu hết đàn ông chỉ nghĩ đến điều đó trong lòng, bởi vì rất ít người có đủ tự tin để chinh phục được Lưu Nhu Yến. 

Chinh phục phụ nữ sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác thành tựu, trong khi chinh phục phụ nữ mạnh mẽ sẽ mang lại cho đàn ông mạnh mẽ cảm giác thành tựu. Vũ Thiên Ân cho rằng mình là một người đàn ông mạnh mẽ nên muốn chinh phục những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Những người ngồi trong ngôi nhà mà Vũ Thiên Ân đang ngồi đều là các quan chức cấp cao của Nanhongmen và hai chủ phòng, Chu Chấn Hổ, chủ nhân của Chấp Pháp Đường, Kỳ Tiểu Thiên, chủ nhân của Tiger Hall, và một số nhân vật cấp cao. Những con số này chiếm gần một nửa số quan chức cấp cao của Nanhongmen. 

"Cảm ơn sự yêu thương của các chú và các tiền bối! Tôi cũng muốn cảm ơn những lời khen ngợi của các bạn. Hôm nay tôi mời các bạn đến đây để thông báo một chuyện rất quan trọng!"

Vũ Thiên Ân ngồi ở giữa, chắp tay chào các tiền bối có mặt. Mặc dù Vũ Thiên Ân có trình độ học vấn cao nhưng anh ấy không hề có chút ham mê sách vở. Anh ấy không tạo cho mọi người ấn tượng rằng anh ấy là hình mẫu của một người chỉ biết học. Sau đó hắn nghiêm túc nói: “Nam Hồng Môn của chúng ta đã trải qua mấy chục năm, dựa vào công sức, xương máu và sinh mệnh của vô số tiền bối mới có được như ngày hôm nay!”

"Nhưng... Nam Hồng Môn hiện tại cùng một nữ nhân gây sự, lời đồn đại bay khắp trời. Đây là một sự sỉ nhục cực lớn đối với Nam Hồng Môn! Bởi vì Liễu bang chủ cũng đã lập được một ít thành tích, nên cũng mắc phải một số sai lầm. Chỉ cần nàng từ chức bang trưởng rời đi Nam Hồng Môn, chúng ta không thể truy cứu được nữa. Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ chính thức đề nghị Trưởng lão hội đồng bầu lại bang trưởng. Mong các ngươi giúp đỡ!"

Vũ Thiên Ân đã nổi nóng và dùng nhiều lời lẽ gay gắt để chỉ trích Lưu Nhu Yến hết lần này đến lần khác. Tất cả mọi người có mặt đều biết rất rõ, những gì Ngô Thiên Ân nói trước đó đều là vô nghĩa, câu cuối cùng chính là điểm mấu chốt mà hắn muốn bày tỏ. 

Mặc dù nhiều người không hài lòng với việc Lưu Như Yên nắm quyền, nhưng mọi người đều nhìn thấy thành tích của Lưu Như Yên không tệ như Ngô Thiên Ân nói. 

Nhưng bây giờ, chúng đã trở thành châu chấu bám trên dây. Dù Vũ Thiên Ân có gán cho Lưu Nhu Yến cái nhãn hiệu nào, họ cũng chỉ có thể đồng ý. Họ đã đến mức này và không còn lối thoát. Nếu Lưu Nhu Yến được trao một cơ hội sống sót, không ai ở đây hôm nay có thể đứng ngoài cuộc. 

…

“Anh có thể cho tôi một điếu thuốc được không?”

Lưu Nhu Yến bị quản thúc tại một biệt thự nào đó. Tuy không bị ngược đãi, khuôn mặt vẫn có chút hốc hác nhưng nét thanh nhã, quý phái trên cơ thể vẫn không hề giảm đi một nửa. Nó giống như thứ gì đó đã ăn sâu vào xương tủy và không thể xóa bỏ khỏi cơ thể cô. 

Lưu Nhu Yến ngồi trên ghế, gõ nhẹ vào chân Erlang và nói với những người đang bảo vệ anh. 

"Tất nhiên rồi!"

Người đàn ông tầm hai mươi tuổi rút điếu thuốc đưa cho cô rồi giúp cô nhóm lửa. Liễu Như Yên ngậm điếu thuốc trong miệng, nghiêng đầu. Anh cúi xuống đặt điếu thuốc lên bếp rồi rít một hơi. Sau khi châm điếu thuốc, Liễu Như Yên hít một hơi thật sâu. Sau khi thở ra một hơi hôi thối, hắn tựa người vào ghế, ngẩng đầu hỏi: “Anh định giam tôi ở đây bao lâu?”

Thanh niên sửng sốt, cười nói: "Liễu bang chủ, ngươi hiểu lầm rồi. Chúng ta không phải giam cầm ngươi, mà là vì sự an toàn của ngươi. Ở đây có rất nhiều cao thủ canh gác, ai muốn hại ngươi sẽ không thành công!"

Liễu Như Yên cầm điếu thuốc trên đôi tay mảnh khảnh, nhìn đối phương với nụ cười trên mặt, "Vì sự an toàn của tôi? Haha, anh thật biết dùng từ ngữ và câu nói, nếu bị cầm tù thì sẽ bị cầm tù. Sao lại nói chuyện khoa trương như vậy!"

Nói chung địa vị của những người phụ trách công việc bảo vệ không quá cao nên đối mặt với miệng lưỡi sắc bén của Lưu Như Yên, chàng trai trẻ này có chút choáng ngợp. Hắn cười hai tiếng, nói: “Liễu bang chủ hiểu như vậy cũng không sao!”

Liễu Như Yên đã bị bịt mắt di chuyển trong hai ngày qua, đến bây giờ chiếc khăn bịt mắt của cô mới được tháo ra. 

Bản thân cô cũng không biết mình hiện đang ở đâu, chứ đừng nói đến ai là người chỉ đạo tất cả những chuyện này ở hậu trường. Một số ít người mà cô bắt đầu nghi ngờ trong đầu đều bị loại bỏ sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Tuy nhiên, Lưu Nhu Yến là người rất giỏi nắm bắt cơ hội. Chàng trai trẻ trước mặt cô trông có vẻ là một người đàn ông ít kinh nghiệm. Cô rít một điếu thuốc, nhìn anh hỏi: “Anh định giam tôi bao lâu?”

"Thật xin lỗi, Lưu bang chủ, chuyện này ta không biết, cho dù biết, ta cũng không thể nói cho ngươi!"

Người thanh niên chịu trách nhiệm bảo vệ Lưu Nhu Yến nói rất lịch sự. 

Liễu Như Yên cười nói: "Ngươi thật thành thật, trước đây có thể là một điểm cộng, nhưng hiện tại, nếu là nam nhân không tệ, nữ nhân không yêu hắn, ngươi làm sao có thể thành thật như vậy thành thật như ngươi! Nhất định là còn chưa có bạn gái!"

Chàng trai trẻ đỏ mặt khi Lưu Nhu Yến hỏi: "Liễu bang chủ, tôi khuyên anh đừng để ý đến tôi. Anh không thể moi được gì từ tôi!"

Lưu Nhu Yến không muốn đùa giỡn với người đàn ông này, mà là muốn tìm hiểu tính cách của đối phương, sau đó dùng một số thủ thuật để xem liệu anh ta có thể lấy được thêm thông tin từ miệng đối phương hay không. 

Lưu Nhu Yến rất tự tin vào bản thân mình. Chỉ cần đối phương là nam, chỉ cần đối phương thích nữ nhân, nàng liền có biện pháp. 

Nhưng ngay khi Lưu Như Nhan chuẩn bị sử dụng thủ thuật làm đẹp thì một người khác đã đến và thay thế chàng trai trẻ bằng một chàng trai khoảng ba mươi tuổi. Anh ta vẻ mặt cứng rắn, trầm giọng nói: "Cô Lưu, cô tốt nhất đừng có ý nghĩ sai trái, chỉ cần cô hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ để cô đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 579

"Đối xử với tôi như vậy, anh không sợ tôi trả thù sao?"

Lưu Nhu Yến liếc nhìn người đàn ông này. Nhìn bề ngoài thì anh không phải là người dễ bắt chuyện nên khó có thể chiếm được thiện cảm. Những chiến lược khác nhau cần thiết cho những người khác nhau. 

Đã hai ngày kể từ khi anh bị hạn chế tự do, nhưng Lưu Nhu Yến không đặc biệt lo lắng. Anh ấy đã có thể ngồi vững với tư cách là người lãnh đạo Nam Hồng Môn trong hai năm. Nếu thật sự không có năng lực gì, hắn đã chết vô số lần! 

Trước khi Lưu Nhu Yến lên nắm quyền, ông Tử Độ Lôi đã từng dạy cô rằng chỉ khi nắm vững sức mạnh cốt lõi của Nanhongmen, cô mới có thể vượt qua mọi thử thách. Dù là ông chủ hay cựu chiến binh thì đây đều không phải là cốt lõi theo đúng nghĩa. 

Cốt lõi là có thể sống lại sau khi hầu hết mọi người bị tiêu diệt. 

Khi Hồng Môn tách ra, Tư Đồ Lôi mang theo một số nhân vật cốt lõi ban đầu của Hồng Môn đến Minh Châu để thành lập Nam Hồng Môn. Chỉ trong vài năm, nó đã quét qua mọi hướng và trở thành người dẫn đầu trong khu vực. 

Sức mạnh cốt lõi là nguồn gốc của mọi thứ. Khi Lưu Như Yên đảm nhận vị trí thủ lĩnh Nam Hồng Môn, hắn rất coi trọng việc tu luyện và cùng có lợi của sức mạnh cốt lõi, nên cho dù hôm nay bị bắt đi, hắn cũng không lo lắng gì, chỉ muốn tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau. 

"Sự trả thù?"

Chàng trai trẻ cười nói: "Cô Lưu, cô không thấy hỏi câu này buồn cười sao? Nếu sợ cô trả thù thì chúng tôi sẽ không làm như vậy. Nhưng dù cô có muốn trả thù cũng không được. Sau ngày hôm nay, cô sẽ không còn là thủ lĩnh Nam Hồng Môn cấp trên nữa mà là tù nhân của người khác!"

"Ngô Thiên Ân đã làm cái quái gì mà khiến ngươi phải làm việc vất vả cho hắn như vậy?"

Lưu Nhu Yến hỏi với một nụ cười bình tĩnh mà không thay đổi vẻ mặt. 

Thiếu niên ngồi đối diện Lưu Như Yên lấy ra một điếu thuốc, châm lửa: "Vô dụng thôi, ngươi đừng hòng moi được gì từ ta, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết một điều, Ngô Thiên Ân chỉ là một tên hề, hắn sẽ không có chuyện gì lớn!"

Câu này nghe có vẻ không nhiều nhưng Lưu Nhu Yến đã lấy được một số thông tin từ nó. Đối phương cho rằng Ngô Thiên Ân chỉ là một tên hề, tức là có người ẩn nấp sâu hơn, có mục tiêu lớn hơn. 

Nhưng Lưu Như Yên không biết Nam Hồng Môn ai có thực lực như vậy! 

"Đã đến giờ ăn rồi, cô Lưu, cô muốn ăn gì cứ nói cho tôi biết, tôi sẽ gọi người mua cho cô!"

Chàng trai nhìn đồng hồ và ngậm điếu thuốc trong miệng. Anh ta nói rằng mặc dù Lưu Nhu Yến bị quản thúc tại gia nhưng cô không hề bị ngược đãi và đối phương luôn cố gắng đáp ứng yêu cầu của cô. Lưu Như Yên cảm thấy người ở hậu trường hẳn là quen thuộc với hắn, nếu không bọn họ sẽ không đối xử với cô như vậy một cách văn minh. 

Bây giờ đã là giờ ăn trưa nhưng không ai trong tòa nhà trụ sở Nanhongmen có thời gian để ăn. Ngoại trừ Lưu Như Yên, gần như tất cả quan chức cấp cao đều có mặt ở đây. 

Có hai phó thủ lĩnh băng đảng, bốn thủ lĩnh hội trường, năm thành viên Hội đồng trưởng lão, ba trưởng lão và những người đứng đầu các công ty lớn dưới quyền Nanhongmen, v.v. Phòng hội nghị có sức chứa cả trăm người đã chật cứng. 

"Mọi người, Liễu bang chủ của chúng ta đã mất tích hai ngày, hai ngày có thể dài ngắn, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Tục ngữ nói, một nước không thể không có vua trong một ngày. Đương nhiên, một bang hội lớn như chúng ta ở Nam Hồng Môn không thể không có chủ nhân trong một ngày. Có hàng vạn anh em phụ trợ, các ngành lớn dưới quyền đều cần người quản lý!"

Ngô Thiên Ân lại bắt đầu vận động mọi người: “Cho nên hôm nay ta đề nghị bắt đầu bỏ phiếu bầu một bang hội mới để tiếp quản vị trí của Lưu bang chủ.”

Nhiều người nhận được tin và tham dự cuộc họp đều không biết Lưu Như Yên đã mất tích. Nhiều người đã xôn xao khi biết tin này. 

"Cái gì? Lưu bang chủ mất tích? Điều này sao có thể!"

"Khó trách hai ngày qua không có người ký văn kiện!"

“Ai dám bắt cóc thủ lĩnh Lưu của chúng ta, coi như Nam Hồng Môn của chúng ta không tồn tại?”

Có người kinh ngạc, có người khó hiểu, có người tràn đầy phẫn nộ, nhưng đại bộ phận đều giữ im lặng. Tình hình bây giờ không rõ ràng, không ai dám bày tỏ ý kiến. Vấn đề đứng về phía nào không chỉ xảy ra trong giới quan chức mà còn xảy ra trong bất kỳ cuộc tranh giành quyền lực nào. Một khi rơi vào nhầm đội, hậu quả thường sẽ rất nặng nề. 

"Ta biết ngươi nghe được tin này, ngươi cũng ngạc nhiên như ta, ta cũng cảm thấy rất đau lòng và tức giận. Thủ lĩnh của bang hội đường đường Nam Hồng Môn chúng ta đã biến mất như thế này! Đây chẳng phải là một cái tát vào mặt chúng ta sao! Vì lẽ đó, phải bầu ra một thủ lĩnh mới càng sớm càng tốt để tiếp quản vị trí của Lưu bang chủ, mới có thể lãnh đạo Nam Hồng môn của chúng ta hoạt động bình thường. Cũng cần phải tìm ra hung thủ thực sự đã bắt cóc Lưu bang chủ!"

Vũ Thiên Ân dường như là người nắm giữ tình hình chung, khiến nhiều người không hài lòng. Ngô Thiên Ân mặc dù là phó bang trưởng con trai, có nhiều tiền bối như vậy có mặt, nhưng cũng không đến phiên hắn nắm giữ đại cục! 

Rất nhiều người muốn lên tiếng nhắc nhở Ngô Thiên Ân chú ý tới thân phận, nhưng cha của Ngô Thiên Ân là Ngô Chí Nguyên lại không nói gì nên những người đó sợ phát ra tiếng, còn Ngô Thiên Ân cũng chưa nói gì quá đáng. 

"Hôm nay mời các ngươi tổ chức nội bộ họp, hi vọng có thể làm được chuyện đặc biệt, càng sớm càng tốt bầu ra một bang hội trưởng mới. Chúng ta lấy số người có mặt làm cơ sở, ai được nhiều phiếu bầu nhất sẽ tạm thời được bổ nhiệm làm bang hội trưởng!"

Ôi...

Mọi người đều bị sốc khi nghe tin Vũ Thiên Ân đề xuất bầu ra một thủ lĩnh băng đảng mới. Trong phòng họp vang lên tiếng kêu la. Theo thủ tục thông thường, trong vòng chưa đầy nửa năm sẽ phải mất ít nhất ba tháng để chọn ra một thủ lĩnh băng đảng. Vũ Thiên Ân thực sự đã nói rằng bây giờ anh ấy sẽ bầu một thủ lĩnh băng đảng. Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng.

Một số giám đốc điều hành cấp cao ngồi trên sân khấu chính trong phòng họp cũng cau mày, như thể họ chưa nhận được tin tức trước khi đến. 

Ngô Trí Viễn khoanh tay, vẻ mặt thoải mái nhìn con trai mình biểu diễn. Khi phòng hội nghị trở nên yên tĩnh, ông nói: "Mặc dù con trai Tian'en của tôi vừa mới trở về Trung Quốc, nhưng biểu hiện của nó thì ai cũng rõ ràng. Về trình độ thì nó vẫn còn hơi thiếu sót, nhưng xét về thực lực, tôi tin rằng con trai Tian'en của tôi chắc chắn có thể đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này. Vì vậy, tôi đề nghị Vũ Thiên'en ra tranh cử thủ lĩnh mới của bang hội!"

Tham gia bầu chọn thủ lĩnh băng đảng ban đầu là một quá trình rất phức tạp. Nó đòi hỏi những trình độ nhất định, sự tiến cử của những người lớn tuổi hoặc phó thủ lĩnh băng đảng, và bỏ phiếu tại hành lang băng đảng, v.v., trước khi cuối cùng bạn có thể đủ điều kiện để ứng cử. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên một cuộc bầu cử lãnh đạo băng đảng vội vàng như vậy diễn ra ở Nam Hồng Môn.

Cuối cùng cũng có người ngồi không yên và bước ra phản đối, nhưng ngay sau đó, hàng chục người đeo mặt nạ và mang theo đạn thật đã lao vào phòng họp. Những người này ăn mặc như cảnh sát đặc nhiệm, nhưng thực chất họ là đội tử thần riêng của nhà họ Ngô và có thể chết vì nhà họ Ngô bất cứ lúc nào.

Những người ra biểu tình đều bị đuổi ra khỏi phòng họp với lý do phá vỡ trật tự ký ức. Sau khi nhìn thấy cảnh này, mọi người đều hiểu rằng nhà họ Ngô đã lên kế hoạch cho vở kịch ngày hôm nay. 

Không ai trong hội trường nêu ra bất kỳ câu hỏi nào, không phải vì họ không muốn mà vì họ không dám. 

"Còn có người muốn chạy sao?" 

Vũ Thiên Ân nhìn mọi người xung quanh với nụ cười tự tin trên khuôn mặt và hỏi với giọng trầm.

Im lặng...im lặng chết người!

Nếu không có người ra tranh tài, rất có thể Ngô Thiên Ân sẽ trực tiếp trở thành thủ lĩnh mới của Nam Hồng Môn! Đang lúc mọi người đang nín thở, có người đột nhiên đứng lên nói: "Đúng vậy, đương nhiên là có. Nếu Võ Thiên Ân ngươi cho rằng mình có tư cách, vậy thì Tư Đồ Hồng ta chắc chắn không kém gì ngươi!"

Ngô Thiên Ân cau mày, sau đó cười nói: "Tư Đồ ca ca, sai rồi, ta mặc dù nhỏ hơn ngươi mấy tuổi, nhưng thực lực của ta không theo tuổi tác tăng lên. Nếu không, dựa theo logic này, chỉ cần chọn người lớn tuổi nhất làm bang chủ chẳng phải là đủ sao!"

Tư Đồ Hồng là cháu trai của ông Tư Đồ Lôi. Lý do là gia đình Situ mạnh hơn. Tuy nhiên, sau cái chết của ông Situ, gia đình Situ không hài lòng với quyền lực của Lưu Nhu Yến nên đã cử người đi ám sát Lưu Nhu Yến. Sau này sự việc xảy ra nên một bộ phận lớn trực hệ của gia tộc Tư Đồ đã rời bỏ Mingzhu, nên gia tộc Tư Đồ ngày nay không còn uy tín như xưa. 

"Thành thật mà nói, ta vốn không có ý định tranh cử vị trí thủ lĩnh bang hội, đáng tiếc hiện tại Nam Hồng Môn bị kẻ phản bội thống trị, khiến Nam Hồng Môn trở nên hỗn loạn. Nếu chúng ta dung túng cho con cừu đen này, Nam Hồng Môn sớm muộn gì cũng sẽ bị diệt vong!"

Giọng nói lớn của Tư Đồ Hồng vang lên trong phòng họp, lời nói của hắn được rất nhiều người nhận ra. 

Ngô Thiên Ân nghiến răng nghiến lợi, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười hiền lành: “Xem ra mục tiêu của chúng ta giống nhau. Ta đều vì tương lai của Nam Hồng Môn. Trong trường hợp này, chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa. Anh Tư Đồ, có ai có thể tiến cử anh tham gia tuyển cử không?”

"Tôi đề nghị Tư Đồ Hồng ra tranh cử!"

Một trong năm vị trưởng lão trước đó đang ngủ gật, hơi mập hơn một chút, đột nhiên chậm rãi nói. 

Vũ Chí Viên liếc nhìn trưởng lão với ánh mắt chế nhạo, trong lòng thầm nghĩ, ông già bướng bỉnh này quả thực là cố chấp. Anh ta không thể vẫn nhìn rõ tình hình hiện tại sao? Cho dù Tư Đồ Hồng có ra tay cũng chỉ trở thành bàn đạp cho con trai ông mà thôi. 

"Được rồi, rất tốt! Vậy thì hãy bắt đầu bỏ phiếu!"

Vũ Thiên Ân không cảm thấy lá phiếu của Tử Độ Hồng có thể đe dọa anh ta. 

Chẳng bao lâu, hơn chục nữ MC bước vào hội trường, trước sân khấu chính đặt hai chiếc hộp trong suốt. Sau đó không ai mang một chồng phiếu đi phát cho mọi người. Các lá phiếu đều ẩn danh, cử tri chỉ cần bước lên sân khấu chính và bỏ chúng vào thùng. 

Sau khi phát phiếu xong, lập tức có người tiến lên bỏ phiếu. Điều bất ngờ là người này lại bỏ lá phiếu của mình vào chiếc hộp cạnh Tư Đồ Hồng. Mọi người đều cho rằng cuộc bỏ phiếu đầu tiên nhất định phải dành cho Ngô Thiên Ân, nhưng khi người bỏ phiếu quay người quay trở lại, trong phòng họp đột nhiên vang lên một tiếng súng nhỏ! 

Chưa kịp hét lên, người vừa bỏ phiếu đã nằm trên mặt đất, trợn mắt mà chết! 

"Đồ khốn nạn, ngươi còn dám làm giả việc bầu chọn thủ lĩnh bang hội!"

Vũ Chí Viên lớn tiếng chửi bới trên sân khấu nhưng không ai thấy lá phiếu của người này có gì sai trái. Phiếu bầu trong hộp vừa được phát ra, chỉ có một chương nên không có cách nào nói là sai. 

Ngô Thiên Ân trầm giọng nói: "Mọi người, ta nhắc nhở các ngươi, hy vọng các ngươi nghiêm túc chấp hành quy củ, để không gây ra đại họa ở Lương Thành! Vừa rồi ta vô cùng hối hận người anh em này, nhưng quy tắc là quy tắc!"

Khi hai cha con hát cùng nhau, họ chỉ muốn chọc tức mọi người ở đây. 

Người đàn ông vừa rồi không hề lừa dối chút nào. Sở dĩ ông chết là vì ông đã bầu cho Tư Đồ Hồng. Với tiền lệ này, ai dám bầu cho Tư Đồ Hồng trừ khi không còn muốn sống nữa!

"Bây giờ bạn có thể tiếp tục!" 

Vũ Thiên Ân nhắc nhở mọi người khi thấy mọi người sợ hãi. 

Lần này, một số người xếp hàng và đi về phía Vũ Thiên Ân. Khi người đầu tiên đặt vé vào, chưa kịp quay người lại thì trong phòng họp lại vang lên một tiếng súng nhỏ khác, người đó cũng bị giết ngay tại chỗ. 

Tư Đồ Hồng cũng tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi còn dám làm sai lệch một cuộc bầu cử quan trọng như vậy. Về sau không có gì là không thể làm được!"

Nếu bạn làm điều này, tôi cũng sẽ làm như vậy! 

Tư Đồ Hồng không có đi gặp Ngô Thiên Ân, nhưng hắn có thể đoán được, sắc mặt đối phương lúc này nhất định là trắng bệch. Không chỉ có tay súng do Ngô Thiên Ân mang đến mà Tư Đồ Hồng cũng mang theo. 

Cơn giận hiện tại đã trở nên căng thẳng và chưa từng có. Mọi người đều cầm một lá phiếu nhẹ nhàng, nhưng vào lúc này lại cảm thấy vô cùng nặng nề. Ai bỏ phiếu cho nó sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều bế tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 580 Thì ra là ngươi

Vũ Thiên Ân nghĩ rằng mình có cơ hội chiến thắng. Anh cảm thấy hôm nay cho dù xảy ra một sự cố nhỏ cũng không ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng. Tuy nhiên, Thành Diêu Kim đã lao ra được nửa đường và suýt lật thuyền trong rãnh nước! 

Ngô Thiên Ân đã chờ đợi ngày này đã lâu. Anh ta không đột nhiên nghĩ đến việc tranh cử chức lãnh đạo băng đảng. Anh đã lên kế hoạch cho cảnh này khi ra nước ngoài, nhưng nó sớm hơn nhiều so với dự kiến ​​và rắc rối hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, Tư Đồ Hồng cũng là thành viên của gia đình Tình. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ ở Nanhongmen nhiều năm như vậy và đã thu hút được rất nhiều người. Ngô Thiên Ân đưa người tới đây không phải vì hắn có nhiều người, mà là vì những người khác chỉ đến tham dự cuộc họp, cũng không nghĩ nhiều như vậy. Tình Hồng thì khác. Anh ta đưa người đến đây chỉ để ngăn cản Vũ Thiên Ân.

Người của cả hai bên đang lẩn khuất giữa hàng trăm người trên khán đài. Những người cầm lá phiếu trên tay lại cảm thấy lá phiếu càng nặng nề hơn. Không ai dám đứng lên bỏ phiếu, sợ sau khi bỏ phiếu, kết quả sẽ giống như hai người đã bỏ phiếu trước đó. 

Ngay lúc Tư Đồ Hồng và Ngô Thiên Ân đang bế tắc thì bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân chạy tới. Chẳng mấy chốc, cánh cửa phòng họp bị đá mở. Điều này đột nhiên thu hút sự chú ý của mọi người, muốn xem ai lại to gan, dám kiêu ngạo như vậy. 

Những người bước vào không phải là một người mà là một nhóm lớn. Mỗi người đều được trang bị đạn thật. Vũ khí này mạnh hơn nhiều so với súng lục do cấp dưới của Vũ Thiên Ân và Tử Độ Hồng cầm. Chúng đều là súng tiểu liên bán tự động. 

Nhóm người này mặc đồng phục, đều mặc vest đen, nhưng không có ai buộc dải ruy băng màu trắng trên tay. Điều này là để phân biệt họ với đối thủ trong trường hợp xảy ra chiến đấu! 

Sau khi những người này xông vào, mọi người mới nhận ra đều là những gương mặt xa lạ. Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, như muốn hỏi nhau xem lai lịch của nhóm người này. 

Bước vào địa điểm, nhóm người đứng thành hai hàng, dường như đang chờ đợi đại nhân đến. Không lâu sau, một bóng người chậm rãi xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Khi nhóm Nanhongmen nhìn thấy người cuối cùng bước vào, tất cả đều tỏ ra khó hiểu. Đây không phải là chú ba bên cạnh Lưu Như Yên chịu trách nhiệm bảo vệ cô sao? 

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? 

Có người đang âm thầm đoán xem Lưu Như Yên có phải sắp xuất hiện hay không! 

Vũ Thiên Ân và Tử Độ Hồng đều cau mày. Tuy rằng hiện tại bọn họ đang có địch ý, nhưng bọn họ cũng không muốn Liễu Như Yên xuất hiện vào lúc này! 

"Chú ba, chú đang làm gì vậy?"

Tư Đồ Hồng quen với chú ba hơn nên nhanh chóng hỏi. Anh phát hiện chú ba hôm nay có vẻ khác rất nhiều so với trước đây, nhưng cụ thể thì anh không thể phân biệt được sự khác biệt. 

Ai từng gặp chú San đều biết chú San là một người câm thật thà nhưng lại rất giỏi võ thuật. 

"Aba aba..."

Chú ba nói gì đó mơ hồ nhưng không ai có thể hiểu được. Tuy nhiên, sau khi ngôn ngữ ký hiệu của chú ba vang lên, một người biết ngôn ngữ ký hiệu đã thốt lên: "Cái gì... ông ấy nói chúng ta không ai có thể rời đi!"

Nghe được những lời này, nhiều người cho rằng Tam thúc là do Lưu Như Yên phái đi dẫn đầu. Tư Đồ Hồng sắc mặt không rõ ràng, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, mà Ngô Thiên Ân trên mặt lại lộ ra vẻ âm hiểm. Hôm nay anh đã chờ đợi rất lâu rồi. Nếu thất bại, anh ta sẽ chẳng có gì cả! 

Nhưng Lưu Như Yên hiển nhiên đã bị nam nhân thần bí kia bắt giữ, trốn không thoát! 

Vũ Thiên Ân đã được một người đàn ông bí ẩn giúp đỡ kể từ khi anh ta trở về Trung Quốc và anh ta đã cung cấp cho anh ta thông tin về việc Lưu Nhu Yến không thể nhìn thấy ánh sáng. Chính vì có sự giúp đỡ của người đàn ông bí ẩn đó mà anh ta mới nhanh chóng ra tay chống lại Lưu Như Yên. 

Chú thứ ba từng bước đi tới chỗ Tư Đồ Hồng và Ngô Thiên Ân. Đột nhiên, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười kỳ lạ: "Ha ha... Không ngờ ở đây lại có người hiểu ngôn ngữ ký hiệu. Vốn dĩ ta muốn chơi với ngươi nhiều hơn, nhưng vì người khác đã nhìn thấy nên quên đi!"

"Cái này..."

Tất cả những người biết chú San đều sửng sốt, như thể họ đã nhìn thấy điều khó tin nhất trên đời. Một người câm đã hơn mười năm không nói, đột nhiên lên tiếng, nói rõ ràng như vậy! 

Thế hệ trẻ của Nanhongmen có thể không biết rõ về Sanshu, nhưng những thành viên trong Hội đồng trưởng lão, phó thủ lĩnh băng đảng, trưởng lão,… đều biết về Sanshu, nhưng họ không ngờ rằng Sanshu lại ẩn náu sâu như vậy và lừa dối mọi người! 

Ngô Thiên Ân cảm giác được một luồng khí lạnh dâng lên sau lưng, trực tiếp đập vào não hắn. Anh ta chỉ vào chú ba, trợn mắt: "Anh... anh... chính là anh, hóa ra là anh!"

Sau khi nghe được giọng nói của chú ba, Ngô Thiên Ân cuối cùng cũng nhớ ra. Chẳng trách hắn cảm thấy giọng nói của chú ba có chút quen thuộc. Hóa ra anh ta chính là người bí ẩn đã lén lút cung cấp cho anh ta đủ loại tin tức sau lưng Lưu Nhu Yến. Tuy nhiên, khi gặp nhau, chú ba đeo mặt nạ nên Ngô Thiên Ân không biết đối phương trông như thế nào. 

Vũ Thiên Ân chán nản nhìn chú thứ ba của mình. Đây chính là chú ba câm điếc trước đây không nói được sao? 

Anh cảm thấy mình như bị dắt mũi như một kẻ ngốc, theo tình huống do người khác bày ra, từng bước một đi đến cuối cùng. 

Chú ba trốn quá sâu, thực sự quá sâu. Ngay cả những nhân vật cấp cao ngồi trên sân khấu chính cũng không ngờ điều này lại xảy ra. 

"Chú ba! Ông... ông là ai?"

Cha của Vũ Thiên Ân Vũ Chí Viên không còn có thể ngồi vững trên Diaoyutai nữa. Ông từng rất tin tưởng con trai mình nhưng lại phát hiện ra mọi chuyện đều do người khác đứng sau kiểm soát! 

Chú ba trong mắt không còn vẻ thành thật nữa, vòng eo hơi gù giờ đã thẳng tắp. 

"Ta là ai không quan trọng, sau hôm nay Nam Hồng Môn sẽ do ta quản lý, dưới sự lãnh đạo của ta, Nam Hồng Môn sẽ có thể từng bước tiến bộ, bù đắp một nửa còn sót lại ở phương Bắc!"

Chú thứ ba nói với giọng hùng hồn và mạnh mẽ. Hơn một trăm người có mặt tại hiện trường chết lặng. Thì ra chú ba chính là kẻ chủ mưu đằng sau. 

"Được rồi, đừng lãng phí thời gian, biểu quyết quá phiền phức, giơ tay biểu quyết đi. Nếu đồng ý với ta là người đứng đầu Nam Hồng môn, xin giơ tay!"

Chú ba ngẩng đầu nhìn đám người ngoài đồng với ánh mắt lạnh lùng. 

Vừa dứt lời, hơn hai mươi người do chú ba mang đến đã rút súng, mở chốt an toàn và nạp súng đồng loạt, chĩa súng vào khán giả, có người còn nhắm vào những người trên sân khấu chính. 

Cách làm của chú ba giống hệt như cách làm của Ngô Thiên Ân và Tư Đồ Hồng, nhưng ông trực tiếp hơn. Anh ta thậm chí không xin phiếu bầu mà trực tiếp bỏ phiếu bằng cách giơ tay. Nếu có người không giơ tay, rất có thể sẽ chết! 

Hội trường lại trở nên im lặng chết chóc. Đột nhiên, người của Vũ Thiên Ân ẩn nấp dưới hiện trường đã nổ súng vào chú thứ ba. Viên đạn xuyên qua không khí và đánh trúng đầu anh ta. Tuy nhiên, khi tiếng súng vang lên, chú ba đã di chuyển, để lại dư ảnh sau lưng. Trong chớp mắt, anh ta đã di chuyển ra xa hơn hai mét. 

Bang...

Một tiếng động lớn vang lên, cùng với tiếng kính vỡ, đầu người đàn ông nổ tung! 

Lính bắn tỉa! 

Mọi người đều bị sốc. Xem ra chú ba đã có sự chuẩn bị kỹ càng hơn, không ai có thể ngờ rằng công phu của chú ba lại đáng sợ như vậy. Anh ta thậm chí còn né được đạn. 

"Ai làm điều ác sẽ bị tử hình. Ngô Tri Viễn, nếu không muốn chết thì hãy lo cho người của mình đi. Chống cự cũng vô ích!"

Chú ba nghiêm khắc cảnh cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 581 Diệp Thiên xuất hiện mạnh mẽ

Sức mạnh của chú ba khiến mọi người phải rùng mình, đồng thời họ cũng bị sốc trước sức mạnh của những người mà chú mang đến. Anh ta có thể nhìn thoáng qua đối thủ của mình trong đám đông và giết hắn chỉ bằng một đòn mà không làm tổn thương ai khác. Chỉ sau vô số lần huấn luyện và thực chiến, anh mới có thể đạt đến trình độ đáng sợ như vậy. 

Khi cho rằng có súng bắn tỉa chĩa vào địa điểm bên ngoài, những tên tuổi lớn trên sân khấu chính không dám hành động liều lĩnh. 

Chú ba làm dịu cả hội trường bằng sức gió mùa thu quét sạch lá rụng. Khi mọi người đã im lặng, anh lại nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu bỏ phiếu bằng cách giơ tay. Tôi không muốn lặp lại câu này hai lần!"

Có lẽ vì đã nhiều năm không nói chuyện nên giọng nói của chú ba rất khàn và sắc bén. Trước đây, mọi người chỉ cảm thấy kỳ quái khi nghe thấy loại âm thanh này, nhưng bây giờ, giọng nói khàn khàn đó nghe như tiếng yêu quái, vô cùng quỷ dị và đáng sợ! 

Không ai dám ngần ngại. Tục ngữ nói, thế mạnh hơn người. Những người ngồi đây đều là những người có địa vị nhất định ở Nam Hồng Môn. Sau ngần ấy năm vất vả trên đường, niềm đam mê của tuổi trẻ và sự phù phiếm của họ đã phai nhạt từ lâu. 

Một khi con người được sống thoải mái lâu dài thì các góc cạnh trên cơ thể sẽ được mài nhẵn đi. Họ có thể đã hành động bừa bãi và không bao giờ nghĩ đến hậu quả. Mọi người đều có thể tiến về phía trước và làm việc chăm chỉ bằng mọi cách. Nhưng bây giờ, không ai sẵn sàng làm điều đó bởi vì không ai muốn chết. 

Bạn chỉ có một cuộc đời, bây giờ cãi nhau với chú ba rõ ràng là không khôn ngoan. Tình thế đã nằm trong tay chú ba rồi. Cho dù trước mắt muốn báo thù, hắn cũng chỉ có thể nuốt giận, đợi hắn rời đi mới điều động quân đội của mình bao vây chú ba. 

Đã có người giơ tay và mọi người đều thở phào nhẹ nhõm khi thấy có người giơ tay. Dù sao thì họ cũng không phải là những người đầu tiên giơ tay ủng hộ chú ba. Cho dù sau này chú ba có bị lật đổ, bọn họ cũng sẽ không tự trách mình. Chính với tâm lý này mà mọi người có mặt đều giơ tay. 

Cuối cùng, chỉ còn lại Vũ Thiên Ân, Tử Độ Hồng và những người trên sân khấu chính là không giơ tay. 

Chú ba đã nói không muốn lặp lại lời mình nói nên cũng không thèm nhắc nhở. Trong mắt anh, không có sự khác biệt giữa những người trên sân khấu chính và những người trên khán đài, và không có sự thương xót nào đối với họ vì địa vị của họ. 

Khi chú ba vẫy tay, những người phía sau được trang bị đạn thật quay súng chĩa vào sân khấu chính. Trái tim của những người ngồi trên sân khấu chính không còn có thể diễn tả bằng sự giận dữ nữa. Đây là một nỗi xấu hổ, nỗi xấu hổ lớn nhất trong lịch sử Nam Hồng Môn. 

Bị kẻ phản bội dồn vào hang ổ của chính mình, anh phải thỏa hiệp. 

"Chú ba, chú không thấy điều này quá đáng sao? Nam Hồng Môn làm sao có thể có lỗi với chú! Lúc đầu, Tư Đồ Lôi tiên sinh đã nhận nuôi chú và dạy chú kung fu, nhưng hôm nay chú lại đối xử với anh em Nam Hồng Môn như vậy, có xứng với Tư Đồ tiên sinh thấp kém như vậy không!"

Vũ Chí Viên đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. Anh biết rất rõ, dù có nói gì đi chăng nữa, anh cũng không thể thay đổi được ý định của chú ba. Anh ta chỉ muốn gây thêm áp lực về tư tưởng và đạo đức cho đối phương để phấn đấu có thêm cơ hội. 

Chú thứ ba nhìn chằm chằm Ngô Chí Viễn, chế nhạo: “Nếu hôm nay có người nhà Tư Đồ đứng ra nói ra điều này, có lẽ tôi sẽ cảm thấy có chút áy náy, nhưng ngươi, Ngô Chí Viễn, lại dám nói ra điều này một cách vô liêm sỉ! Ngươi và con trai ngươi đã lén lút làm nhiều chuyện có lỗi với Nam Hồng Môn sao?”

"Bước đi hôm nay nhất định là từ mấy năm trước ngươi đã tính toán, uy hiếp các huynh đệ Nam Hồng Môn để đạt được mục đích đoạt quyền. Lương tâm của ngươi đã bị chó ăn mất! Đừng lúc nào cũng bôi vàng lên mặt. Kỳ thật, nhà họ Ngô của ngươi cũng không bằng một nửa Lưu Như Yên. Nhưng có một điều ta cũng nghĩ như ngươi, đó là Nam Hồng Môn không thể giao cho một nữ nhân!"

Ngô Tri Viễn sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, nhưng hắn lại không có lý do gì để phản bác!

Những gì chú thứ ba nói là hoàn toàn chính xác. Họ đã bắt đầu lên kế hoạch từ rất sớm, nhưng họ chỉ không ngờ nó diễn ra nhanh hơn họ tưởng tượng! 

"Tam thúc, cho dù hôm nay kết quả thế nào, xin đừng làm tổn thương Liễu bang chủ!"

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi trên sân khấu chính nói với vẻ mặt lo lắng. Người phụ nữ này là thủ lĩnh của Shadow Hall. Vốn dĩ cô muốn ra tay vào thời điểm tốt nhất, nhưng tình thế tại hiện trường liên tục thay đổi. Cho đến khi chú ba đến, cô mới có cơ hội ra tay. 

Chú ba cười khinh thường nói: "Không đến lượt ngươi dạy ta phải làm gì!"

Chú ba trợn mắt, nhìn chằm chằm những người khác trên sân khấu, lạnh lùng hỏi: “Các ngươi không muốn bày tỏ lập trường của mình sao?”

Ánh mắt nham hiểm của anh khiến mọi người cảm thấy áp lực rất lớn. Nếu hắn lại do dự, rất có thể chú ba sẽ ra tay. Mọi người trên sân khấu chính đều giơ tay! 

"Được, rất tốt. Cảm ơn các bạn đã quan tâm đến tôi. Mọi người đều tốt bụng như vậy nên tôi sẽ không từ chối. Từ nay tôi sẽ là thủ lĩnh mới của Nam Hồng Môn!"

Chú ba cũng không có mấy vui mừng, bởi vì đây là điều đã được dự đoán trước. Ông đã chuẩn bị cho ngày này lâu hơn Vũ Chí Viên và con trai ông rất nhiều. 

"Người mới, bầu không khí mới, Nam Hồng môn năm xưa đã trở thành lịch sử, về sau ta sẽ dẫn dắt mọi người sáng tạo nên lịch sử mới!"

Chú ba vỗ tay, lập tức có một nhóm người từ bên ngoài đi vào. Mọi người đều biết nhóm người này, họ là anh em người Nam Hồng Môn, nhưng họ đều là những người không thành công. 

Sau khi những người đó bước vào, họ đi đến trước mặt chú ba và đồng loạt cúi đầu chào: "Xin chào, Bang trưởng!"

Chú ba gật đầu, mỉm cười rồi nói: "Chúng ta nên cho những người trẻ tuổi nhiều cơ hội rèn luyện hơn. Các cậu có thể nghỉ hưu. Nam Hồng Môn sẽ không đối xử tệ với các cậu, mà để bọn họ tiếp quản vị trí của các cậu!"

Mọi người trên sân khấu chính đều ngạc nhiên. Chú ba dùng thủ đoạn đặc biệt để tạm thời trở thành thủ lĩnh băng đảng Nam Hồng Môn. Anh không ngờ rằng những người lớn tuổi đó sẽ được thay thế ngay khi anh lên sân khấu. Tuy nhiên, đây cũng là một điều hợp lý. Đã là hoàng đế thì có quan đại thần! 

Không ai có thể cảm thấy thoải mái khi ngồi ở vị trí đó mà không nhờ đến những người bạn tâm tình của chính mình! 

Việc bàn giao được hoàn thành trong vòng chưa đầy một giờ. Đánh giá từ màn trình diễn của Nanhongmen và việc thay đổi hoàn toàn khăn trùm đầu, thủ lĩnh của băng đảng không còn là Lưu Nhu Yến, mà là người đàn ông bí ẩn không rõ nguồn gốc, chú thứ ba! 

Những chức vụ quan trọng khác cũng bị thay thế bởi người được chú ba bí mật tu luyện. 

Thấy cục diện đã được định đoạt, cửa phòng họp lại bị đá tung ra. Một câu hỏi nảy sinh trong đầu mọi người. Có ai khác đang tranh giành vị trí thủ lĩnh băng đảng không? 

Người đá vào cửa không ai khác chính là Diệp Thiên với nụ cười trên môi. Nụ cười tỏa nắng của anh gần như khiến người ta tưởng rằng đứa trẻ này là con ngoài giá thú của chú ba. Không phải anh là thủ lĩnh mà sao lại cười vui vẻ thế? 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?"

Diệp Thiên thu hồi nụ cười, bối rối hỏi khi nhìn thấy trong phòng họp có hàng trăm người im lặng nhìn mình. 

Chú ba cười lạnh nhìn Diệp Thiên, "Ngươi tới vừa đúng lúc, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới!"

Chú ba tuy bí ẩn nhưng vẫn không biết danh tính thực sự của Diệp Thiên. Anh ấy chỉ nghĩ rằng Diệp Thiên đến đây vì Lưu Nhu Yến. 

"Ta đương nhiên dám tới!"

Diệp Thiên nhún nhún vai, nghiêm túc nói: "Ta không chỉ tới, còn muốn bắt ngươi!"

"Ha ha..."

Chú ba và những người xung quanh không khỏi bật cười. Con bé này buồn cười thật. Anh ta đến đây một mình và dám nói về việc bắt người. Đây không phải là vì não của anh ta chứa đầy nước! 

Ngoại trừ chú ba, những người khác đều có ý nghĩ như vậy, nhưng lại không có tâm trạng cười. 

"Cười? Ngươi còn có thể cười. Nếu ta là ngươi, ta liền ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất tọa thiền!"

Diệp Thiên chỉ vào chính mình hỏi Tam thúc: "Ngươi còn không biết ta là ai?"

"Việc bạn là ai có quan trọng không?"

Chú ba mặc dù không biết thân phận thực sự của Diệp Thiên, ​​​​nhưng ông cũng biết một số điều về Diệp Thiên thông qua thông tin thu thập được từ Nanhongmen. 

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Đương nhiên là quan trọng! Ta tới bắt ngươi, ngươi cảm thấy quan trọng sao?"

"Bắt được tôi! Bạn có đủ khả năng không?"

Chú ba cười lạnh: “Tôi ở ngay đây, tới bắt tôi đi!”

Diệp Thiên tiến lên một bước, đột nhiên có người tiến lên, dùng súng đánh vào lưng Diệp Thiên. 

Bất quá, Diệp Thiên trên mặt không có chút nào sợ hãi, vẫn như cũ thản nhiên cười nói: "Ta khuyên ngươi bỏ súng xuống, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng!"

"Thật sao? Nghiêm túc quá!"

Diệp Thiên lắc đầu thở dài: "Nghiêm trọng biết bao, nói ra chỉ sợ ngươi sẽ tè ra quần! Ta là đội trưởng của đặc vụ Thiên Long trực thuộc bộ an ninh quốc gia, ngươi có biết chĩa súng vào ta là tội gì không? Phản quốc! Chuyện này còn chưa đủ nghiêm trọng sao!"

"Vớ vẩn! Tôi vẫn là chủ tịch!"

Người đàn ông cầm súng khinh thường nói.

Chú ba và những người khác không thể đoán được lời nói của Diệp Thiên là đúng hay sai. Tiểu tử này thoạt nhìn giống như một người nói nhảm, nhưng chú ba biết rất rõ, Diệp Thiên không ngốc. Hắn nhất định phải nhờ người nào đó dám tới, nhưng hắn không thể tưởng tượng được sau lưng Diệp Thiên là thế lực gì. 

Để tránh rắc rối về sau, chú thứ ba quyết định giết anh ta trước rồi mới ra mặt. Diệp Thiên là người nguy hiểm, không thể giữ lại được. Anh lén nháy mắt với người đàn ông đang cầm súng. Người đàn ông gật đầu và định bóp cò, nhưng chưa kịp bóp cò, anh ta đã cảm thấy tay mình tê dại, sau đó khẩu súng trên tay rơi xuống đất. 

Ngay sau đó, hàng chục cảnh sát đặc nhiệm từ bên ngoài lao vào, đội mũ trùm đầu chỉ để lộ mắt, miệng và mũi. Mỗi người đều cầm trong tay khẩu súng trường tự động mới nhất. Vừa xông vào, họ đã bao vây những người có vũ khí trên tay: “Giơ tay lên, ôm đầu dựa vào tường!”

Cùng lúc đó, tiếng còi báo động vang lên bên ngoài, loa phóng thanh hét lên: "Các bạn đã bị bao vây, xin đừng gây phản kháng không cần thiết!"

Chú thứ ba sửng sốt. Anh chàng này là ai? Anh ta thực sự là một đặc vụ? 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa vẫn chưa đến. Lưu Nhu Yến bước vào cùng với Four King Kong và hai ông già. 

Nhìn thấy Lưu Như Yên đi ra, ngoại trừ Ngô Tri Viễn bọn người, những người bị ép bỏ phiếu đều thở phào nhẹ nhõm. Trưởng nhóm Liu cuối cùng đã trở lại. 

Các trưởng lão, hội trưởng và phó hội trưởng Nam Hồng Môn đều ngạc nhiên không phải vì Lưu Như Yên mà là trước hai người đứng sau lưng anh ta. Họ chính là những trưởng lão thực sự đã từng cùng Tử Độ Lôi chinh phục thế giới. Tuy nhiên, sau khi Tư Đồ Lôi thoái vị, họ dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Có người nói về quê nghỉ hưu, có người nói họ đã chết. Họ không ngờ hôm nay lại xuất hiện ở đây. 

"Hãy nhìn những việc tốt mà lũ khốn các ngươi đã làm, mỗi người các ngươi đều khiến Nam Hồng Môn trở nên hỗn loạn!"

Một ông già tóc bạc phía sau Lưu Như Yên trầm giọng nói: "Ngươi quên chữ tình bạn sao? Nam Hồng Môn có được như ngày hôm nay không phải bằng dũng cảm tàn nhẫn, cũng không phải làm mọi điều ác, mà là được anh em khen ngợi vì lòng trung thành trên thiên hạ. Lưu bang chủ có điều gì chưa làm tốt đến mức muốn lật đổ bà ta không?"

Một ông lão có râu dê khác thở dài, lắc đầu, nhìn mọi người trên sân khấu chính, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đều sẽ bị trục xuất khỏi Nam Hồng môn!"

Chú thứ ba có vẻ bối rối. Anh ấy đã lên kế hoạch từ lâu rồi sao? 

Tại sao nó vẫn thất bại? 

Lưu Như Yên trốn thoát như thế nào? 

Cuối cùng, chú ba ánh mắt vẫn dừng lại trên người Diệp Thiên, lúc này hắn mới nhận ra mình đã không để ý đến Diệp Thiên này! 

"Ý của hai vị tiền bối chính là ý của ta. Nếu bọn họ không phải người Nam Hồng Môn, chúng ta sẽ không can thiệp. Chuyện này giao cho cảnh sát! Mọi người hãy giải tán đi. Tám giờ sáng ngày mai, chúng ta vẫn ở đây. Ta sẽ tổ chức cuộc họp tổng kết cuối năm, hy vọng mọi người sẽ có mặt!"

Liễu Như Yên trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 582: Từ chức

Sự hào phóng của Lưu Nhu Yến không thể so sánh với người bình thường. Khi xảy ra sự việc lớn như vậy, cô vẫn bình tĩnh như nước. Cô ấy không thể làm được điều này trừ khi tâm lý của cô ấy đã được trau dồi đến một mức độ nhất định. 

Tuy nhiên, người duy nhất khiến Lưu Như Yên cảm thấy bất an chính là chú ba của cô. Người này hóa ra là một quân cờ được đặt bên cạnh cô. Hơn nữa, cô đã từng ngoại tình với người này. Cô rất thắc mắc tại sao anh lại làm như vậy. 

Nhẫn nhịn hơn mười năm chỉ vì chức vụ Nam Hồng Môn tộc trưởng sao? 

Hơn nữa, không phải ai cũng có thể trở thành người đứng đầu tộc Nanhongmen. Hôm nay chú ba của hắn có thể đã dùng vũ lực uy hiếp, mọi người đều bầu cho hắn để tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, một khi những người mà anh ta đe dọa chống trả sau khi được giải thoát trong tương lai, anh ta sẽ không bao giờ có thể một mình chống lại họ. 

Nhưng hiện tại, Lưu Như Yên không có thời gian nghĩ tới chuyện đó. Các vị trưởng lão trên sân khấu chính cũng đủ khiến cô đau đầu. Họ không chịu trách nhiệm về hành động của mình. Hôm nay họ đã nổi dậy tập thể và muốn nổi dậy. Theo quy định của băng đảng, họ có thể bị trừng phạt bằng cái chết. Tuy nhiên, tác động của việc làm như vậy sẽ là quá lớn. Mỗi người đó có hàng chục, hàng trăm anh em nên phải xét đến. 

Sau khi cảnh sát đặc nhiệm ập vào, họ đưa đi toàn bộ những người trên sân khấu chính. Sau một hồi thương lượng, Vũ Thiên Ân và Tử Độ Hồng cũng gọi ra tất cả những người đang ẩn náu bên dưới. Tòa nhà trụ sở Nanhongmen được bao quanh bởi ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Không thể trốn thoát được. Lựa chọn khôn ngoan nhất là đầu hàng. 

Không phải tất cả bọn xã hội đen đều là những kẻ liều lĩnh, không quan tâm đến sự sống và cái chết. Sự phản kháng chỉ có thể dẫn đến cái chết. Có thể hỗ trợ một vài cảnh sát thì có ích gì? 

Hơn nữa, nó còn chưa đạt tới điểm gặp gỡ sinh tử. Nếu bây giờ hắn bị bắt, ngoại trừ số ít người đã nổ súng, những người khác không thể bị kết án tử hình. 

Dưới sự chỉ dẫn của Diệp Thiên, ​​​​cảnh sát đặc nhiệm đã còng tay tất cả mọi người trên sân khấu chính và đưa họ đi. Diệp Thiên đã tiết lộ danh tính của mình cho các lãnh đạo liên quan. Đối phương nghe nói Diệp Thiên là Thiên Long đặc công, lập tức giao người của mình cho Diệp Thiên lãnh đạo, để những đặc công Diệp Thiên này có thể ra lệnh cho bọn họ. 

Lúc Tam thúc được hộ tống đi qua Diệp Thiên, hắn cười lạnh nói: "Diệp Thiên, chờ một chút, chuyện này sẽ không dễ dàng bị lãng quên!"

"Được rồi, bạn luôn được chào đón!"

Diệp Thiên nhe ​​hàm răng trắng nõn, cười nói: "Đùa đấy à? Kẻ trộm vẫn mãi là kẻ trộm, không thể đánh bại quân lính. Kẻ trộm dù lớn đến đâu cũng không có cách nào khác để chống lại chính phủ, chỉ có ngõ cụt!" 

Vũ Chí Viên và con trai cúi đầu. Họ cảm thấy không thể ngẩng đầu lên để nhìn người khác. Kế hoạch nhiều năm như vậy, cuối cùng lại trở thành đá lót đường cho người khác. Đáng tiếc, người chú thứ ba dùng bọn họ làm bàn đạp cũng không có kết cục tốt đẹp. 

Lúc Tư Đồ Hồng đi ngang qua Diệp Thiên, hắn dừng lại, trầm giọng nói: "Chăm sóc em gái của ta!"

"Tôi sẽ làm vậy! Hãy chăm sóc bản thân mình nhé!"

Diệp Thiên không có ấn tượng gì đặc biệt với Tư Đồ Hồng. Anh ấy không nghĩ mình tốt hay xấu. Chỉ là mỗi người có một quan điểm khác nhau và nhìn sự việc từ những góc độ khác nhau. 

Lưu Nhu Yến dường như muốn bước tới và nói điều gì đó với Tử Độ Hồng, nhưng Tử Độ Hồng đã chủ động bước tới cửa mà không cho Lưu Nhu Yến cơ hội nói. 

Sau khi những người đó bị dẫn đi, những người trên khán đài lần lượt đi đến trước mặt Lưu Như Yên và nói: "Lãnh đạo bang, anh không sao chứ?"

"Cảm ơn các bạn đã quan tâm. Tôi không sao. Hôm nay tôi đã lơ là nhiệm vụ nên đã khiến mọi người đau khổ!"

Có thể trên đường có rất ít nữ thủ lĩnh băng đảng, nhưng phụ nữ cầm quyền lại dịu dàng hơn nam giới. Khi mọi người nghe những gì Lưu Như Yên nói, họ không những không cảm thấy Lưu Như Yên bất tài mà còn cảm thấy cô có năng lực, có thể chuyển bại thành thắng trong tình huống này. 

"Tiểu bang chủ, hôm nay là do chúng ta bất cẩn, nếu sớm biết có người âm mưu chống lại bang chủ, tình huống hôm nay đã không xảy ra!"

"Không phải lỗi của ngươi, lòng người mỗi người một khác, không ai biết trong lòng ai đang xảy ra chuyện gì! Được rồi, ngươi về trước đi, sáng mai ta có chuyện quan trọng muốn thông báo!"

Liễu Như Yên nhìn mọi người nói. 

Mọi người ngừng làm phiền Lưu Nhu Yến và rời khỏi trụ sở Nanhongmen với nắm tay siết chặt và chào. 

Rất nhanh, trong căn phòng hội nghị khổng lồ chỉ còn lại Diệp Thiên, Lưu Như Yên và hai ông lão do Lưu Như Yên mang đến. 

“Anh thực sự đã quyết định rồi à?”

Một ông lão cau mày nhìn Lưu Như Yên, cảm thấy lựa chọn của cô không sáng suốt. 

Lưu Như Yên trên khuôn mặt xinh đẹp không chút do dự, "Đúng vậy, Hàn tiên sinh, tôi đã đoán ra rồi. Có lẽ tôi thật sự không thích hợp với vị trí này, Nam Hồng Môn nên chọn người nào đó phù hợp hơn tôi để thay thế tôi!"

Khi Lưu Như Yên tiếp quản Nam Hồng Môn, cô cũng bị đẩy lên kệ. Tuy nhiên, màn trình diễn của cô không thể nói là hoàn hảo nhưng cũng không làm mọi người thất vọng. 

"Hãy làm bất cứ điều gì trái tim bạn mong muốn, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Một trưởng lão khác gật đầu nói: "Cô gái Nhược Thủy đó tuy còn trẻ, nhưng nhất định có thể tiến bộ kịp thời, có lẽ để cô ấy dẫn dắt Nam Hồng Môn là một lựa chọn tốt!"

Diệp Thiên nghe không nói nên lời. Ông già này thực sự muốn Tử Độ Nhược Thuỷ thay thế Lưu Nhu Yến. Cô ấy chỉ mới mười sáu tuổi. Điều này quá cực đoan! 

Lưu Nhu Yến dường như không đồng ý: "Cảm ơn anh Tôn vì lòng tốt của anh. Nhược Thủy còn trẻ, còn phải học hỏi nhiều. Tôi e rằng anh ấy không đủ tư cách để đảm nhận một công việc lớn như vậy. Xin hãy tha thứ cho tôi, anh Sun!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 583 Em có muốn làm người giúp việc của anh không?

Khi Liu Ruyan bị bắt đi, cô đã bình tĩnh lại và suy nghĩ về nhiều vấn đề, một trong số đó là liệu cô có nên tiếp tục ngồi làm thủ lĩnh của băng đảng Nanhongmen hay không. 

Để đánh giá xem điều gì đó có xứng đáng hay không, bạn phải nhìn vào những gì bạn được và mất sau khi làm việc đó. Sau khi Lưu Nhu Yến trở thành thủ lĩnh của Nanhongmen, anh ta đã đạt được rất nhiều thứ, bao gồm cả các quyền lợi như tiền bạc và thể diện. 

Nhưng đây không phải là ý định ban đầu của cô để đảm nhận vị trí thủ lĩnh băng đảng. Mục đích ban đầu của cô là trả thù cho cha mình. Tuy nhiên, trong hai năm qua, cô đã tốn vô số nhân lực và tài chính nhưng vẫn không đạt được. Đã ngồi ở vị trí thủ lĩnh Nam Hồng Môn cô không thể làm được việc đó, vậy tiếp tục làm thủ lĩnh băng đảng có ích lợi gì? 

Hơn nữa, cô được nhiều hơn là mất. Cô đã hy sinh hạnh phúc của bản thân, thời gian bên con gái, v.v. Việc phụ nữ tham gia vào trò chơi do đàn ông chơi là một lựa chọn sai lầm. 

Tranh giành quyền lực luôn là trò chơi mà đàn ông giỏi. Lưu Như Yên mặc dù không kém người bình thường chút nào, nhưng cô cũng không có hứng thú. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lưu Nhu Yến quyết định tìm một con đường mới, con đường tươi sáng của riêng mình. 

"Nếu ngươi đã quyết định, chúng ta cũng sẽ không ép buộc ngươi nữa, nhưng sau khi rời đi Nam Hồng Môn, về sau nếu gặp khó khăn, ngươi vẫn có thể đến tìm chúng ta!" 

Lão giả đáng thương nói.

Liễu Như Yên yên lặng liếc nhìn Diệp Thiên, cười lắc đầu, "Ta đã không còn là người Nam Hồng Môn, lại tới tìm ngươi cũng không có lý. Hơn nữa, ta đã tìm được người đáng để dựa vào!"

Diệp Thiên không khỏi cười khổ, con khốn này làm gì cũng thích tự chuốc lấy rắc rối! 

Hai ông lão nhìn Diệp Thiên, dường như đã đoán được điều gì đó. Họ không giải thích rõ ràng mà gật đầu: "Được rồi, đây là ý của anh nên chúng ta cũng không có gì để nói. Hôm nay về lại chúng ta nên chú ý hơn, tránh để có cá lọt lưới gây phiền toái!"

"Ừ, tôi biết!"

Sau khi nói chuyện xong với hai ông già, Lưu Nhu Yến và Diệp Thiên rời khỏi tổng bộ Nanhongmen. Nói xong những lời đó, Lưu Như Yên phát hiện mình chưa bao giờ thoải mái như hôm nay. Như người ta vẫn nói, không có chuyện gì xảy ra và anh ấy rất nhẹ nhõm! 

Trong thời gian đảm nhiệm chức vụ Trưởng nhóm Nanhongmen, cô phải giải quyết quá nhiều việc mỗi ngày. Bây giờ cô đang thư giãn, cô cảm thấy thời gian trôi qua chậm hơn! 

“Anh thực sự không định làm việc này nữa à?”

Diệp Thiên cảm thấy một người phụ nữ không dễ dàng làm việc chăm chỉ như Lưu Như Yên. Nếu là chính Diệp Thiên, có lẽ hắn sẽ không đủ dũng khí để nói không với điều gì đó. 

Thủ lĩnh băng đảng là người có chức vụ cao nhất ở Nam Hồng Môn. Khi tên cầm đầu ra lệnh là ra lệnh cho các anh hùng, hoành tráng biết bao! 

Hơn nữa, vẻ đẹp bề ngoài của Lưu Nhu Yến chính là do cô là thủ lĩnh của Nanhongmen. Nếu mất đi danh hiệu này, cô ấy có thể chẳng là gì trong mắt người ngoài. 

"Ngươi muốn làm sao? Bằng không ta khuyên ngươi nên đi!"

Liễu Như Yên cười nhìn Diệp Thiên, nói đùa. 

Diệp Thiên nhún nhún vai, "Ta cũng không nhàn nhã như vậy, hơn nữa những âm mưu kia khiến ta đau đầu, nếu ngươi thật sự muốn ta làm Nam Hồng Môn thủ lĩnh, ta chỉ có thể dùng nắm đấm nói chuyện, nếu có ai dám chống lại ta, ta sẽ đánh hắn một quyền!"

Liễu Như Yên biết Diệp Thiên nói như vậy là vì muốn làm cho chính mình vui vẻ. Nếu Diệp Thiên không hiểu được mưu đồ, có lẽ hắn cũng không hiểu được bao nhiêu. 

"Ha ha..."

Liễu Như Yên cười nói: "Bây giờ chúng ta cô nhi quả phụ không có người chăm sóc, ta đi làm giúp việc cho ngươi đi, Diệp Thiên? Ta giặt giũ và nấu nướng khá giỏi. Nếu ngươi bằng lòng, thỉnh thoảng ta có thể sưởi ấm giường cho ngươi!"

Nếu Diệp Thiên tin lời của Lưu Như Yên, hắn đã bị một con lừa đá vào đầu. Người phụ nữ này nhìn có vẻ điên cuồng và ngang ngược nhưng lại có thể dễ dàng tính toán trong lòng. 

"Tôi không đủ khả năng để một người nổi tiếng như cô làm hầu gái!"

Liễu Như Yên đột nhiên dừng lại, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên, nói: "Ta nói nghiêm túc! Ta không nói đùa!"

Lưu Nhu Yến đã nhiều lần nói rằng cô muốn trở thành người phụ nữ của Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên cảm thấy điều đó hơi khó chấp nhận và buồn cười. 

“Tôi đã có đủ phụ nữ rồi, xin đừng gây thêm rắc rối cho tôi nữa được không?”

Diệp Thiên thở dài, "Ngươi hơn ta bao nhiêu tuổi? Ta gọi ngươi là Lưu tỷ. Lưu tỷ, ta cũng không có gì nhiều, nhưng với bạn bè của ta tuyệt đối không có gì để nói. Ta coi ngươi như bằng hữu, ngươi không cần lo lắng an toàn tiện lợi. Có ta ở đây, sẽ không có ai bắt nạt hai mẹ con ngươi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Như Yên hiện lên một tia thất vọng, nhưng chỉ trong chốc lát. Nụ cười duyên dáng và tao nhã tiếp tục xuất hiện trên khuôn mặt cô, "Chỉ là một trò đùa thôi, tôi sẽ hù dọa anh!"

"Được rồi, đùa đủ rồi, đã đến lúc đi ăn gì đó rồi!"

Diệp Thiên đã đói bụng từ lúc sáng sớm ra ngoài. Sau đó hai người đến một nhà hàng, gọi vài món và một chai rượu, vừa uống vừa ăn.

"Thật không ngờ chú ba lại là kẻ chủ mưu việc này!" 

Diệp Thiên nhấp một ngụm rượu, thở dài nói: "Liễu tỷ, ngươi có biết bọn họ đứng sau có tổ chức gì không?"

Chú ba chắc chắn không phải một mình dàn dựng tình huống này. Không thể dựa vào khả năng của chính mình. 

Diệp Thiên có chút nghi ngờ không biết tam thúc có phải là người Thần Môn hay không, nhưng với thực lực của chú thứ ba, xem ra hắn ngay cả tiêu chuẩn của một sứ đồ Thần Môn cũng không thể đáp ứng được, cho nên có lẽ không thể đến từ Thần Môn. 

Nhắc đến chú ba, trong lòng Lưu Như Yên nảy sinh một số cảm xúc phức tạp. Lúc đầu, Lưu Nhu Yến vô cùng sốc trước thái độ bất động của Diệp Thiên, ​​​​cho nên cô đã tiếp xúc thân thiết với chú ba trong trạng thái rất phi lý, nhưng sau đó cô lập tức hối hận. 

Nhưng lúc đó Lưu Như Yên không ngờ rằng chú ba lương thiện lại là đặc vụ ngầm ẩn nấp ở Nam Hồng Môn. 

"Có lẽ cũng không nhất định là Bắc Hồng Môn phái tới!"

Liễu Như Yên gắp một hạt đậu phộng, cho vào miệng ăn, chậm rãi nói.

"Bắc Hồng Môn?" 

Diệp Thiên cảm thấy khả năng này có thể xảy ra, nhưng sẽ không quá lớn. 

Liễu Như Yên cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu trắng, "Đừng tưởng rằng ta ghét Bắc Hồng Môn nên sẽ dồn mọi chuyện lên đầu bọn họ. Nếu hôm nay chú Tam thật sự nắm giữ Nam Hồng Môn, lợi ích lớn nhất của ai?"

Phân tích của Lưu Nhu Yến có lý. Nếu Nam Hồng Môn bị khống chế, chắc chắn Bắc Hồng Môn sẽ là kẻ trục lợi lớn nhất. Cho dù Bắc và Nam Hồng Môn không thể thống nhất thì ít nhất ngành công nghiệp Bắc Hồng Môn của họ cũng sẽ thâm nhập vào miền Nam. 

"Nó có thể được thực hiện bởi một băng đảng lớn khác?"

Diệp Thiên không quen lắm với mọi việc trên đường. Ngoại trừ Bắc và Nam Hồng Môn, anh hiếm khi nghe nói đến họ. 

Liễu Như Yên lắc đầu, "Không có khả năng, ít nhất ở Trung Quốc ngày nay, không có bang hội nào có thể chống lại Bắc Nam Hồng Môn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 584 Ta là Chúa của ngươi

Liễu Như Yên trong lòng tính toán, nam bắc không có thế lực nào có thể chống lại hai bang hội này, nên cô có thể trực tiếp loại trừ khả năng có thành viên băng đảng can thiệp vào chuyện này. 

Diệp Thiên yên lặng gật đầu, không tiếp tục thảo luận chủ đề này. Sau khi chính thức nhậm chức và đến Thiên Long, anh ta có thể sử dụng bộ phận tình báo hùng mạnh ở đó để điều tra sự việc, hoặc có thể để Nightingale dẫn đầu tìm kiếm trên Internet để xem liệu anh ta có tìm được manh mối nào không. 

Có một câu nói kinh điển được lưu truyền trong cộng đồng điều tra tội phạm - mọi thứ bạn vượt qua đều phải để lại dấu vết! 

Diệp Thiên cực kỳ đồng ý với câu này. Chỉ cần bạn làm điều đó, sẽ có manh mối để lại. Về việc có thể tìm được hay không, còn phải xem ai kiểm tra! 

"Sau khi từ chức tộc trưởng Nam Hồng Môn ngươi định làm gì?"

Diệp Thiên dừng một chút, lại hỏi: "Nhược Thủy ở đâu?"

Diệp Thiên cảm thấy Lưu Như Yên sau khi rời đi Nam Hồng Môn sẽ nguy hiểm hơn bây giờ. Luôn có sự cạnh tranh ở mọi nơi và mọi ngành, và điều này cũng đúng với thế giới ngầm. Khi Liu Ruyan làm thủ lĩnh Nanhongmen, cô đã trấn áp một số băng đảng nhỏ. Lúc đó, cô là chị cả cấp trên. 

Nếu không có Nam Hồng Môn tộc trưởng danh hiệu, rất nhiều người nuốt giận cũng sẽ không im lặng nữa, cho nên Diệp Thiên có chút lo lắng cho hai mẹ con. 

"Phụ nữ thông minh thường tìm được một thế lực hoặc một người đàn ông mà họ có thể tin cậy!"

Liễu Như Yên nâng ly lên, nhìn rượu trắng thơm trong suốt trong ly, sau đó chĩa ly về phía Diệp Thiên. Do khúc xạ nên Diệp Thiên trông cực kỳ cao lớn và vạm vỡ trong kính. 

Lưu Nhu Yến nhìn Diệp Thiên Tiểu trong cốc và nói: "Bạn rất mạnh mẽ!"

Lưu Nhu Yến tin rằng sức mạnh của Diệp Thiên không nằm ở sức mạnh của anh ta mà ở trí thông minh và tốc độ bình thường. Người đàn ông nhỏ bé này luôn khó đoán và khó đoán. Từ khi Diệp Thiên trở lại Trung Quốc cho đến hôm nay, sự trưởng thành của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Anh ta dễ dàng thành lập một bệnh viện và khách sạn phẫu thuật thẩm mỹ và có thể dễ dàng kiếm được hàng triệu USD mỗi tháng. Đây có lẽ là thành tích mà nhiều người dù cả đời làm việc chăm chỉ cũng không thể đạt được. Ngoài khía cạnh kinh doanh, mạng lưới quan hệ của Diệp Thiên và thân phận cực kỳ bí ẩn của anh ta càng khiến Lưu Nhu Yến sốc hơn. 

Đội trưởng Thiên Long quan trọng thế nào? 

Diệp Thiên khi còn trẻ có thể ngồi ở tư thế đó. Thiên Long số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng so với Nam Hồng Môn còn đáng sợ hơn rất nhiều. Chỉ cần bọn họ nguyện ý, bọn hắn có thể tùy thời khiến cho cự vật như Nam Hồng Môn sụp đổ! 

Cô đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm và thậm chí không thể trả thù cho cha mình. Lưu Nhu Yến nghĩ tại sao cô phải làm việc chăm chỉ như vậy. Nếu cô đã có duyên gặp được người đàn ông này thì sao không dựa vào cái cây to lớn này. Cô tin tưởng, thành tựu sau này của Diệp Thiên sẽ lớn hơn hiện tại rất nhiều! 

Diệp Thiên Chính hỏi: "Ngươi tính kéo gia gia cùng người nhà của ngươi cùng ta tham gia sao?"

Lúc trước Diệp Thiên nhìn thấy Lưu Như Yên trong phòng họp nhìn chằm chằm mình, hắn đã đoán được nàng sẽ làm như vậy, nhưng lúc đó hắn không xác định nàng là nói đùa hay là nghiêm túc. 

Lưu Nhu Yến lấy lại ly rượu và uống hết rượu trắng trong ly nhỏ trong một ngụm. Một vệt hồng hào dần dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, "Tôi còn lựa chọn nào khác không? Tôi đã từ bỏ tất cả vì em rồi sao? Em vẫn không chịu!"

Diệp Thiên nhìn nữ nhân có chút bất cẩn này, cười nói: "Đừng đáng thương như vậy được không? Ngươi từ bỏ tất cả vì ta là có ý gì! Ta tài nào cũng nhận. Ta ở đây có một vị trí thích hợp với ngươi, nhưng không biết ngươi có thích hay không."

Đàn ông có ba ham muốn không bao giờ được thỏa mãn: quyền lực, tiền tài và phụ nữ. 

Cho dù địa vị của một người có cao đến đâu, anh ta vẫn muốn leo lên mạng trừ khi đạt đến đỉnh cao, và sự giàu có cũng vậy. Người giàu nhất thế giới không nói rằng ông đã kiếm đủ tiền. Dù kiếm tiền không nhất thiết phải tiêu tiền nhưng khát vọng kiếm tiền là không thể ngăn cản được. 

Với phụ nữ, điều này càng đúng hơn. Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Mọi người đều muốn nhìn lần thứ hai vào một người phụ nữ xinh đẹp. Khi nhìn cô, họ cũng muốn biến cô thành người phụ nữ của chính mình. Tuy nhiên, hầu hết mọi người chỉ nhìn vào cô vì người đẹp thường thuộc về những người giàu có và quyền lực. 

Diệp Thiên vốn đã có đủ mỹ nhân, cho nên lòng ham muốn mỹ nhân của hắn cũng sẽ không quá lớn. Quyền lực không phải thứ Diệp Thiên quan tâm, cho nên thứ duy nhất khiến Diệp Thiên muốn có được nhiều hơn bây giờ chính là tiền! 

Bản thân anh cũng không coi trọng tiền bạc nhưng để nuôi được nhiều phụ nữ như vậy và để họ sống thoải mái thì anh phải kiếm tiền. Không chỉ những người phụ nữ của anh, mà cả anh trai và bạn bè Diệp Thiên của anh cũng phải để họ sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Các thành viên của Tập đoàn Sirius có thể sẽ mở rộng trong tương lai và đó sẽ là nơi Diệp Thiên tiêu nhiều tiền nhất. 

Vì vậy, Diệp Thiên lên kế hoạch để Lưu Nhu Yến trở thành người đứng đầu doanh nghiệp của mình. 

"Vị trí gì?"

Liễu Như Yên có chút tò mò. 

Diệp Thiên gõ ngón tay lên bàn mấy cái, chậm rãi nói: "Ta cần một tập đoàn! Tập đoàn của Diệp! Các ngươi, đến giúp ta làm cho nó lớn hơn! Ta hi vọng sau này Tập đoàn của Diệp có thể trở thành một trong 500 tập đoàn hàng đầu thế giới!"

Lưu Như Yên nghe mấy lời của Diệp Thiên sôi máu. Lĩnh vực điện không phù hợp nhưng trung tâm mua sắm lại là thứ mà Lưu Nhu Yến thích. 

"Biển rộng cá nhảy, trời cao chim bay!"

Diệp Thiên chỉ vào chính mình: "Ta tên là Diệp Thiên, ta là thiên đường của ngươi, có ta che chở, ngươi có thể bay cao!"

Liễu Như Yên bị sốc. Lời nói táo bạo của Diệp Thiên khiến cô lập tức muốn bay lên trời. Hơn nữa, lời nói của Diệp Thiên đã chứng minh hắn đã hứa sẽ là người ở bên cạnh mình. Cô không ngờ Diệp Thiên lại vui vẻ như vậy, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười mà cô chưa từng thấy! 

Sau khi hai người ăn xong, Diệp Thiên liền đưa Liễu Như Yên trở về biệt thự của mình. Tư Đồ Nhược Thủy vẫn đang đợi ở đó, Diệp Thiên còn có một số chi tiết muốn giải thích với nàng. 

Nhìn thấy mẹ bình an trở về, Tư Đồ Nhược Thủy rất vui mừng, hưng phấn nhưng khó có thể nở nụ cười trên mặt. Dù khoảng cách giữa hai mẹ con không quá sâu nhưng họ không có cơ hội quay lại với nhau. 

"Bạn ổn chứ?"

Tư Đồ Nhược Thủy vốn định chỉ nói những lời này với mẹ mình, nhưng anh không thể bỏ qua, đành nhân cơ hội để ý tới Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy hai mẹ con phức tạp hơn Vương Anh và Tào Ngôn, vì thế cười nói: "Các ngươi nói trước đi, ta còn có việc khác đi làm!"

Trong phòng khách chỉ còn lại hai mẹ con Lưu Như Yên và Tư Đồ Nhược Thủy. Hai người ngồi trên ghế sofa im lặng một lúc. Lưu Như Yên lên tiếng trước nói: "Tôi không sao! Bất quá, tôi có chuyện muốn nói với anh, bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ rời Nam Hồng Môn."

"Cái gì! Bạn đang rời khỏi Nanhongmen?"

Tình Nhược Thủy nhìn mẹ mình với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Anh cảm thấy điều này quá khó tin. Chưa kể việc ngồi vào vị trí tộc trưởng Nam Hồng Môn khó khăn đến thế nào, tại sao mẹ anh lại đột nhiên ngừng làm việc mình đã làm rất tốt? 

Có phải chỉ vì cuộc nổi loạn này? 

Dựa trên sự hiểu biết của Tử Độ Nhược Thuỷ về mẹ mình, anh cảm thấy điều này là không thể. Cô có tính cách bướng bỉnh và càng trở nên quyết tâm hơn khi gặp thất bại. Chẳng phải anh đã kế thừa khía cạnh này trong tính cách của cô sao!

"Ừ! Tôi đã nghĩ kỹ rồi. Nơi đó chẳng có gì đáng nhớ cả!" 

Liễu Như Yên lẩm bẩm, trong lòng còn có rất nhiều điều không thể bày tỏ được.

“Vậy tương lai cậu dự định làm gì?”

Tư Đồ Nhược Thủy đột nhiên nhớ tới mẹ hắn cùng Diệp Thiên Nhất tới, lại hỏi: "Con có ý định... ở cùng hắn không?"

Nếu mẹ cô thực sự ở bên Diệp Thiên, Tư Đồ Cảnh sẽ khó chấp nhận. Tuy cô không thích Diệp Thiên, nhưng cô cũng không muốn gọi anh là bố! 

"Chúng ta có ở bên nhau hay không là do duyên phận, nhưng tôi đã hứa với anh ấy sẽ giúp anh ấy một chuyện!"

"Có chuyện gì thế?"

Tư Đồ Nhược Thủy trước đây không coi trọng Diệp Thiên, nhưng sau khi biết mình là sói đơn độc, hắn dần dần hiểu tại sao mình luôn thua đối thủ. Diệp Thiên là một người ẩn giấu quá sâu, khiến người ta có ấn tượng là người kín đáo, nhưng việc hắn làm lại luôn gây chấn động như vậy. 

Cho nên ta rất tò mò lần này Diệp Thiên sẽ làm ra động tác gì. 

"Anh ấy dự định thành lập tập đoàn Ye và để tôi giúp anh ấy quản lý. Tôi cũng nghĩ vị trí này phù hợp với mình! Bạn nghĩ sao?"

Lưu Nhu Yến luôn coi con gái mình như một người bạn và hiếm khi sử dụng danh tính của mẹ để thuyết giảng cho cô. 

Tình Nhược Thủy im lặng gật đầu. 

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Vậy thì tốt, ít nhất ta không còn lo lắng cho sự an toàn của ngươi nữa!"

Tư Đồ Nhược Thủy vô tình bộc lộ nội tâm của mình. Liễu Như Yên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. Có vẻ như con gái bà đã tha thứ cho bà. 

"Tết Nguyên Đán xong con sẽ đi Mỹ! Chuyện này để con báo thù cho ông nội!"

Tư Đồ Nhược Thủy biết rằng lòng hận thù của ông nội cô là thứ mà mẹ cô không thể bỏ qua. Bây giờ cô rời bỏ Nanhongmen vì cảm thấy tội lỗi vì không thể trả thù. 

Lưu Nhu Yến không đồng ý với ý kiến ​​​​của con gái mình: "Đừng can thiệp vào việc của người lớn. Chỉ cần làm những gì con nên làm ở tuổi của mình và sống một cuộc sống hạnh phúc. Tôi chắc chắn sẽ trả thù!"

Lưu Như Yên không muốn nữ nhi tiếp tục gánh chịu vốn không nên thuộc về mình gánh nặng, Lưu Như Yên tin tưởng đi theo Diệp Thiên, hắn nhất định sẽ không ngồi yên. 

Hai mẹ con đang trò chuyện trong phòng khách. Diệp Thiên đã trở về phòng của mình. Nightingale đang ngồi trước máy tính, không biết mình đang làm gì. Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô đang gõ nhanh trên bàn phím. Diệp Thiên đứng ở phía sau nàng, cũng không có quấy rầy nàng. Đợi được vài phút, Nightingale dừng lại.

Màn hình trên máy tính đã biến thành một cột bảng, trên đó có ghi danh sách rất nhiều người nhưng tất cả đều bằng tiếng Anh. Trình độ tiếng Anh của Diệp Thiên cũng tương đương với trình độ tiếng Trung của Nightingale, vì vậy sau khi nhìn thấy những danh sách đó, anh ấy rất ngạc nhiên: "Đây có phải là danh sách Shenmen không?"

Nightingale cẩn thận nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trong một hoặc hai phút trước khi chậm rãi nói: "Có thể! Nhưng trên mạng có rất nhiều tin tức sai sự thật, điều này có thể không đúng!"

Diệp Thiên gật đầu, "Thần môn, ta sớm muộn gì cũng sẽ tới tìm ngươi, nhưng hiện tại có chuyện quan trọng hơn, ngươi giúp ta kiểm tra xem có thể tìm được manh mối gì không."

Lần trước Nightingale tự nhủ rằng mình đã tìm thấy một bí mật về Lưu Nhu Yến trên Internet. Sau đó, hóa ra đã có chuyện gì đó xảy ra với Lưu Nhu Yến. Diệp Thiên dự định để Nightingale tiếp tục truy tìm nguồn gốc tin tức, xem hắn có thể tìm ra vị trí của đối phương hay không. Bằng cách này, phạm vi điều tra của Diệp Thiên có thể giảm đi rất nhiều.

"Bạn có thể tiếp tục theo đuổi tin nhắn bạn nhìn thấy lần trước không?" 

Diệp Thiên hỏi, hắn không biết nhiều về máy tính.

Nightingale lắc đầu, "Tin nhắn đó đã bị bộ phận tình báo xóa đi. Gần như không thể tìm ra nguồn gốc của tin nhắn. Nếu bạn có thể liên hệ với người của bộ phận tình báo và hỏi về nguồn gốc của tin nhắn, thì tôi có thể tìm ra địa chỉ cụ thể nơi tin nhắn được phát ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 585 Chuẩn bị cho nhóm Ye

Diệp Thiên cười khổ. Nếu có thể hỏi được nguồn thông tin từ cục tình báo thì tại sao anh ta lại gặp rắc rối như vậy? Anh ấy chỉ có thể hỏi họ trực tiếp. 

"Quên đi, có thể tìm được là tốt nhất. Nếu không tìm được thì đi xem có tin tức gì khác không!"

Diệp Thiên đang định rời đi. Sau khi nghe được tiếng gõ bàn phím nhanh chóng của Nightingale, trong đầu Diệp Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Tại sao ông không thành lập một bộ phận tình báo? 

Diệp Thiên hiện có nguyên mẫu của Nhóm bảo vệ Sirius. Khi những đứa trẻ của Thanh Long Tô Tạp Khổ lớn lên, chúng sẽ nổi tiếng khắp thế giới. Diệp Thiên tin rằng Sirius do anh tạo ra sẽ không tệ hơn Tianlong. 

Với một nhóm hộ tống hùng mạnh như vậy, rõ ràng là không phù hợp với yêu cầu của một siêu tổ chức không có đội tình báo. 

Hơn nữa, bộ phận tình báo không chỉ thu thập những thông tin bí mật, thông tin kinh doanh còn là một phần rất quan trọng của doanh nghiệp. Sau khi thành lập Tập đoàn Yip, bộ phận tình báo cũng có thể chia một nhóm người để thu thập thông tin tình báo kinh doanh, điều này chắc chắn sẽ đóng một vai trò quan trọng trong Tập đoàn Yip. 

"Để tôi thử xem!"

Nightingale nói mà không quay đầu lại, đôi mắt xanh lục bất động nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, hai tay gõ nhanh trên bàn phím. 

Diệp Thiên đi tới, tựa vào Nightingale trên vai, cười nói: "Có thời gian ngươi xem xem, hiện tại ta có chuyện quan trọng hơn, cần ngươi giúp đỡ!"

Nightingale quay lại, khuôn mặt phương Tây nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên rất gần trong tay, và nói bằng giọng gợi cảm độc đáo của mình: "Chúa ơi, bạn không muốn nói với tôi rằng bạn muốn chinh phục tôi phải không?"

"Nói nhảm, ta không có tâm tình cùng ngươi nói những cái kia mơ hồ trò đùa, ta đã sớm muốn chinh phục ngươi, hiện tại còn cần phải dùng!"

Diệp Thiên cười mắng, sau đó nghiêm túc nhìn Nightingale, "Chuyện này đối với ta thật sự rất quan trọng!"

"Có vẻ như bạn có thể chinh phục tôi bất cứ lúc nào!"

Nightingale cong môi khinh thường nói. 

Diệp Thiên nói: "Tỷ tỷ, ngươi là cao giai nữ thần, ta là một cái lùn nhà quê nghèo được không?"

Nightingale cười hắc hắc nói: "Ngươi có chút tự giác, nói cho ta biết, có chuyện gì nghiêm trọng!"

"Ta dự định thành lập một bộ phận tình báo, lấy ngươi làm người đứng đầu bộ phận này!"

Diệp Thiên nghiêm nghị nói, Diệp Thiên vốn tưởng rằng Nightingale sẽ sẵn sàng đồng ý hắn, nhưng kết quả lại khiến Diệp Thiên choáng váng. 

Nightingale thu lại nụ cười, hỏi: "Bạn có biết tôi không? Bạn có 100% tin tưởng vào tôi không? Lỡ như một ngày nào đó tôi bán thông tin của bạn cho người khác thì sao! Bộ phận tình báo không dễ như bạn nghĩ, và khoản đầu tư rất lớn. Thu thập tình báo không chỉ là trực tuyến cả ngày mà chỉ có thể thu thập được một phần. Trí tuệ cốt lõi thực sự nói chung không được truyền lên Internet nên cần rất nhiều nhân lực và tài chính."

"Bạn có nghĩ rằng bạn có rất nhiều tiền trong ngân hàng?"

Nightingale tiếp tục công kích: "Bộ phận tình báo của Shenmen có thể mỗi tháng sẽ tiêu số tiền trong tài khoản ngân hàng của bạn bằng số tiền bạn có để mua thông tin. Sở dĩ bộ phận tình báo của họ mạnh là vì họ dựa vào số tiền khổng lồ của mình để không ngừng chi tiền mua thông tin và nhân tài!"

Cú đánh của Nightingale gần như khiến Diệp Thiên phải từ bỏ ý định. Dường như những dòng khác giống như những ngọn núi. Diệp Thiên đối với việc thu thập tình báo có nhất định hiểu biết, nhưng không ngờ nước lại sâu như vậy. 

Diệp Thiên không có khả năng chi trả số tiền lớn như vậy. Dường như anh ta chỉ có thể đào tạo người của mình từng bước một và đợi cho đến khi có nguồn tài chính vững chắc để hỗ trợ trước khi thực hiện bước tiếp theo. 

“Việc thành lập một tổ chức kinh doanh tình báo thì sao?”

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này hẳn là so với một tổ chức tình báo theo nghĩa rộng thì ít tốn kém hơn rất nhiều. Một tổ chức tình báo thuần túy có thể thu thập tất cả các loại thông tin tình báo và sau đó chọn ra những thông tin hữu ích cho mình. 

Tuy nhiên, trí tuệ kinh doanh có thể bị giới hạn trong một phạm vi nhất định, vì vậy năng lượng, nhân lực và tài chính cần thiết đương nhiên sẽ nhỏ hơn. 

"Cái này cũng được, chi phí thấp hơn rất nhiều, nhưng tài năng thì phải bồi dưỡng, bí mật thương mại không thể tùy tiện tìm ra, huyết mạch của một công ty là con át chủ bài của chính mình, cho nên không thể để bất cứ ai dễ dàng tiết lộ con át chủ bài của mình."

Nightingale nhìn Diệp Thiên và nói. 

Nightingale là một chuyên gia máy tính, hay còn gọi là hacker, nhưng kinh doanh là lĩnh vực mà cô quen thuộc nhất và gia đình cô cũng làm kinh doanh. 

"Nếu bạn là..."

Diệp Thiên Hoa còn chưa nói hết câu hỏi, Dạ Oanh đã đoán ra ý đồ của hắn, lắc đầu, bình tĩnh nói: "Trời ạ, thật xin lỗi, ta hiểu ngươi muốn nói gì! Nhưng ta chỉ là đến Trung Quốc nghỉ dưỡng, trong khoảng thời gian này nếu gặp phải vấn đề gì, ta sẽ tận lực giúp đỡ ngươi. Nếu ngươi muốn ta giúp ngươi lâu dài, chỉ sợ không làm được!"

Người phương Tây không biết cách tế nhị. Không phải Nightingale không muốn giúp đỡ Diệp Thiên, ​​nhưng cô thực sự không thể tự giúp mình. Cô ấy có nhiệm vụ riêng, nhưng thời gian trước gặp phải một số chuyện không vui nên đã đến Trung Quốc để nghỉ ngơi. 

Trên thực tế, Nightingale có mục đích khác khi đến Trung Quốc, đó là để kiểm tra Diệp Thiên. Nếu năng lực của Diệp Thiên đạt đến trình độ nhất định, cô sẽ thay mặt tổ chức phía sau gửi lời mời tới Diệp Thiên. 

Sau hai ngày làm quen, Nightingale cảm thấy năng lực của Diệp Thiên đã đạt được, nhưng Nightingale không chắc chắn rằng Diệp Thiên sẽ đồng ý, và một khi cô nói ra, Diệp Thiên chắc chắn sẽ nghi ngờ động cơ đến Trung Quốc của cô, điều này có thể phản tác dụng. 

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn!"

Diệp Thiên gật đầu. Mặc dù Nightingale có vẻ rất tốt với anh và cô thường giúp đỡ nếu có vấn đề gì, nhưng không ai có thể ép cô làm bất cứ điều gì cô từ chối. 

"Bạn muốn bước vào thế giới kinh doanh?"

Nightingale lật ghế máy tính lại, bắt chéo chân nhìn Diệp Thiên hỏi. 

Diệp Thiên không nghĩ tới, mà đã bắt đầu chuẩn bị cho Diệp nhóm, nhưng chính hắn cũng sẽ không ra tay. Giống như Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ và Khách sạn Kỳ Lâm, anh ấy sẽ giao mọi việc cho những người xung quanh điều hành. 

Tuyết Lâm và Tào Yến tuy có đầu óc tốt và có tài năng nhất định trong kinh doanh nhưng lại thiếu bản chất sói. Nếu họ muốn phát triển một công ty thì nó phải nằm trong tay một người có bản chất sói. Có thể không phải người nào trong công ty lớn cũng có bản chất sói, nhưng những người có bản chất sói đều có những công việc nguy hiểm đến tính mạng. 

Một khi sói đã nhắm mục tiêu, chúng sẽ nhìn chằm chằm vào mục tiêu đó. Họ sẽ kiên trì và quyết tâm, và sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Lưu Nhu Yến là người duy nhất có những phẩm chất như vậy xung quanh Diệp Thiên. 

"Nó đang được chuẩn bị, và có thể sẽ triển khai sau Tết Nguyên đán. Nhưng người quản lý không phải tôi mà là các bạn của tôi!"

Diệp Thiên không có thời gian cũng không có hứng thú. Mục tiêu bền bỉ nhất trong lòng anh là giải cứu cha mình. Đó là mong muốn lớn nhất của anh lúc này. 

Sở dĩ hắn được gọi là sói đơn độc là vì hắn có khí chất của vua sói. Một khi đã quyết định, hắn càng quyết tâm hơn một con sói bình thường. 

"Đúng vậy, loại đàn ông như anh mà không kiếm được nhiều tiền, e rằng ngay cả vợ cũng không nuôi nổi!"

Nightingale thầm cười nhạo Diệp Thiên vì có quá nhiều phụ nữ. 

"Đừng nói cho ta biết, không kiếm tiền thật sự có thể!"

Diệp Thiên cay đắng thở dài. May mắn thay, không có người phụ nữ nào của anh đặc biệt thích tiêu tiền. Ngược lại, nếu nhiều phụ nữ cùng tiêu tiền thì tiền sẽ chảy như nước chảy. 

Diệp Thiên ngồi xuống, hỏi: "Đúng rồi, ngươi dự định khi nào về nước?"

"Đợi ngươi đi Yến Kinh, ta khả năng sẽ sớm rời đi!"

Kế hoạch của Nightingale là để Diệp Thiên đưa cô đi du lịch khắp Trung Quốc và đánh giá cao di sản của đất nước phía đông này. Nhìn thấy Diệp Thiên bận rộn như vậy, cô xấu hổ đến mức không dám hỏi Diệp Thiên có thời gian hay không.

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra xem xét. Bốn ngày nữa là đến đêm giao thừa. Cuối cùng cô ấy đã đến Trung Quốc. Anh nên dành chút thời gian để cùng cô đi chơi bên ngoài. Diệp Thiên nhắm mắt lại, đã hiểu được. Anh chỉ có thể giao việc thành lập Tập đoàn Ye cho Lưu Nhu Yến và để cô giải quyết vấn đề. Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu ngày mai không có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên cho rằng mình sẽ không sao, có thể ra ngoài đi dạo. "Ngươi tới Minh Châu đã hai ngày, ngày mai chúng ta ra ngoài đi dạo!"

"Haha, cuối cùng thì cậu cũng được tự do! Được rồi, mọi chuyện đã ổn định rồi. Ngày mai đừng lo lắng gì nữa và ra ngoài chơi đi!"

Nightingale chuẩn bị hỏi Diệp Thiên xem anh định đi đâu. Nếu có quá nhiều địa điểm du lịch thì không cần thiết phải đến đó. Cô đã nghe nói rằng các điểm du lịch nổi tiếng ở Trung Quốc đều quá đông đúc trong những ngày nghỉ lễ. Không phải đi du lịch để ngắm cảnh mà là để ngắm người. 

Nhưng điện thoại di động của Nightingale đột nhiên reo lên. Cô cầm lên nhìn xem, sau đó ngẩng đầu nói với Diệp Thiên: "Tôi ra ngoài nghe điện thoại!"

Nightingale đi ra ngoài nghe điện thoại, Diệp Thiên cũng đi ra ngoài. Khi ra ngoài, anh thấy Lưu Như Yên một mình ngồi trên ghế sofa uống trà, nhưng không thấy Tư Đồ Nhược Thủy. 

"Nhược Thủy rời đi?"

Liễu Như Yên gật đầu: "Ừ, cô ấy có việc riêng của mình phải làm, đứa nhỏ này cái gì cũng giỏi, nhưng có chút bướng bỉnh. Diệp Thiên, nếu sau này tôi nói cho anh biết, nếu như cô ấy đúng với anh, mong anh có thể thương xót!"

Lưu Như Yên không nói những lời này là bởi vì bà nghe được điều gì đó từ con gái mình, nhưng bà có trực giác rằng con gái mình và Diệp Thiên rất có thể sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung. 

"Sao đột nhiên anh lại nói thế? Nếu cô ấy nhắm vào tôi thì cô ấy làm gì cũng không quan trọng. Chỉ cần cô ấy không làm tổn thương những người xung quanh tôi, tôi sẽ tha thứ cho cô ấy."

Diệp Thiên cũng là một người có điểm mấu chốt. Cho dù con gái của Lưu Như Yên có xâm phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên, hắn vẫn sẽ không buông tha, nhưng cũng sẽ không quá quyết đoán. 

Liễu Như Yên hiểu rõ tính cách Diệp Thiên, cô rất hài lòng với câu trả lời này: "Cám ơn anh! Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy hai người tự nhiên không hợp nhau!"

Diệp Thiên tưởng rằng Lưu Như Yên nghe được cái gì, nhưng hắn biết đó chỉ là nàng mộng tưởng mà thôi. 

Ninh Lạc đột nhiên từ bên ngoài trở về. Lưu Văn Giải và vợ của Lưu Văn Giải Lưu Tiểu Huệ đi cùng cô ấy. Trên tay cả hai đều cầm trên tay những món quà. Vừa vào phòng, vợ của Lưu Hiểu Huy đã xin lỗi Diệp Thiên và nói: "Đức An Diệp, tôi thực sự xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Lão Lưu của tôi không ngờ Yến Vi là loại người như vậy. Nếu tôi biết anh ấy như vậy thì tôi đã không tuyển anh ấy vào bệnh viện."

Diệp Thiên vẫn có niềm tin rất lớn vào vợ chồng Lưu Văn Giải. Yến Vi chỉ là một trường hợp cá biệt. Lưu Văn Giải tuyển Yến Vi vào bệnh viện không phải vì anh nhận được phong bao đỏ mà vì tài năng của anh. Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không trách Liễu Văn Kiệt.

"Chị dâu, chị nói quá quá đáng rồi, ở nhà cứ gọi tôi là Diệp Thiên đi!"

Diệp Thiên cười hắc hắc, "Chuyện kia nếu không nói cho ta biết, ta suýt chút nữa đã quên mất, ngươi không cần quá coi trọng. Lưu ca, sau này tuyển dụng không chỉ dựa vào y thuật, còn phải dựa vào tính cách!"

Liễu Văn Kiệt đi tới, lấy ra một điếu thuốc đưa cho Diệp Thiên, "Đúng là ta sơ suất! Ca ca, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ chú ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 586: Cuộc gặp gỡ bất ngờ

Diệp Thiên tuyệt đối tin tưởng vào tính cách của Lão Lưu. Nếu biết Nhan Vi là người như thế nào thì đã không tuyển hắn vào bệnh viện. Lưu Văn Kiệt là một nhân tài hiếm có trong lĩnh vực y học nhưng lại không dám khen khi đối nhân xử thế. Sau sự việc của Yến Vi, Diệp Thiên cảm thấy Lưu Văn Giải chắc chắn sẽ rút ra được một số bài học.

May mắn thay, Lưu Văn Giải có một người vợ tốt. Cô ấy giỏi hơn Lưu Văn Giải rất nhiều trong việc đối xử với mọi người. Có thể thấy điều đó qua những món quà trên tay cô. Diệp Thiên giỏi hút thuốc và uống rượu nên Lưu Hiểu Huy đã nhờ chồng mình bỏ ra hai đến ba nghìn tệ trong siêu thị để mua hai điếu thuốc lá loại tốt và hai chai rượu ngon. 

Ngoài ra, họ còn chuẩn bị một số mỹ phẩm đắt tiền cho Ninh Lạc, điều này thể hiện sự chân thành của họ. Lưu Tiểu Huệ đã chi rất nhiều tiền để cho Diệp Thiên thấy rằng họ thực sự đã làm sai điều gì đó. 

Hai người vừa bước vào cửa, Lưu Hiểu Huy đã đi tới với vẻ mặt hối lỗi và xin lỗi chính mình. Có thể nói họ đã cho họ tất cả thể diện mà họ có thể cho đi. 

"Ha ha, ngươi đã gọi ta là chị dâu, ta cũng sẽ không cùng ngươi kiêu ngạo. Diệp Thiên, nói thật với ngươi, kỳ thực ta sợ ngươi sẽ không tha thứ cho Lão Lưu. Tên đầu du này thật phiền phức. Ta vừa lúc hắn tuyển Yến Vi đi vắng, nếu không sẽ không xảy ra chuyện như vậy!"

Hôm đó con của Lưu Hiểu Huy chuẩn bị đi họp phụ huynh nên đã đến trường. Nếu cô ấy đến đó để kiểm tra thì khó có thể nói Nghiêm Vi có được đưa vào bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp hay không. 

"Ha ha, sao có thể!"

Diệp Thiên xua tay, cười nói: "Như vậy không tốt sao? Gọi ta Diệp viện trưởng nghe có vẻ khó xử! Chuyện đã qua rồi. Đừng nhắc tới những chuyện khiến người ta không vui, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội gặp nhau, sao có thể không uống một ly!"

"Nào, nào... chị dâu, ngồi vào phòng anh Lưu đi!"

Diệp Thiên không khách khí. Anh ta bước tới nhận quà rồi nói với Ninh Lạc: “Ninh Lạc, em đi xào rau đi, anh uống với anh Lưu một ly!”

Ninh Lạc và Lưu Hiểu Huy đã làm việc cùng nhau lâu như vậy, rất hợp nhau. Họ mỉm cười gật đầu: "Được rồi, các cậu ngồi xuống uống trà trước đi, tôi đi nấu đồ ăn!"

Liễu Hiểu Huy vội vàng kéo Ninh Lạc nói: "Vậy ngươi đang làm gì? Chúng ta đã đặt bàn ở một khách sạn gần nhà ngươi trước khi tới đây. Chúng ta đến khách sạn ăn cơm đi!"

Ninh Lạc và Diệp Thiên còn muốn cự tuyệt, nhưng Liễu Hiểu Huy nhất quyết ôm Ninh Lạc không chịu buông ra, nhất quyết yêu cầu bọn họ đi về khách sạn. Khi thấy ở nhà Diệp Thiên có người, cô cũng mời bọn họ đi cùng. 

Khi Ye Tian và Lưu Văn Giải đang trò chuyện ở đó, Lưu Nhu Yến, người đang ngồi trên ghế sofa, đang phân vân liệu cô có nên rời đi hay không. Không ngờ, chưa kịp nói lời tạm biệt với Diệp Thiên, cô đã được anh mời đi cùng. Cô không hề kiêu ngạo, cười ngọt ngào: “Vậy thì tôi thà cung kính hơn là vâng lời!”

Đã định rời Nanhongmen, Lưu Nhu Yến muốn trải nghiệm cuộc sống của những người bình thường. 

Nhận được lời mời ân cần của Lưu Tiểu Huệ và Lưu Văn Giải, Diệp Thiên Ninh La và Lưu Nhu Yến cùng nhau đi đến khách sạn. Khách sạn mà Lưu Hiểu Huy chọn là khách sạn năm sao Càn Khôn nơi Diệp Thiên thường đến. 

Đến khách sạn sau, Lưu Hiểu Huy nói: "Diệp Thiên, ngươi không phải còn có bằng hữu sao? Hãy gọi bọn họ tới tham gia cùng chúng ta!"

"Quên đi," Diệp Thiên lắc đầu, "Bọn họ đều đang bận việc gì đó, Tết sắp đến rồi, rất nhiều người không thể rời đi. Chúng ta cũng không phải người ngoài, về sau nhất định có cơ hội cùng nhau uống rượu, ta và Liễu ca ca cùng nhau ngồi ăn cơm, chỉ cần mấy người là được!"

"Được, chúng ta vào thôi!"

Dưới sự dẫn đầu của Lưu Hiểu Huy, mọi người đi đến phòng riêng trong nhà hàng trên tầng hai. Diệp Thiên biết điều đó khi nhìn thấy căn phòng riêng này. Anh ước tính bữa ăn này sẽ tốn rất nhiều tiền. Anh ấy đã từng đến đây thường xuyên nên rất quen thuộc với mức độ tiêu thụ ở đây. 

Sau khi mọi người đã ngồi xong, Lưu Văn Kiệt lại lấy ra một điếu thuốc nữa đưa cho Diệp Thiên. Đây là sở thích duy nhất của anh ấy. Anh ấy hiếm khi uống rượu một mình, nhưng anh ấy có khả năng uống rượu tốt nhưng không bao giờ bỏ thuốc lá mỗi ngày. 

"Diệp Thiên, ngươi làm xong việc chưa? Bệnh viện không có ngươi không thể tồn tại được! Ta phó viện trưởng không xứng đáng với danh dự của mình, trong lòng cũng không yên tâm!"

Liễu Văn Kiệt cười khổ. 

Anh ấy không biết gì về quản lý cả. Ông ấy vinh dự được làm phó chủ tịch. Thực tế, vợ anh đã đưa ra rất nhiều quyết định cho anh. Ông dành gần như toàn bộ thời gian của mình cho công việc y tế. 

Ông đã thực hiện gần một phần ba số ca phẫu thuật trong bệnh viện. Sau sự việc Yanwei, Lưu Văn Giải muốn từ bỏ chức vụ phó chủ tịch, nhưng vợ cô cảm thấy đáng tiếc và yêu cầu anh phải chăm chỉ luyện tập. Không ngờ cái đầu mảnh khảnh này bây giờ lại chủ động nâng nó lên cùng Diệp Thiên. 

"Liễu ca, y thuật của ngươi không có gì đáng nói, ta cũng biết ngươi quản lý không giỏi, nhưng như người ta nói, chỉ cần còn sống thì có thể học được!"

Diệp Thiên sẽ rời Mingzhu vào dịp lễ hội mùa xuân và đến Yanjing để lập nghiệp, vì vậy ai đó từ Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye phải ra tay lãnh đạo. 

Tuy rằng Ninh Lạc là lựa chọn không tồi, nhưng Diệp Thiên lại có kế hoạch khác. Khi thời cơ đến, Diệp Thiên sẽ đưa cô đến Yanjing, nơi anh có thể sẽ mở một chuỗi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ cho Ye. 

"Tôi thực sự không có khả năng đó!"

Lưu Văn Kiệt lắc đầu như lạch cạch, "Tôi thà mỗi ngày ở trong phòng mổ, làm nhiều ca phẫu thuật hơn là quản lý người khác. Nếu không có thời gian, hãy để Ninh Lạc đảm nhận, tôi thực sự không thích hợp với vị trí đó!"

Diệp Thiên nhìn thấy Liễu Văn Kiệt phản đối, cũng không có ép buộc nữa. Anh định nói sẽ chờ xem tình hình sau Tết. Đột nhiên, người phục vụ gõ cửa đi vào. Chẳng mấy chốc, trên bàn đã bày đầy những món ăn thịnh soạn, Diệp Thiên phát hiện trong đó có rất nhiều món hắn yêu thích. 

Có vẻ như Lưu Hiểu Huy đã tốn rất nhiều công sức mới gọi món này. Lưu Tiểu Huệ dường như không nói gì kể từ khi vào hộp, mà vẫn im lặng. Diệp Thiên đột nhiên ý thức được, Lưu Hiểu Huy thực ra khách khí như vậy có mục đích khác, nhưng nàng xấu hổ không dám nói ra. 

Chồng của Lưu Tiểu Huệ, Lưu Văn Giải là một người nghiện công việc, nhưng bản thân cô lại khác. Cô ấy có khả năng sử dụng cổ tay phải và có tính khí tốt. Nếu cô ấy làm giám đốc bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye, Diệp Thiên tin rằng cô ấy sẽ tốt hơn quản lý hiện tại của Lưu Văn Giải gấp trăm lần! 

Sau khi đi lên, Diệp Thiên phát hiện có hai bình Phi Thiên Moutai. Liễu Hiểu Huy chủ động cầm chai lên, mở ra, giúp Diệp Thiên rót rượu trước, sau đó là chồng cô, sau đó là chính mình. Tuy nhiên, cô không rót nhiều mà chỉ uống một ngụm nhỏ. 

"Anh Ye, lại đây và để tôi nâng ly chúc mừng anh!"

Lưu Văn Giải đột ngột đứng dậy và nâng ly chúc mừng Diệp Thiên. Liễu Hiểu Huy ở một bên lén lút dùng chân đá hắn một cái, sau đó nâng ly rượu lên nói: "Diệp Thiên, chúng ta cùng nhau nâng cốc chúc mừng ngươi. Thứ nhất là muốn nói xin lỗi với ngươi, thứ hai, chúng ta cũng muốn nói lời cảm ơn. Nếu không có ngươi quan tâm, lão Lưu của chúng ta đã không có được như ngày hôm nay!"

Lưu Văn Giải từng bị chôn vùi trong đơn vị của chính mình và tài năng của anh không được phát huy. Hiện tại có thể nói, năng lực của Lưu Văn Kiệt đã được phát huy triệt để tại đây. Sau khi xem ca phẫu thuật của Diệp Thiên, ​​anh ấy cũng học được rất nhiều điều từ đó. Ban đầu anh ấy học Tây y, nhưng kể từ cuộc phẫu thuật với Diệp Thiên, ​​​​anh ấy dần dần có niềm yêu thích sâu sắc với y học Trung Quốc. Khi trở về nhà, anh ấy đọc sách về y học Trung Quốc một cách thích thú mỗi ngày. 

Điều quan trọng nhất là mức lương mà hai vợ chồng nhận được ở đây cao hơn gấp đôi so với trước đây, cuộc sống của họ cũng được cải thiện rất nhiều nên tôi xin gửi lời cảm ơn từ đáy lòng đến Diệp Thiên. 

"Anh Liễu, chị dâu, xin đừng nói như vậy, anh chỉ thích em vì tài năng của em, em chỉ cần nhận được phần thưởng tương xứng với năng lực của mình!"

Diệp Thiên nâng ly rượu lên, cùng bọn họ cụng một cái, "Nào, uống ly này trước đi!"

Ba người cùng nhau nâng ly và uống hết rượu trong ly. Mùi thơm nồng nặc của rượu lan tỏa khắp nơi, nhưng vẫn kém hơn nhiều so với rượu Moutai xay nhuyễn mà Diệp Thiên thu thập được. 

Diệp Thiên vừa mới ngồi xuống, Liễu Hiểu Huy lập tức giúp Diệp Thiên rót rượu. Ninh Lạc cầm ly rượu lên, chạm vào Liễu Như Yên, cười nói: "Bọn họ uống, chúng ta uống!"

"Được rồi!"

Lưu Nhu Yến có thể uống rượu, nhưng uống rượu có hại cho sức khỏe phụ nữ hơn nên cô bắt đầu uống rượu. 

Diệp Thiên cắn hai miếng đồ ăn, nói: "Liễu ca, nếu như ngươi thật sự không muốn làm phó viện trưởng thì không sao, ta nhường chức viện trưởng cho chị dâu!"

Diệp Thiên vừa nói ra những lời này, mọi người trong hộp đều sửng sốt, kể cả Ninh Lạc, cũng không biết Diệp Thiên có ý gì. 

Liễu Hiểu Huy trầm ngâm một lát, sắc mặt có chút nóng lên. Cô tưởng rằng Diệp Thiên đã nhìn thấu suy nghĩ của mình, vội vàng nói: "Diệp Thiên, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó!"

"Chị dâu, tôi không nói đùa. Tôi không nghĩ có ai thích hợp với vị trí này hơn chị, bởi vì sau Tết Nguyên Đán tôi sẽ đến Diên Kinh đảm nhận chức vụ của mình. Một năm có thể vài lần tôi không về Minh Châu được. Tôi không lo rằng không có người nào tôi có thể tin tưởng và có đủ khả năng quản lý bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của Ye. Chị là người có năng lực và đáng tin cậy, nên mong chị đừng từ chối nữa!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói. 

"Cái gì? Bạn đang rời khỏi Mingzhu?"

Lưu Văn Kiệt và Lưu Hiểu Huy đồng thời kêu lên, bọn họ không ngờ Diệp Thiên lại đưa ra quyết định như vậy. Hiện nay Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye đang trên đà phát triển và tương lai của nó là không giới hạn. 

Liễu Như Yên cũng có vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì, yên lặng uống rượu. 

"Đúng, nhưng tôi sẽ không từ bỏ bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye. Tôi vẫn là chủ sở hữu của bệnh viện này. Khi tôi đến Yanjing, tôi có thể sẽ mở chi nhánh thứ hai ở đó!"

Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Lưu Hiểu Huy gật đầu: "Ta hiểu rồi, ta còn tưởng rằng ngươi muốn đổi chủ bệnh viện!"

"Diệp Thiên, ngươi tới Yến Kinh làm gì?"

Lưu Văn Kiệt tò mò hỏi, Lưu Hiểu Huy lại lén nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Sao ngươi hỏi nhiều như vậy!"

Lưu Hiểu Huy thông minh hơn chồng rất nhiều trong việc quan sát lời nói và biểu cảm. Diệp Thiên không nói ra, bởi vì bọn hắn khẳng định không tiện nói. Họ chỉ cần biết họ đang làm gì. Họ nên làm gì nếu được hỏi? 

"Dù sao đây cũng không phải là một công việc dễ dàng, nó khó hơn nhiều so với việc điều hành bệnh viện!"

Diệp Thiên nâng ly rượu lên, cùng mọi người cụng một ly nữa. 

Lưu Hiểu Huy trên mặt nở nụ cười, không để lại dấu vết nói: "Người có năng lực làm việc chăm chỉ, điều đó chứng tỏ ngươi có năng lực!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghe thấy giọng nữ từ trong hộp bên cạnh truyền tới. Cô ấy rất quen, nhưng nhất thời anh không nhớ ra đó là ai. 

"Mã tiên sinh, đừng như vậy, xin hãy tôn trọng!"

Người phụ nữ tức giận nói, nhưng đối phương lại không để ý chút nào, cười khẩy: "Đừng giả vờ trong sáng. Bạn có nghĩ người khác gọi bạn là cô gái xinh đẹp không? Bạn thực sự là một cô gái xinh đẹp chết tiệt! Đừng làm điều này với tôi. Tôi không biết gì nhiều về giới giải trí bằng bạn? Bạn có thể ra giá cho tôi, tối nay tôi sẽ quyết định cho bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 587: Lại gặp nữ minh tinh

"Mã tiên sinh, xin hãy cẩn thận trong lời nói! Ta có phải là người nổi tiếng hay không không quan trọng, cho dù ta chỉ là một người bình thường, ta cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi!"

Giọng nói của người phụ nữ Diệp Thiên quen thuộc lại vang lên trong đầu. Đột nhiên, Diệp Thiên nhớ tới, đây không phải là giọng nói của Ngô Thu Nguyệt sao? 

Hóa ra là cô ấy! 

Vũ Thu Nguyệt là người phụ nữ đầu tiên đến gặp Diệp Thiên để phẫu thuật nâng ngực, đồng thời cô cũng là bạn gái của hai chị em nhà Hoắc. Có người ở Mingzhu thực sự dám chạm vào cô. Bạn không muốn sống à? 

Liễu Như Yên còn không biết Diệp Thiên muốn đi Yến Kinh. Khi nghĩ rằng hai người sẽ sớm chia tay, cô cầm một chiếc cốc khác lên và rót rượu vào đó. Cô giơ lên, nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, tôi muốn nâng ly chúc mừng anh và chúc anh lên đường bình an."

Lúc này Diệp Thiên mới phục hồi tinh thần lại, nâng ly lên uống một ngụm: "Tôi đi vệ sinh!"

Mọi người đều không chú ý tới hành vi của Diệp Thiên. Họ không thể nghe thấy những gì vừa xảy ra bên cạnh. Thính giác của Diệp Thiên tốt hơn nhiều so với người thường, cho nên bọn họ khó có thể nghe được những gì Diệp Thiên có thể nghe được. 

Sau khi đi ra khỏi hộp, Diệp Thiên đi về bên phải theo hướng phát ra âm thanh. Diệp Thiên nghĩ rằng đó là chiếc hộp bên cạnh của họ. Khi Diệp Thiên đi tới phát hiện hộp bên cạnh trống rỗng, âm thanh truyền đến từ cửa bên cạnh Diệp Thiên và hộp của hắn. 

Diệp Thiên có ảo giác này là bởi vì thực lực của hắn đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây nên thính giác của hắn đã mạnh hơn, những âm thanh xa xăm dường như cũng lọt vào tai hắn. 

Diệp Thiên đi tới cửa hộp nơi Ngô Thu Nguyệt ở, phát hiện cửa đã bị khóa. Đột nhiên, giọng nói đó vang lên rõ ràng hơn, "Qiuyue, hiếm khi Ma anh đến Mingzhu. Đừng thất vọng, nhanh chóng gây rắc rối cho Ma anh đi!"

Người phụ nữ nói lời này khoảng bốn mươi tuổi, rõ ràng là muốn lấy lòng ông Mã. 

Vũ Thu Nguyệt lập tức nói: "Giám đốc Zheng, ý anh là gì?"

Giọng nói đầy giận dữ. Vũ Thu Nguyệt là một ngôi sao và thường ăn tối với các nhà đầu tư hoặc giám đốc, nhưng mọi người sẽ lịch sự với cô ấy vì gia đình Huo. Chưa bao giờ họ đưa ra những yêu cầu quá đáng với cô như hôm nay.

Giám đốc Zheng là giám đốc đài phát thanh và truyền hình quê hương của Vũ Thu Nguyệt. Ông Ma cũng là quê hương của Vũ Thu Nguyệt và dự định mời cô quay quảng cáo và mời cô tham dự một sự kiện bất động sản mới khai trương. Ông Ma là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở địa phương và nghĩ rằng ông có thể khiến Vũ Thu Nguyệt ngủ bằng tiền của mình, nhưng họ không biết gì về lai lịch của Vũ Thu Nguyệt. 

"Tiểu Vũ, sao cậu có thể nói chuyện với giám đốc Zheng như thế này? Dù cậu đã rời quê hương nhưng cội nguồn của cậu vẫn còn ở đó. Đừng quên cội nguồn làm người của cậu. Giám đốc Zheng và anh Mã đã vượt hàng ngàn dặm để mời cậu quay quảng cáo và chứng thực các công ty ở quê nhà. Tại sao cậu lại không cảm kích một chút nào?"

Vũ Thu Nguyệt ban đầu định đưa trợ lý của cô ấy đến đây, nhưng trợ lý này bị ốm, cô ấy nghĩ rằng người mời cô ấy là người quê của cô ấy nên Vũ Kỳ Nguyệt đã đến một mình mà không có ai. 

"Tôi không yêu cầu anh làm gì cả, bây giờ sau bữa tối tôi chỉ đi hát với anh Mã thôi. Sao anh lại vô lễ như vậy!"

Bên trong tựa hồ có rất nhiều người, Diệp Thiên ít nhất nghe được bốn năm cái thanh âm kỳ quái. 

"Quên đi, tôi không muốn quen cô ấy, vậy chúng ta hãy uống ly rượu này, ra ngoài hát, tôi sẽ coi như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra!"

Giọng ông Mã lại vang lên.

Vũ Thu Nguyệt từ chối ngay tại chỗ, "Xin lỗi, tôi phải rời đi trước!" 

Vũ Thu Nguyệt đứng dậy định rời đi, nhưng ngay lập tức bị Giám đốc Zheng ngăn lại, "Vũ Thu Nguyệt, anh thật kiêu ngạo. Tôi chỉ yêu cầu anh hát một bài thôi. Anh đang đưa bộ mặt hôi hám của mình cho ai vậy?"

"Tại sao, anh đang cố ép tôi ở lại à? Tôi sẽ không tiếp quản công việc kinh doanh này, được chứ?"

Vũ Thu Nguyệt tức giận nói và định rời đi. Đột nhiên, một cái tát giòn vang lên.

"Đừng nghĩ rằng bạn vĩ đại chỉ vì bạn nổi tiếng. Đừng quá coi trọng bản thân. Bạn chỉ là một diễn viên mà thôi!" 

Ông Mã cũng tức giận dùng tay tát anh một cái.

Diệp Thiên bỗng nhiên đạp cửa mở ra, "Phanh..."

Tiếng động lớn khiến những người bên trong giật mình, sau đó họ nhìn thấy một người lạ bước vào từ cửa. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được, bên trong có rất nhiều hơn bốn năm người. Ngoài những người vừa nói, còn có bốn người trông như vệ sĩ đang đứng bên trong.

"Mày là ai thế!" 

Nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, Mã tiên sinh gầm lên một tiếng thô tục: "Mã tới phòng bên, đuổi ta ra ngoài!"

Đột nhiên, bốn vệ sĩ đều sắc mặt lạnh lùng đi về phía Diệp Thiên, như thể Diệp Thiên nợ họ tiền. 

"Ngươi có thể tự mình rời đi, hoặc là huynh đệ của chúng ta đem ngươi mang đi!"

Một trong những vệ sĩ đi tới Diệp Thiên, khinh thường nói.

Diệp Thiên cũng không có nhìn bọn họ, trầm giọng nói: "Cút đi!"

"Mày nghĩ mày là ai thế hả!" 

Bốn vệ sĩ lập tức chào hỏi Diệp Thiên, ​​nhưng ngay sau đó họ nghe thấy bốn tiếng động lớn, sau đó trên mặt mỗi người trong số bốn vệ sĩ đều có một dấu vân tay sưng tấy của lão Cao. 

Bốn vệ sĩ ngơ ngác đứng đó, không biết vừa xảy ra chuyện gì. Họ chỉ cảm thấy đau rát trên mặt!

Các đòn tấn công của Diệp Thiên nhanh như chớp, những vệ sĩ bình thường này làm sao có thể tránh được!

Bọn họ thậm chí còn không thấy rõ bàn tay của Diệp Thiên, chỉ cảm thấy trước mắt có thứ gì đó run rẩy. 

Những người phía sau cũng chết lặng, đặc biệt là anh Mã gay gắt nói: "Sao các anh cứ đứng chết lặng thế? Cùng nhau đi!" 

Sau khi bị ông Mã mắng, bốn vệ sĩ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mỗi người trong số họ đều dùng ánh mắt rực lửa tấn công Diệp Thiên. Tuy nhiên, thậm chí còn không chạm vào quần áo của Diệp Thiên, ​​​​Diệp Thiên đã đá bay họ bằng một loạt cú đá.

Có sự im lặng trong hộp. Mọi người đều nhìn về phía Diệp Thiên, tự hỏi gia hỏa này có phải là quái vật nhảy ra khỏi nơi đó hay không.

Diệp Thiên chậm rãi đi tới, đối với Ngô Thu Nguyệt nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không...không sao đâu!" 

Vũ Thu Nguyệt chỉ biết rằng Diệp Thiên biết y thuật, nhưng cô không ngờ rằng kung fu của anh lại tốt đến vậy. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô có chút chết lặng.

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, nhìn mập mạp, lạnh lùng nói: "Lập tức xin lỗi nàng!"

"Xin lỗi? Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có tư cách ra lệnh cho tôi không?"

Hôm nay ông Mã say quá, lúc nói chuyện cũng thở ra mùi rượu nồng nặc. Nói xong hắn lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho ai đó, nhưng Diệp Thiên lại tát vào mặt đối phương không nói một lời. Thân hình nặng gần 200 kg của ông Mã bị Diệp Thiên dùng sức đánh ngã.

Giám đốc Zheng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, nhưng khi nghĩ đến mình vẫn còn có chút quan hệ nào đó ở Mingzhu, ông ấy lập tức lấy hết can đảm nói: "Anh bạn trẻ, tôi cảnh cáo anh, đừng nghĩ rằng biết Kung Fu là anh vĩ đại. Thế giới này được quản lý bởi luật pháp. Anh có biết rằng anh đang phạm luật khi làm điều này không!" 

Diệp Thiên cười lạnh nhìn người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi nói: "Khi bắt nạt người khác, tại sao không nói pháp luật? Một nhóm các ngươi khi dễ phụ nữ mà không thấy xấu hổ sao? Còn xấu hổ khi nói chúng ta là người cùng quê!"

Nữ nhân tức giận sắc mặt tái xanh, nhưng lại không dám chọc giận Diệp Thiên.

"Quên đi Diệp Thiên, không cần cùng loại người này tranh cãi, hôm nay ta coi như chó cắn, đi thôi!"

Vũ Thu Nguyệt cảm thấy rất nhẹ nhõm, đặc biệt là anh Ma, người luôn nhìn cô bằng ánh mắt ngay khi nhìn thấy cô. Ánh mắt dâm đãng của anh khiến cô muốn ói.

Nhìn thấy Ngô Thu Nguyệt không có việc gì, Diệp Thiên cũng không thèm tranh cãi với những người này. Anh gật đầu rồi cùng Vũ Thu Nguyệt rời đi, "Sao em lại ăn một mình với những người này!" 

"Lúc đầu tôi cũng không muốn, lúc đầu những người này đến gặp tôi và nói là người quê tôi. Hơn nữa, trước đây họ rất lịch sự, tôi xấu hổ không chịu từ chối, nhưng không ngờ khi đến đây, Mã tiên sinh đã bộc lộ bản chất thật của mình!"

Vũ Thu Nguyệt bình tĩnh nói, loại chuyện này rất phổ biến đối với những người trong làng giải trí.

Nếu không có lai lịch, không có quyền lực, rất có thể bạn sẽ phải chịu thiệt thòi khi gặp một người như vậy. 

"Lần sau cẩn thận hơn nhé!" 

Diệp Thiên nhìn Ngô Thu Nguyệt nói, đột nhiên, Diệp Thiên phát hiện Ngô Thu Nguyệt ngực dường như so với trước đó còn đầy đặn hơn, liền cười nói: "Xem ra, phẫu thuật hiệu quả không tệ!"

Được rồi được rồi, Diệp Thiên đột nhiên thay đổi chủ đề, đó là chuyện khiến Ngô Thu Nguyệt khó nói. Cô lập tức đỏ mặt, nhưng khi nghĩ đến y thuật thần kỳ của Diệp Thiên, Ngô Thu Nguyệt vẫn vui mừng nói: "Không sao đâu! Lần trước anh nói với tôi rằng tôi có thể đạt đến trạng thái lý tưởng trong một tháng, sau đó tôi xoa bóp theo phương pháp xoa bóp mà anh nói hàng ngày, sau đó nó càng lớn hơn một chút!"

"Haha, chỉ cần kết quả làm cậu hài lòng, sau này nếu có bạn bè, cậu có thể giới thiệu họ đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's chúng tôi!"

Diệp Thiên mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 588 Lũ lụt cuốn trôi Long Vương Điện

Vũ Thu Nguyệt cuối cùng đã hiểu được ý nghĩa của sự trung thực và kinh doanh. Diệp Thiên, ​​​​có vẻ là một người rất thẳng thắn, dần dần trở nên giống một doanh nhân. Tuy nhiên, y thuật của Diệp Thiên thì không có gì đáng nói. Nếu Vũ Thu Nguyệt thực sự có một người bạn cần Diệp Thiên phẫu thuật, cô ấy chắc chắn sẽ giới thiệu anh ấy với anh ấy. 

"Anh thực sự là..."

Vũ Thu Nguyệt cười nhạt và nói: "Tôi không bao giờ quên việc kinh doanh cho bản thân mình! Tôi ngày càng trở nên thích kinh doanh hơn."

Diệp Thiên Dạ cười nói: "Ngươi muốn nói ta có mùi đồng!"

Vũ Thu Nguyệt trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy Diệp Thiên có chút khác biệt với những doanh nhân bình thường. Anh ấy giỏi hơn nhiều so với những người chỉ biết chạy theo lợi nhuận. 

Vũ Thu Nguyệt nghe nói Diệp Thiên đã nhận nuôi rất nhiều trẻ mồ côi. Làm sao mà nhân cách của một người sẵn sàng nhận nuôi trẻ mồ côi lại có thể tệ đến thế? 

Ít nhất Vũ Thu Nguyệt đã thấy những ông chủ lớn giàu hơn Diệp Thiên rất nhiều hiếm khi làm điều này. 

"Ha ha, ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng ta không nghĩ nói người có mùi đồng là một từ xúc phạm. Có thể kiếm tiền chứng tỏ ngươi có năng lực, chỉ cần không kiếm tiền phi pháp và vô lương tâm. Đặng ông nội chúng ta không phải cũng nói mèo đen mèo trắng không quan trọng, chỉ cần bắt được chuột là mèo tốt!"

Vũ Thu Nguyệt quả thực được mệnh danh là mỹ nhân bình dân, mỗi cử động và nụ cười đều bộc lộ sự ngây thơ của cô. 

Diệp Thiên cười nói. Khi đi đến trước cửa hộp của mình, Diệp Thiên dừng lại, nói với Ngô Thu Nguyệt: "Tôi sẽ ăn trong hộp này. Tại sao chúng ta không đi qua ăn thêm một chút? Lát nữa tôi sẽ đưa em về!"

Nhóm người vừa rồi sẽ không bỏ cuộc. Diệp Thiên có chút lo lắng cho sự an toàn của Vũ Thu Nguyệt. Nếu để cô rời đi một mình thì cô sẽ ra sao, nên anh chỉ đơn giản mời cô đi cùng. Và nhìn bộ dạng của Vũ Thu Nguyệt, anh biết rằng vừa rồi anh chắc chắn chưa ăn nhiều ở đó. 

Vũ Thu Nguyệt nghĩ nghĩ, cảm thấy có chút bất tiện, lắc đầu cười nói: "Quên đi, cậu đi ăn cùng bạn bè, tôi cũng tham gia vui vẻ, nếu có người hiểu lầm tôi thì thật tệ!"

Vũ Thu Nguyệt biết rằng Diệp Thiên đã có bạn gái, và người bạn tốt của cô, Hoả Mộng Viên, dường như có thái độ không rõ ràng với Diệp Thiên. Cô trước đây hiếm khi nhắc đến đàn ông, nhưng bất cứ khi nào ở cùng với Vũ Thu Nguyệt, cô đều vô tình nhắc đến tên Diệp Thiên, ​​​​đặc biệt là sau khi Hậu Mộng Viên và Hậu Văn Đào ly hôn. 

"Bọn họ cũng không phải người ngoài, bạn gái của ta cũng ở đây, đừng khách khí với ta, nếu thật sự có lỗi thì sau này hãy tiếp tục nói thay ta!"

Diệp Thiên có linh cảm rằng Vũ Thu Nguyệt chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng khắp cả nước trong tương lai. Nếu lúc đó cô được thuê làm người chứng thực, giá cả chắc chắn sẽ đắt hơn bây giờ rất nhiều. Sẽ dễ dàng hơn nếu thiết lập mối quan hệ với Vũ Kỳ Nguyệt trước khi cô ấy nổi tiếng và hợp tác với cô ấy sau này. 

Vũ Thu Nguyệt biết rằng Diệp Thiên nói điều đó là cố ý. Khi cô nghe thấy Diệp Thiên nói rằng anh sẽ đưa cô trở lại sau, Vũ Thu Nguyệt ngay lập tức hiểu được ý định của Diệp Thiên. Anh lo lắng những người đó sẽ lại đến gây rắc rối cho cô, sau đó cô mỉm cười nói: "Được rồi, sau này tôi sẽ giảm giá 50% cho anh!"

"Giảm giá 50%? Tôi tưởng bạn sẽ nói miễn phí!"

Diệp Thiên Đạo. 

Vũ Thu Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi tức giận nói: "Đừng đẩy mình đi quá xa, ít nhất hãy giảm giá cho nó, đừng để nó lấy mất!"

Diệp Thiên không ngờ rằng một trong những trò đùa của mình sau này lại tiết kiệm được rất nhiều tiền. Vài năm sau, khi Tập đoàn Ye ổn định Fortune 500, một học giả chuyên nghiên cứu Tập đoàn Ye và phát hiện ra một vài cuộc trò chuyện ngày hôm nay giữa Diệp Thiên và Vũ Thu Nguyệt. Học giả này đã xuất bản một bài báo trên một tạp chí tài chính có uy tín. Một trong những quan điểm cho rằng việc Tập đoàn Ye nhanh chóng vươn lên dẫn đầu Fortune 500 có liên quan mật thiết đến Vũ Thu Nguyệt. 

Vào thời điểm đó, Vũ Thu Nguyệt đã là một siêu sao nổi tiếng thế giới và tầm ảnh hưởng của cô có thể so sánh với bất kỳ siêu sao nào khác trong lịch sử. Cô xứng đáng trở thành một siêu sao của thời đại mới. 

Sau khi vào hộp, Ninh Lạc là người đầu tiên nhận ra Ngô Thu Nguyệt. Ninh La cũng có mặt khi Diệp Thiên giúp Vũ Thu Nguyệt thực hiện phẫu thuật nên anh ấy có ấn tượng sâu sắc về Vũ Thu Nguyệt. Hơn nữa, album mới phát hành gần đây của Vũ Thu Nguyệt đã lọt vào các bảng xếp hạng âm nhạc lớn và nổi tiếng hơn trước rất nhiều. Ninh La rất thích ca khúc chủ đề "Love? Eternal" trong album mới của Vũ Thu Nguyệt, nhưng Ninh La không ngờ lại gặp được Vũ Thu Nguyệt tại đây. 

"Ngươi... Ngô Thu Nguyệt?"

Ninh Lạc không thể tin nhìn đối phương hỏi. Nghe được Ninh Lạc kêu lên, Lưu Văn Kiệt, vợ hắn cùng Lưu Như Yên cũng nhìn về phía trước mặt ngây thơ cô gái. Đó thực sự là Vũ Kỳ Nguyệt. 

Sau khi Vũ Kỳ Nguyệt bước vào, cô phát hiện ra rằng vài người trong số họ đã từng gặp nhau trước đó. Ban đầu cô lo lắng sẽ xấu hổ, nhưng điều đó dường như hoàn toàn không cần thiết. 

Lưu Văn Kiệt cũng đang ở trong phòng mổ. Khi Ye Tian thực hiện phẫu thuật nâng ngực cho Vũ Thu Nguyệt, anh ấy là trợ lý của Diệp Thiên. Lưu Tiểu Huệ là y tá trưởng và Vũ Kỳ Nguyệt cũng đã gặp cô ấy. Về phần Lưu Nhu Yến, Vũ Thu Nguyệt hiểu cô ấy hơn. Có rất ít người ở Mingzhu không biết Lưu Nhu Yến. 

"Ồ, tôi là Vũ Thu Nguyệt, xin chào!" Vũ Thu Nguyệt nở một nụ cười trong sáng và bước tới bắt tay Ninh La, sau đó gật đầu với Lưu Văn Giải và Lưu Nhu Yến.

"Nào, ngồi cạnh tôi đi!" 

Ninh Lạc hưng phấn đứng dậy khỏi ghế. Sau khi Vũ Kỳ Nguyệt ngồi vào chỗ của cô, Lưu Tiểu Huệ lập tức rót cho cô một ly rượu. Ngay cả bạn của Diệp Thiên là Lưu Tiểu Huệ cũng sẽ không bỏ rơi cô, ngay cả khi cô không phải là người nổi tiếng. 

Lưu Tiểu Huệ liếc nhìn ngực của Vũ Thu Nguyệt và thấy nó đầy đặn hơn trước rất nhiều. Cô cười nói: "Cô Ngô càng ngày càng xinh đẹp!"

Hai má Vũ Thu Nguyệt đỏ bừng, cô ấy cười ngượng ngùng: "Tôi nhớ họ của bạn là Liu phải không? Chị Liu, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi có được như ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ của chị!"

Kể từ khi Vũ Thu Nguyệt được Diệp Thiên châm cứu và nâng ngực, sự nghiệp của cô đã phát triển nhanh chóng, bao gồm quảng cáo, chứng thực, hồ sơ và thậm chí cả các nhà đầu tư mời Vũ Kỳ Nguyệt tham gia đóng phim, v.v. Vũ Thu Nguyệt có tính cách dễ gần và không có thái độ ngôi sao. Hơn nữa, ở đây ngoại trừ Lưu Như Yên mọi người đều đã giúp đỡ cô, trong lòng cô cũng cảm thấy biết ơn. 

Kể từ khi Vũ Thu Nguyệt bước vào, tất cả chủ đề trong hộp đột nhiên xoay quanh cô. Lưu Hiểu Huy và Ninh Lạc cùng cô trò chuyện cười đùa như thể họ là fan hâm mộ, còn Lưu Văn Kiệt và Diệp Thiên thì ngồi uống rượu trò chuyện một bên. 

Liễu Như Yên yên lặng ở bên cạnh Diệp Thiên, cảm thấy cuộc sống như vậy rất thích hợp với mình. Có một người đàn ông che chở cho cô khỏi mưa gió, tại sao cô lại phải dũng cảm chiến đấu như một người đàn ông? 

"Qiuyue, tôi nghe nói người này lại chia tay, có đúng không?"

Phụ nữ thích buôn chuyện khi ở bên nhau. Bây giờ muốn gặp được một người trong làng giải trí không phải là điều dễ dàng. Ninh Lạc đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua nhìn thấy một mẩu tin tức, nói rằng trong vòng một năm có nữ minh tinh nào đó đã thay đổi bạn trai, vì thế tò mò hỏi Ngô Thu Nguyệt xác nhận. 

Vũ Thu Nguyệt lắc đầu và cười nói: "Tôi không rõ lắm về điều này!"

Thực ra, Vũ Thu Nguyệt biết điều đó, nhưng cô không thích nói xấu sau lưng người khác. Vũ Thu Nguyệt đã cặp kè với cô vài lần và cuộc đời của nữ minh tinh rất sa đọa. 

"Ồ!"

Ninh Lạc có chút thất vọng. 

Sau đó Lưu Hiểu Huy hỏi: "Cô Ngô, tôi nghe nói cô được mời tham dự bữa tiệc đêm giao thừa của Pearl TV. Không biết cô còn lấy được vé không? Chúng tôi có thể trả cho cô theo giá gốc!"

Diệp Thiên nghe vậy, lập tức tham gia vào cuộc trò chuyện: "Được, nếu có thể lấy được nhiều vé thì tôi sẽ lấy thêm, lúc đó tôi sẽ đi hỗ trợ cậu!"

"Đáng lẽ chúng ta có thể lấy được, nhưng ngươi nói quá muộn, số lượng có thể không nhiều, nhiều nhất có thể là mấy chục vé, ta sẽ gọi điện hỏi!"

Vũ Thu Nguyệt nhiệt tình lấy điện thoại di động ra và gọi cho người đại diện của cô. Sau khi hỏi vài câu qua điện thoại, Vũ Thu Nguyệt giải thích tình hình và nói rằng bạn cô muốn đi. 

Họ nhanh chóng phản hồi và nói rằng họ có thể nhận được hơn 20 vé, nhưng nhiều nhất là 10 vé miễn phí. 

Vũ Thu Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nhận được câu trả lời này. Cô cúp điện thoại, lập tức báo tin vui cho Diệp Thiên. 

"Được, tôi sẽ lấy bao nhiêu cũng được."

Sau đó Diệp Thiên nói với Lưu Hiểu Huy: "Chị Lưu, chị sẽ tuyên bố trong cuộc họp buổi sáng ở nơi làm việc ngày mai rằng năm nay không ai biểu diễn tốt sẽ có được vé tham dự buổi hòa nhạc đêm giao thừa!"

Ngoại trừ nhân viên bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, Diệp Thiên còn dự định để lại một ít cho nhân viên khách sạn Kỳ Lân. Dù sao năm nay hai ngành đã kiếm được rất nhiều tiền cho anh, khen thưởng cho mọi người là điều xứng đáng. 

“Hãy để dành cho tôi một cái nữa nhé!”

Lưu Như Yên cười nói: “Cả đời tôi chưa từng đi xem hòa nhạc!”

Không phải Lưu Như Yên không có tiền, cũng không phải cô không thích hoạt động giải trí, mà là cô luôn sống dưới áp lực của sự bận rộn và sự trả thù, không có thời gian hay tâm trạng để trân trọng những thứ đó.

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn Lưu Như Yên. Anh không ngờ cô cũng thanh lịch như vậy. Anh ấy gật đầu và nói: "Được!"

Khi mọi người ăn xong đứng dậy rời đi thì đột nhiên có một nhóm người xông vào, vừa rồi chính là anh Mã và những người xung quanh. Mặt ông Mã sưng vù như đầu heo. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, trong mắt hắn lóe lên ngọn lửa, "Sư phụ Khâu, chính là tiểu tử này!"

Diệp Thiên biết đối phương sẽ điều động viện quân, nhưng tốc độ này chậm hơn nhiều so với dự đoán của Diệp Thiên. Anh cứ chờ đợi, nhưng anh không ngờ rằng họ sẽ không đến cho đến sau bữa tối. 

Quân tiếp viện do Mã tiên sinh mang đến khá quan trọng, nhưng khi bước tới cửa hộp, nhìn thấy người bên trong chính là Diệp Thiên, hắn liền chết lặng. Diệp Thiên nhìn thấy người tới chính là Thu Viễn Đông, lập tức mỉm cười. Thật là một sự trùng hợp chết tiệt!

"Họ có gây rối với bạn không?"

Thu Nguyên Đông nói nhẹ nhàng, nhưng lời nói lại hướng về phía Diệp Thiên, nhưng Mã tiên sinh lại vang vọng: "Khâu thiếu gia, ngươi cũng là một cái khốn nạn giống như bọn họ. Cuối cùng ta cũng đến quê hương của ngươi, nhưng chưa kịp đến thăm ngươi, ngươi đã bị con khốn này đánh!"

Thu Viên Đông được ông già cử đến làm việc ở một thành phố cấp quận bên dưới, còn ông Ma là một doanh nhân giàu có nơi Thu Viên Đông làm việc. Anh ấy có mối quan hệ tốt với Thu Viên Đông. Tất nhiên, tình bạn của họ được kết nối bằng tiền.

"Bọn họ không có bản lĩnh trêu chọc ta, chỉ là bạn ta có chút sai sót mà thôi!"

Diệp Thiên chỉ vào Vũ Thu Nguyệt rồi nói với Thu Viên Đông. 

Khi đó Thu Viên Đông mới để ý rằng ngôi sao lớn Vũ Thu Nguyệt đang ở đây, ngoài ra còn có Lưu Nhu Yến, ông chủ của Nanhongmen! 

Liếc nhìn Mã lão, trong lòng chửi bới: “Ông không được đắc tội những người này!”

Diệp Thiên nhìn Thu Nguyên Đông, muốn xem hắn sẽ biểu hiện như thế nào. Nếu biểu hiện của hắn không làm Diệp Thiên hài lòng, có lẽ Diệp Thiên sẽ cân nhắc lựa chọn người khác. 

"Sư phụ Khâu, gọi người của ngươi tới dạy cho cái thứ mù quáng đó một bài học!"

Ông Ma nghiến răng nghiến lợi cười, nghĩ rằng mình đã tìm được chỗ dựa lớn để trút giận. 

"Bố..."

Thu Nguyên Đông tát mạnh vào bên kia mặt Mã tiên sinh, mạnh không kém gì Diệp Thiên lúc trước. Mọi người bên phía ông Mã đều sửng sốt và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Giống như ông Mã, họ tưởng Diệp Thiên đã chết. Mặc dù chức vụ của Thu Viên Đông không cao trong số họ nhưng ông lại là thị trưởng của Mingzhu. Theo họ, sự can thiệp của Thu Viên Đông còn điều gì không thể giải quyết được? 

Nhưng kết quả lại nằm ngoài sự mong đợi của mọi người! 

"Qiu... anh Qiu... anh là ai..."

Ông Ma che khuôn mặt đau nhức vì bị tát và nhìn Thu Viên Đông với vẻ mặt khó hiểu. 

"Sao ngươi dám động vào lão đại của ta!"

Thu Nguyên Đông tức giận nói: “Lập tức đi tới xin lỗi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 589 Đêm giao thừa (1)

Những lời chửi bới của Thu Viên Đông giáng vào ông Ma và Giám đốc Zheng như một tia sét. Họ tưởng đã tìm được chỗ dựa vững chắc để tiến tới nhưng không ngờ lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Miếu và xúc phạm đến ông chủ của ông Khưu. 

Mã tiên sinh sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, ánh mắt nhìn Diệp Thiên cũng tràn đầy sợ hãi. Anh không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại có nghị lực lớn như vậy. Ngay cả con trai của Thị trưởng Mingzhu cũng gọi anh là "ông chủ", điều này có nghĩa là đối phương thậm chí còn không dám xúc phạm Thu Viên Đông. 

Những người đứng sau ông Mã đều choáng váng. Sự việc phát triển thực sự quá kịch tính! 

"Tôi xin lỗi, tôi quá mù quáng để nhận ra. Xin hãy tha thứ cho bất kỳ hành vi phạm tội nào tôi vừa gây ra!"

Mã tiên sinh ngượng ngùng mặt sưng húp đi tới, cúi đầu trước mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mỉm cười, chỉ vào Ngô Thu Nguyệt, đối Mã tiên sinh nói: "Ngươi không phải ta xin lỗi, mà là nàng. Muốn xin lỗi, ngươi cũng xin lỗi nàng!"

Vũ Thu Nguyệt là người tốt bụng, vì đối phương đến từ quê hương của cô ấy nên cô ấy thở dài và nói: "Anh Mã, em xin lỗi, không, em không chịu được, chỉ cần sau này anh đừng làm phiền em nữa!"

Ông Ma ghét Vũ Thu Nguyệt đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng trước mặt Diệp Thiên, ​​ông không dám tỏ ra bất mãn dù chỉ một chút. Anh ấy bước đến trước mặt Vũ Thu Nguyệt và cúi đầu xin lỗi, "Tôi xin lỗi!"

"Ngươi có thể đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi ở Minh Châu nữa!"

Lời nói đơn giản của Diệp Thiên khiến Mã tiên sinh rùng mình. Anh ta đã tích lũy của cải ở một nơi nhỏ và sẵn sàng đến thành phố lớn để tranh giành nó. Tuy nhiên, Diệp Thiên nói rằng anh ấy không muốn nhìn thấy anh ấy ở Mingzhu, điều này tương đương với việc loại bỏ anh ấy khỏi Mingzhu. 

Mã lão không biết câu này hàm chứa bao nhiêu ý tứ, nhưng trong lòng vẫn vô cùng lo lắng. 

"Sư phụ Khâu, nhìn xem..."

Mã tiên sinh quay người nháy mắt với Thu Nguyên Đông, mời hắn tiến tới nói vài câu tốt đẹp với hắn, nhưng Thu Viễn Đông lại trầm giọng nói: "Sếp của tôi bảo gì thì làm, nếu xuất hiện ở Minh Châu, đừng nói là ông chủ của tôi không vui. Cho dù tôi có nhìn thấy thì kết cục cũng không ổn. Cút ra!"

Thu Viên Đông cư xử rất trung thành trước mặt Diệp Thiên. Anh cảm thấy không cần thiết phải vì mấy con chó mèo mà khiến Diệp Thiên mất vui. 

Những người này có thể mang lại cho anh ta một lượng của cải nhất định, nhưng quyền lực chẳng là gì so với quyền lực. Diệp Thiên là đồng minh của anh, và với sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​​​anh tin rằng tương lai của mình sẽ tươi sáng. 

Ông Mã biết hôm nay mình đã trúng gạch sắt, nếu nói thêm lời nào nữa sẽ chỉ khiến mọi người thêm tức giận. Anh ta rời đi cùng người của mình và vội vã quay trở lại quận nơi anh ta sẽ ở lại qua đêm. 

“Tôi không làm phiền bữa ăn của anh đấy chứ?”

Sau khi Mã tiên sinh rời đi, Thu Viễn Đông đi tới lấy ra một hộp thuốc lá Trung Quốc đưa cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Lấy chưa đủ, nhưng là xong rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi!"

"Diệp Thiên, các ngươi đang bận, ta và lão Liễu đưa Ninh Lạc về!"

Liễu Hiểu Huy biết lát nữa Diệp Thiên sẽ đưa Ngô Thu Nguyệt về, Ninh Lạc không lái xe một mình, nên cô có suy nghĩ đưa ra ý kiến ​​đưa Ninh Lạc về. 

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc nói: "Được rồi, ngươi về trước đi, lát nữa ta có việc đi làm!"

Sau đó Diệp Thiên Thu, Viên Đông Vũ Kỳ Nguyệt và Lưu Nhu Yến cùng nhau bước ra khỏi khách sạn. Liễu Như Yên nói: “Tôi cũng muốn về nghỉ ngơi, sáng mai tôi có việc phải làm!”

“Sau này chúng ta sẽ đưa anh về cùng nhau nhé!”

Diệp Thiên sợ Liễu Như Yên sẽ gặp nguy hiểm. Sự việc Tam thúc đoạt quyền vừa mới qua đi, Diệp Thiên không biết còn có người còn sót lại có thể đối phó Lưu Như Yên hay không. 

Liễu Như Yên lắc đầu nói không được, cô có thể một mình trở về. 

Diệp Thiên còn muốn khuyên hắn ở lại, nhưng Lưu Như Yên lại mỉm cười vẫy tay với hắn, đi ra ngoài, dừng một chiếc taxi rồi rời đi. 

Thu Viễn Đông hút một điếu thuốc, nói: “Tôi có ảnh hưởng đến anh không?”

Vũ Thu Nguyệt đứng cạnh Diệp Thiên và nhìn Thu Viên Đông. Cô đã nhận ra thân phận của đối phương nhưng không nói ra. Cô lại có chút tò mò về Diệp Thiên. Làm sao anh chàng này lại quen biết tất cả mọi người? 

Gia tộc Khâu Nguyên Đông tuy không thể so sánh với gia tộc Hoắc nhưng có thể coi họ là một trong những nhân vật hàng đầu ở xứ sở Ngọc Trai! 

Làm sao Diệp Thiên, ​​​​một bác sĩ trẻ, có thể kết bạn với một người như vậy? Vũ Thu Nguyệt cảm thấy việc sử dụng bạn bè là không phù hợp. Vừa rồi cô nghe rõ trong hộp Thu Viễn Đông gọi Diệp Thiên là ông chủ. 

Loại danh xưng này chắc chắn không hề tùy tiện như trên đường, khi nhìn thấy người ta gọi người ta là "sếp". 

Hơn nữa, Diệp Thiên nhỏ hơn Thu Nguyên Đông mấy tuổi, bọn họ hẳn không phải là anh em. Vũ Thu Nguyệt không thể đoán được, và định đợi cho đến khi Thu Viên Đông rời đi rồi mới hỏi Diệp Thiên chuyện gì đang xảy ra. 

Diệp Thiên cũng châm thuốc, rít một hơi, cười nói: "Không, không dễ dàng ảnh hưởng đến ta như vậy!"

"Thực vậy!"

Thu Viên Đông gật đầu đồng ý sâu sắc. Sự phi thường của Diệp Thiên đã vượt quá trí tưởng tượng của Thu Viên Đông. Chuyện xảy ra với anh ở nhà Tú Phương ngày hôm đó đối với anh vẫn là điều khó tin. 

Trước khi gặp Diệp Thiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới này lại có người có thể xóa đi ký ức của người khác. Lúc đầu anh còn nghi ngờ, nhưng sau khi gọi điện cho Tú Phương, anh được biết chồng cô không còn nhớ gì về chuyện xảy ra đêm đó và hoàn toàn không biết về chuyện đó. 

Vết thương trên cổ Tú Phương cũng hồi phục tốt. Đối với một người có sức mạnh thần kỳ như vậy, Thu Viên Đông cảm thấy thật may mắn khi được gặp anh ấy. Anh tin rằng Diệp Thiên sẽ nổi tiếng khắp thế giới cho dù anh có làm gì đi chăng nữa. 

Hắn hạ quyết tâm đi theo Diệp Thiên, bởi vì hắn biết sau khi hắn đứng dậy đi theo Diệp Thiên cũng đã muộn.

"Sau lễ hội mùa xuân bạn có đến Songming không?" 

Diệp Thiên hỏi.

Huyện Songming là một quận thuộc thẩm quyền của thành phố Mingzhu. Thu Viên Đông giữ chức phó giám đốc văn phòng quận ở đó. Nếu như Thu Viễn Đông trong thời gian ngắn không trở lại Minh Châu, Diệp Thiên có thể lại tìm người hợp tác với hắn. Suy cho cùng, sự nghiệp của anh đều ở Mingzhu. 

Trong tương lai, Tập đoàn Yip còn có kế hoạch sử dụng Pearl làm bàn đạp để vươn ra thế giới rộng lớn hơn. 

Nước xa không thể cứu được đám cháy gần đó, vì vậy Diệp Thiên lo lắng Lưu Nhu Yến và các bệnh viện và khách sạn của anh ta sẽ gặp khó khăn sau khi anh ta rời đi. Nếu như hắn chỉ gặp phiền toái một hai lần, Diệp Thiên có thể gọi điện thoại cho Hoắc Mộng Nguyên giải quyết, nhưng nếu tình trạng này kéo dài, hắn không thể lúc nào cũng nhờ người khác giúp đỡ. 

Diệp Thiên cảm thấy mọi chuyện đều quá lãng phí nếu hỏi Hoắc Mộng Nguyên. Làm sao anh ta có thể dùng dao để giết một con gà?

Thu Viên Đông từng không thích làm quan vì bị gia đình ép phải chia tay người mình yêu nên rất phản kháng. Giờ đây, với sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​anh có thể từ từ chăm sóc con hổ cái trong nhà, từ đó anh có thể cùng người phụ nữ anh yêu ngày đêm hòa hợp. 

Vì vậy, Thu Viên Đông cảm thấy mình phải vươn lên dẫn đầu càng nhanh càng tốt. Đối thủ của anh ta là một người nặng ký, và anh ta thậm chí còn không có trình độ phù hợp để chiến đấu với bất kỳ ai bây giờ. 

"Có lẽ là không. Ngày mai tôi sẽ nói với ông già là tôi đã luyện tập xong, để ông ấy sắp xếp cho tôi trước!"

Mong muốn quay lại Mingzhu của Thu Viên Đông chỉ là vấn đề lời nói, nên không có vấn đề gì cả. 

Diệp Thiên nhìn chung quanh, nói: "Cùng tôi lên xe!"

Vũ Thu Nguyệt cho rằng Diệp Thiên muốn nói về một chủ đề rất riêng tư nên cô không đi theo anh. Diệp Thiên không muốn cô nghe thấy. Nếu có điều gì bị lộ ra sẽ gây bất lợi cho mọi người. 

Sau khi Thu Nguyên Đông đi tới xe của Diệp Thiên, Diệp Thiên đóng cửa lại nói: "Ta dự định thành lập công ty Diệp Tập đoàn, đến lúc đó ngươi phải trông chừng giúp ta, không được để người khác gây tổn hại!"

Suy cho cùng, công ty mới thành lập vẫn còn rất yếu, nếu có người có ác ý thì rất dễ chết. Diệp Thiên phải bảo vệ Lưu Nhu Yến và để cô lớn lên trước khi cô có thể dang rộng đôi cánh và bay cao. 

Thu Nguyên Đông có chút hưng phấn, Diệp Thiên đã sớm ra tay! 

Một thời đại mới đang đến, và anh phải trở thành nhân chứng cho sự đến của thời đại mới này. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm vậy!"

Thu Nguyên Đông suy nghĩ một chút, sau đó bổ sung: "Ta cũng sẽ quản lý bệnh viện và khách sạn của ngươi!"

"Rất tốt!"

Diệp Thiên gật đầu, "Tết Nguyên Đán sau ta lập tức đi Yến Kinh, nếu như gặp phải phiền toái có thể đi đến số 188 Nguyệt Hồ biệt thự. Ở đó bọn họ đều là người của ta, có việc gì thì có thể tới chỗ bọn họ!"

Thu Viên Đông giữ vững địa chỉ này trong lòng.

Hai người nói chuyện trên xe gần nửa tiếng. Những hiểu biết độc đáo của Diệp Thiên về trung tâm mua sắm và quan chức khiến Thu Viên Đông lại nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, điều này càng củng cố niềm tin của anh khi hợp tác với Diệp Thiên. 

Sau khi Thu Viên Đông rời đi, Diệp Thiên xuống xe và thấy Vũ Thu Nguyệt đang đứng trong góc khách sạn run rẩy vì lạnh. Anh nhanh chóng cởi áo khoác khoác lên vai cô: "Xin lỗi đã để em đợi. Lên xe anh đưa em về ngay!"

Vũ Thu Nguyệt cảm thấy Diệp Thiên rất ân cần và chu đáo. Chẳng trách người đàn ông này lại được phụ nữ yêu thích đến vậy! 

Sau khi lên xe, Ye khởi động xe, bật máy sưởi rồi lái đến nhà Vũ Thu Nguyệt. Đêm giao thừa còn ba ngày nữa. 80% dân số di cư ở thành phố Pearl đã trở về quê hương. Đường phố hiếm khi đông đúc đến thế và pháo hoa có thể được nhìn thấy khắp nơi trên bầu trời.

Xe chạy nhanh trên đường rộng. Vũ Thu Nguyệt đang ngồi ở ghế hành khách. Nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên, hỏi: "Diệp Thiên, ngươi làm sao gặp được hắn?"

Diệp Thiên mỉm cười, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng, "Chúng ta không quen biết nhau, vì sao ngươi lại có hứng thú với anh ta? Nhưng hắn đã kết hôn rồi, ta khuyên ngươi nên từ bỏ ý nghĩ đó đi!"

"Thật là vớ vẩn!"

Vũ Thu Nguyệt đỏ mặt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, ​​"Anh có nghĩ tôi là loại người như vậy không? Tất nhiên tôi biết Thu Viên Đông đã có vợ, nhưng tôi chỉ tò mò về việc anh gặp nhau như thế nào mà thôi! Diệp Thiên, ​​hãy thành thật nói cho tôi biết, anh có phải là loại người giống họ không?"

Vũ Thu Nguyệt rất nghi ngờ về danh tính của Diệp Thiên, ​​​​cho rằng anh ta có lẽ là một quan chức thế hệ thứ hai hoặc một nhà giàu thế hệ thứ hai, và xuất thân của anh ta dường như lớn tuổi hơn Thu Viên Đông. 

Diệp Thiên lập tức phủ nhận, "Ta chỉ là một cái bình thường công dân, sao có thể cùng những thiếu gia kia cùng một nhóm!"

"Vậy tại sao hắn lại có vẻ phục tùng ngươi! Thu Nguyên Đông mặc dù không thể nói hắn có thể một tay che trời ở Minh Châu, nhưng hắn chắc chắn là một trong những công tử mạnh mẽ nhất."

Vũ Thu Nguyệt và Hoo Mengyuan là bạn tốt nên họ biết nhiều về các nhân vật trong giới quan chức Mingzhu hơn người bình thường. 

Diệp Thiên hỏi: "Có hay không? Vì cái gì ta không cảm giác được?"

Ngô Thu Nguyệt bĩu môi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên, "Chậc, không muốn nói thì quên đi!"

"Tôi đang nói đến cô Đại Tinh, cô ấy là con trai của một gia đình thị trưởng đàng hoàng, tôi chỉ là kẻ vô danh mà thôi, sao anh ấy có thể nghe lời tôi như vậy!"

Diệp Thiên không muốn Vũ Thu Nguyệt biết về mối quan hệ của anh với Thu Viên Đông nên anh từ chối thừa nhận. 

Vũ Thu Nguyệt quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ, "Quên đi! Anh thật keo kiệt!"

“Mà này, Hoắc Mộng Viễn và những người khác cũng sẽ đến buổi hòa nhạc đêm giao thừa của cậu chứ?”

Diệp Thiên tùy ý hỏi để chuyển chủ đề. 

Vũ Thu Nguyệt có vẻ rất hứng thú với chủ đề này và mỉm cười: "Cái gì, anh muốn đuổi theo cô ấy à?"

Vũ Thu Nguyệt nghe Hoắc Mengjiao nói rằng Diệp Thiên muốn thu hút sự chú ý của em gái cô, nhưng khi Vũ Thu Nguyệt hỏi Hoả Mộng Viên, cô đã phủ nhận. 

Diệp Thiên tức giận trợn mắt nhìn Ngô Thu Nguyệt, "Ta nói ta muốn đuổi theo ngươi!"

Không cần phải nói, Diệp Thiên cũng có thể đoán được, nhất định là tên quỷ quái Hoắc Mộng Kiều đang nói nhảm. Hoắc Quốc Minh từng ám chỉ Diệp Thiên hãy làm cho con gái mình vui vẻ, nhưng cũng cảnh cáo Diệp Thiên đừng làm loạn. Suy cho cùng, hắn vẫn đề phòng Diệp Thiên, cho nên Diệp Thiên rất tự giác, không làm gì khiến hắn không vui. 

Vũ Thu Nguyệt thường xuyên nhận được những lời tỏ tình nhiệt tình và những lời nói thẳng thắn từ người hâm mộ nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy ngại ngùng. Cô nghe được lời nói của Diệp Thiên, sắc mặt trở nên cực kỳ hồng hào, tức giận nói: "Đừng đùa được không? Anh có nhiều bạn gái như vậy, sao không kiềm chế lại đi, cũng không sợ bọn họ biết."

Diệp Thiên nói: "Ngươi cũng biết lời đồn có thể hại người! Vậy ngươi còn nói nhảm!"

"Được rồi, chuyện của ngươi và Hoắc Mộng Nguyên đừng nói nữa!"

Vũ Thu Nguyệt thực sự bị thuyết phục, tại sao tên này lại khó đối phó như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 590 Đêm giao thừa (2)

Vũ Thu Nguyệt trong lòng thắc mắc, người đàn ông này thực sự khó hiểu. Anh ta có lúc tỏ ra bí ẩn và khó đoán, sau đó trông như một kẻ lắm lời và một tay xã hội đen, và bây giờ anh ta lại giống một kẻ vô lại. 

Cả mặt tốt và mặt xấu của một người đàn ông đều được thể hiện ở anh ta! 

Sẽ thật kỳ lạ nếu những tính cách trái ngược nhau đó lại xuất hiện ở cùng một người, nhưng cảm giác của Diệp Thiên không hề kỳ lạ mà ngược lại có sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

"Chúng tôi ở đây!"

Khi Ye Tian nhìn thấy dòng chữ trên cửa cộng đồng, anh dừng xe và quay lại nhìn Vũ Thu Nguyệt. 

Vũ Thu Nguyệt dừng lại và đột nhiên nghĩ rằng cô ấy dường như không nói cho Diệp Thiên biết nơi cô ấy sống. Làm sao anh ấy biết được? 

Có lẽ nào anh chàng này đã theo dõi tôi? 

Nhưng Vũ Kỳ Nguyệt cảm thấy Diệp Thiên không phải là loại người như vậy. Trước khi gặp những người phụ nữ bên cạnh Diệp Thiên, cô rất tự tin vào ngoại hình của mình. Sau khi gặp những cô gái như Ninh La, Tào Yến và Tử Độ Kinh, Vũ Thu Nguyệt không có lợi thế gì trước họ. 

Nếu như nữ nhân của Diệp Thiên được đóng gói và đưa vào làng giải trí, trong thời gian ngắn chắc chắn họ sẽ trở nên nổi tiếng. 

Với những người xinh đẹp kia, có cần thiết phải để người ta theo mình không? 

Vì vậy, Vũ Thu Nguyệt không tin rằng Diệp Thiên sẽ nhàm chán như vậy. 

“Anh có biết địa chỉ nhà tôi không?”

Vũ Thu Nguyệt không hỏi, như thể có điều gì đó mắc kẹt trong lòng. 

Diệp Thiên gật đầu: "Ta biết!"

"Làm sao bạn biết được?"

Vũ Kỳ Nguyệt rất bối rối. Cô nhớ rõ ràng, lúc lên xe cô không hề đề cập đến địa chỉ nhà mình với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Ngô Thu Nguyệt, lập tức hiểu tại sao cô lại có biểu cảm như vậy. Anh ấy cười nói: "Em quên rồi à? Khi em đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's để phẫu thuật, địa chỉ nhà của em có trong hồ sơ bệnh án!"

Vũ Thu Nguyệt chợt nhận ra đúng là như vậy, nhưng trí nhớ của anh chàng này quá tốt! 

"Vậy thôi, tôi về nhà đây. Cảm ơn vì sự kiện ngày hôm nay!"

Vũ Thu Nguyệt bây giờ nghĩ về những gì đã xảy ra trong hộp và ngại viết về nó. Nếu không phải Diệp Thiên vô tình ăn cơm ở đó, có lẽ đã xảy ra chuyện khiến cô hối hận cả đời. 

Ngay khi Vũ Thu Nguyệt bước xuống xe, một chiếc Porsche màu đỏ bất ngờ lao tới cạnh họ. Chiếc xe đang định lao vào thì đột nhiên phanh gấp và dừng lại sau khi nhìn thấy họ. Xe vừa dừng lại, người bên trong đẩy cửa bước ra, "Qiuyue, em không sao chứ?"

Hoắc Mộng Nguyên vẻ mặt lo lắng hỏi. 

Cô vừa nhận được cuộc gọi từ Thu Viên Đông nói rằng Vũ Thu Nguyệt đang gặp rắc rối nào đó, đồng thời cũng nói với Diệp Thiên về việc giải cứu Vũ Thu Nguyệt. Thu Viên Đông không có ý gì đặc biệt. Anh ấy chỉ muốn nói với Hoả Mộng Viên rằng Vũ Thu Nguyệt đã xảy ra sự việc, nhưng Hoắc Mengyuan vẫn bất an lao tới. 

"Mộng Viễn, sao ngươi lại tới đây? Ta không sao, ngươi nghe ai nói?"

Vũ Thu Nguyệt bước tới, mỉm cười và nói, Vũ Kỳ Nguyệt rất cảm động khi có một người em gái tốt như vậy. Cô ấy đến Mingzhu một mình để làm việc chăm chỉ. Nếu không có Hoắc Mạnh Viễn giúp đỡ, cô sẽ không từ một ca sĩ hạng ba trở thành nhân vật nổi tiếng ở khu Mingzhu nhanh chóng như vậy. 

Hoả Mộng Viên nhìn chằm chằm vào Vũ Thu Nguyệt và nhìn cô từ trên xuống dưới. Sau khi chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra, cô thở phào nhẹ nhõm. Mối nguy hiểm nguy hiểm nhất mà người phụ nữ sợ gặp phải ở bên ngoài có lẽ là bị người khác làm ô uế. 

Không có gì lạ khi một người đẹp như Vũ Thu Nguyệt trở thành ngôi sao nổi tiếng và được một số người giàu có và quyền lực để ý. Nếu chuyện này xảy ra ở nơi khác, Hoắc Mộng Viễn sẽ được tha thứ, nhưng đây là viên ngọc và lãnh thổ của chính cô. 

Điều khiến Hoả Mộng Viên rất tức giận là cô không ngờ rằng có ai ở Mingzhu lại dám chạm vào Vũ Kỳ Nguyệt. Hoả Mộng Viên và Vũ Thu Nguyệt đã nhiều lần xuất hiện trên các phương tiện truyền thông cùng nhau. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng hai người họ có mối quan hệ thân thiết. 

Chạm vào Vũ Thu Nguyệt có nghĩa là không coi trọng Hoả Mộng Viên, và không cho Hoắc Mengyuan thể diện có nghĩa là không coi trọng Hoắc Mingguo! 

Nhìn ngọc, người dám coi thường Hoắc Minh Quốc còn chưa ra đời! 

"Qiuyue, giáo viên của bạn đã nói với tôi rằng ai đã bắt nạt bạn!"

Hoắc Mộng Viễn thực sự tức giận. 

Khi Wu Qiyue nghĩ đến ông Ma, đó không phải là cảnh ông bị bắt nạt trước đó mà là khuôn mặt sưng tấy như đầu lợn. Càng nghĩ cô càng cảm thấy buồn cười, puch...

Ngô Thu Nguyệt không khỏi bật cười, Hoắc Mộng Viễn ở một bên cau mày, trong lòng thầm nghĩ, cô gái này không thể nào hù dọa làm sai chuyện gì được! 

"Qiuyue, tại sao bạn lại cười?"

"Không... không... có chuyện gì!"

Vũ Thu Nguyệt cuối cùng cũng dừng lại, "Bạn không biết Diệp Thiên đã trừng phạt người bắt nạt tôi đến mức nào. Mặt anh ta sưng tấy và to hơn đầu lợn!"

Sau khi nghe lời giải thích này, Hoắc Mộng Viễn đã hiểu tại sao Vũ Thu Nguyệt lại cười. 

Hoắc Mộng Viễn lúc này nhìn thấy xe của Diệp Thiên đậu ở đối diện. Cô đi đến trước cửa sổ, nhìn thấy Diệp Thiên đang ngồi hút thuốc: "Diệp Thiên, cảm ơn anh!"

Diệp Thiên bước xuống xe, cười nói: "Hoắc cô không có gì, lúc ăn cơm ở đó tình cờ gặp được cô, chỉ là tốn chút công sức mà thôi! Nếu cô là người bị ức hiếp, tôi cũng sẽ tới giải cứu!"

Hoắc Mộng Viễn tin chắc điều này. Cô suýt bị Hầu Văn Thao giết chết, nhưng may mắn thay Diệp Thiên lại bất ngờ xuất hiện. 

"Đừng đứng đây nói chuyện nữa, sao không cùng nhau đến nhà tôi ngồi đi!"

Vũ Thu Nguyệt nhìn thấy mọi người đang trò chuyện ở cổng cộng đồng. Bên ngoài trời lạnh bất thường. 

"KHÔNG!"

Giọng nói của Diệp Thiên và Hoắc Mộng Viễn đồng thời vang lên. 

"Ta còn có việc, ta về trước, các ngươi nói chuyện!"

Sau khi nhìn đồng hồ, Diệp Thiên rít một hơi thuốc lá cuối cùng trong tay, sau đó búng ngón tay, vẽ một đường vòng cung trên không trung, chuẩn xác rơi vào thùng rác ven đường. 

"Sao lại bất cẩn như vậy? Ra ngoài không mang theo trợ lý, sau này đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa!"

Hoắc Mộng Nguyên cảnh cáo. 

Vũ Thu Nguyệt gật đầu, "Đừng lo lắng, tôi sẽ không quay lại nữa. Nếu bạn có việc gì thì hãy quay lại trước và tôi nên nghỉ ngơi!"

"Ừ, hẹn gặp lại ở đó!"

Sau khi hai người tách ra về nhà, Hoắc Mộng Viễn chợt nhớ tới lời ông già nói với cô lần trước mà quên nói với Diệp Thiên. Cô lập tức quay xe đuổi theo hướng Diệp Thiên. 

Chiếc Porsche màu đỏ phóng nhanh như yêu tinh trên đường. Lễ hội mùa xuân sắp đến nên trên đường có ít xe hơn bình thường, lái xe rất êm.

Tiếng gầm mạnh mẽ khiến máu người sôi sục. Kỹ năng lái xe của Hoắc Mạnh Viễn rất xuất sắc, nhưng cô hiếm khi lái xe với tốc độ cao, nhưng lần này cô đi nhanh hơn bình thường một chút để đuổi kịp Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Viễn vốn tưởng rằng chỉ cần không đầy năm phút là có thể đuổi kịp Diệp Thiên, nhưng mãi đến mười phút sau cô mới nhìn thấy đèn hậu của Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 591 Đêm giao thừa (3)

Diệp Thiên nghe nhạc, nhàn nhã lái xe về nhà. Đang chuẩn bị rẽ vào góc cua, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy trong gương chiếu hậu một chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ đang đuổi theo mình. Phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên chính là Hoắc Mộng Nguyên, nhưng sau đó hắn nghĩ, có rất nhiều Minh Châu lái chiếc Porsche màu đỏ. 

Nhưng khi Diệp Thiên rẽ vào góc cua, chiếc Porsche màu đỏ lại đuổi kịp xe của Diệp Thiên. Đối phương bấm còi, lúc này Diệp Thiên mới chú ý tới người ngồi trong cabin chiếc Porsche chính là Hoắc Mộng Viễn. 

Diệp Thiên chậm rãi cho xe dừng lại bên đường, Hoắc Mộng Nguyên theo sát. 

"Cái gì? Bạn đang đuổi theo tôi!"

Diệp Thiên xuống xe, nửa trêu chọc nửa nghiêm túc nói. Hoắc Mộng Nguyên thản nhiên nói: "Đuổi ngươi? Đừng đa cảm như vậy, ta cùng ngươi có chuyện!"

Mặc dù thái độ của Hoắc Mạnh Viễn đối với Diệp Thiên đã thay đổi rất nhiều sau khi được Diệp Thiên cứu, nhưng cô vẫn không dám đến gần Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên nhờ cô giúp đỡ chuyện gì đó, cô nhất định sẽ không từ chối, nhưng khi liên quan đến vấn đề tình cảm, cô sẽ tránh né bất cứ khi nào có thể. 

Cô đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, nỗi đau đó sẽ khó quên đối với cô. Cô ấy không cần phải thử lại lần thứ hai trong đời nên cô ấy sẽ cố gắng giữ khoảng cách nhất định với bất kỳ người đàn ông nào có thể làm hại cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hoắc Mộng Viễn, Diệp Thiên cũng không đùa giỡn với cô nữa, chỉ vào xe của mình nói: "Được rồi, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào trong xe nói chuyện đi!"

Diệp Thiên chủ động đi tới ghế sau mở cửa. Hoắc Mộng Viễn tưởng rằng Diệp Thiên mở cửa cho mình, nhưng trong nháy mắt, tên này đã tự mình đi vào. 

Thật là một anh chàng vô duyên! 

Hoắc Mộng Viễn nhếch môi, đi vòng sang một bên, ngồi xuống nói: “Ngày mai cậu rảnh không?”

Khi Hoắc Mạnh Viễn về nhà ngày hôm qua, ông lão đột nhiên nhắc đến Diệp Thiên Lai và nhờ cô gửi tin nhắn cho Diệp Thiên Lai. Nếu Diệp Thiên rảnh rỗi, bọn họ sẽ cùng nhau dùng bữa. Ông già muốn nói chuyện với anh ta về điều gì đó. 

Hoắc Mộng Nguyên lúc đó rất tò mò, hỏi lão nhân vì sao muốn mời Diệp Thiên về nhà. Hơn nữa, cho dù Diệp Thiên đến nhà bọn họ ăn tối, cũng không thể gọi điện thoại sao? 

Nhưng ông lão đành phải nhờ Hoắc Mộng Viễn đích thân mời Diệp Thiên nên mới xảy ra cảnh tượng này. 

"Ngày mai?"

Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ. Anh đã hứa với Nightingale rằng ngày mai anh sẽ đưa cô đi dạo. Cuối cùng cô ấy đã bay suốt chặng đường từ Châu Âu đến Pearl. Khi Diệp Thiên ở nước ngoài, cô gái ngoại quốc này cũng giúp đỡ cô rất nhiều. Với tư cách là chủ nhà, sẽ thật vô lý nếu không đối xử tốt với cô ấy. 

"Ừ, ông già tôi nói có chuyện muốn nói với cậu, ngày mai nếu cậu rảnh thì buổi tối lại đây cùng nhau dùng bữa nhé!"

Hoắc Mộng Viễn nhìn sắc mặt Diệp Thiên, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy, ngày mai ngươi bận à?"

Diệp Thiên cho là có chuyện khác. Buổi tối nếu hắn đi ăn cơm đương nhiên sẽ có thời gian, nhưng tại sao Hoắc Quốc Minh lại mời hắn ăn cơm? 

Diệp Thiên không xác định, không đoán được ý đồ của hắn là gì. 

"Có thời gian, Hỏa tiểu thư mời ngươi. Nếu không có thời gian, Diệp Thiên ta đi!"

Diệp Thiên cười nói: "Mộng Viễn, vì sao cha ngươi không tới nói cho ta biết?"

Diệp Thiên muốn cảm nhận Hoắc Mộng Viễn, để hắn có thể chuẩn bị trước nếu có chuyện không hay xảy ra. 

Hoắc Mộng Viễn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết! Ta chỉ là cho ngươi ăn một bữa, không phải muốn ăn thịt ngươi, ngươi trưởng thành cái gì còn phải lo lắng!"

Diệp Thiên cảm thấy Hoắc Mộng Nguyên suy nghĩ chuyện quan liêu quá đơn giản. Nếu anh ta thực sự chọc giận những ông chủ lớn đó, họ không chỉ ăn thịt anh ta mà thậm chí có thể không còn xương. 

"Được, vậy tối mai sáu giờ tôi sẽ đến nhà cậu đúng giờ!"

Diệp Thiên gật đầu nói. Hoắc Mộng Nguyên đang định rời đi. Cửa xe mở được nửa đường, hắn đột nhiên dừng lại, quay người nói: "Đúng rồi, Diệp Thiên, ca ca của ta đã về rồi, tới nhà ta cẩn thận, cố gắng kiên nhẫn với hắn, đừng xung đột với hắn!"

Diệp Thiên nghe xong liền bối rối. Anh ấy chỉ đi ăn một mình thôi. Loại xung đột nào có thể xảy ra với anh trai mình? 

Không phải anh ta đến nhà họ để chiếm giữ em gái mình! 

"Cô có em trai à? Tôi cứ tưởng chỉ có hai chị em thôi!"

Diệp Thiên chưa từng nghe nói Hoắc Mộng Viễn có em trai, không khỏi tò mò.

Hoắc Mộng Viễn khó có thể giải thích. Sau khi anh trai cô trở về, Hoắc Mộng Kiều đã kể cho anh trai cô nghe về sự việc khi cô nhìn thấy Diệp Thiên đưa Hoắc Mộng Viễn về, thậm chí còn khiến cô ghen tị hơn. Bản thân Hoả Diêu Vi là một tay chơi hư hỏng, vì vậy sau khi nghe những gì chị thứ hai Hoắc Mengjiao nói, anh ấy bắt đầu ghét Diệp Thiên trước khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

Hoắc Mộng Viễn tuy đã giải thích nhưng cô biết tính tình của anh trai mình, sẽ không dễ dàng buông tha Diệp Thiên. Tuy nhiên, Hoắc Mộng Viễn biết Diệp Thiên rất tài giỏi và sợ anh trai mình sẽ chọc giận Diệp Thiên. 

"Ừm, Yaowei là con của cha và mẹ kế của tôi, anh ấy trẻ hơn chúng ta rất nhiều, nhỏ hơn anh hai tuổi, nên từ nhỏ đã được cưng chiều. Sau này, cha tôi gửi anh ấy về quê, hy vọng anh ấy có thể rèn luyện sức khỏe trong môi trường khó khăn. Tuy nhiên, ở quê không lâu, anh ấy suốt ngày chơi đùa với bọn xã hội đen địa phương. Sau đó, anh ấy được cha tôi đưa đi nhập ngũ, mấy ngày trước anh ấy mới chuyển nghề về!"

Nhắc đến người em trai này, Hoắc Mộng Viễn cũng có chút đau đầu, nghĩ rằng hai năm huấn luyện trong quân đội sẽ thay đổi anh ta. Không ngờ sau khi trở về, tuy không được chiều chuộng như trước nhưng lại trở nên kiêu ngạo và độc đoán. 

Diệp Thiên gật đầu, "Yên tâm, ta nhất định sẽ cho hắn vào nhà ngươi, chỉ cần hắn không đi quá xa!"

Hoắc Mộng Nguyên biết Diệp Thiên không muốn chịu thiệt, liền nói thêm vài câu với hắn trước khi rời đi. 

Sau khi Hoắc Mộng Nguyên rời đi, Diệp Thiên cũng không có lập tức quay lại xe. Ngược lại, anh tựa người vào ghế sau hút thuốc, thầm nghĩ, Hoắc Quốc Minh muốn nói chuyện quái gì với mình? 

Chẳng phải lần trước cũng giống như vậy sao?

Diệp Thiên nghĩ rằng điều này là có thể. Mặc dù Hậu Mộng Viên và Hậu Văn Đào đã ly hôn được một thời gian nhưng dường như cô ấy chưa bao giờ hạnh phúc. Sẽ thực sự khó khăn nếu anh Huo yêu cầu Diệp Thiên làm cho Hoả Mộng Viên vui vẻ.

Quên đi, tôi không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với chính mình ở đây. Mãi đến ngày mai tôi mới biết Hoắc Quốc Minh muốn nói chuyện gì với tôi.

Sau khi về nhà, Ninh Lạc và Họa Mi đang ngồi trên ghế sofa uống trà nóng và trò chuyện. Thỉnh thoảng lại có những lời thì thầm. Diệp Thiên đi vào phòng, cười hỏi: "Sao nói chuyện vui vẻ như vậy!"

Khi Ninh Lạc và Họa Mi nhìn thấy Diệp Thiên quay lại, cuộc trò chuyện dường như đã kết thúc. Nightingale đứng dậy xỏ dép vào nói: "Mọi người trò chuyện đi, tôi lên lầu nghỉ ngơi!"

Nightingale khá tự giác, biết đôi trẻ sau khi Diệp Thiên trở về cần có không gian riêng tư nên không ở dưới lầu làm phiền họ. Diệp Thiên đi đến trước mặt Ninh Lạc ngồi xuống, bưng một tách trà rỗng, rót một tách trà uống một ngụm, nhìn Ninh Lạc hỏi: "Mẹ kế, vừa rồi mẹ đang nói cái gì vậy?"

“Anh cũng quan tâm đến những chủ đề mà phụ nữ nói đến à?”

Ninh Lạc ngồi trên ghế sô pha bắt chéo chân, mỉm cười nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên lắc đầu, "Không có hứng thú, chỉ là có chút tò mò thôi!" 

"Thật ra không có gì đâu, chỉ là Nightingale kể cho cô ấy nghe một số trải nghiệm ở nước ngoài mà thôi!"

Diệp Thiên nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó đã hơn chín giờ. Sau khi tắm xong, có lẽ đã gần mười giờ. Diệp Thiên bình thường không có việc gì làm lúc mười giờ đi ngủ. "Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi!"

"Tôi đã giặt rồi, cậu đi giặt đi!"

Ninh Lạc hai má đỏ bừng nói, nàng tưởng Diệp Thiên muốn nàng cùng nhau tắm rửa.

Nhưng Diệp Thiên hoàn toàn không nghĩ tới điều đó, hắn chỉ nhắc nhở Ninh Lạc sớm nghỉ ngơi. 

Diệp Thiên đi tắm, Ninh Lạc thu dọn bàn trà, sau đó trở về phòng lên giường. 

Mười phút sau, Diệp Thiên tắm rửa xong trở về phòng, phát hiện Ninh Lạc quay lưng về phía mình đang ngủ say. Diệp Thiên đi ngủ sau khi, đang muốn tắt đèn ngủ đi ngủ, nhưng Ninh Lạc đột nhiên quay đầu lại hỏi: "Diệp Thiên, ngươi cụ thể khi nào trở về Yến Kinh? Vậy ta muốn ngươi cùng ta đi thăm cha mẹ ta!"

"Đó là điều bắt buộc!"

Diệp Thiên trong lòng âm thầm tính toán, sau Tết sẽ không có gì đặc biệt. Anh ấy sẽ đến thăm Vương Anh, Hoắc Quốc Minh và gia đình Qiu vào ngày đầu tiên của năm mới và sau đó đến Diên Kinh vào buổi chiều.

Thu Viên Đông hiện đang liên minh với anh ta, nhưng cha của Thu Viên Đông, Diệp Thiên vẫn chưa đến thăm. Anh ấy có thể làm bà mối để gặp anh ấy khi thời cơ đến. Diệp Thiên cảm thấy chỉ dựa vào Thu Nguyên Đông bảo vệ có chút không an toàn. Một số nhân vật lớn ở Mingzhu phải đích thân đến thăm anh.

“Chiều ngày đầu năm đi nhé. Ngày mai tôi sẽ đặt vé máy bay trực tuyến.”

Diệp Thiên trả lời. 

Ninh Lạc vốn tưởng rằng ít nhất phải đến ngày mùng ba Tết, nhưng không ngờ ngày mùng một Tết mình lại có thể đi Yến Kinh. Hắn vui vẻ hôn lên mặt Diệp Thiên, nói: "Ngủ đi!"

Diệp Thiên tắt đèn ngủ, trong phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. Đột nhiên, Ninh Lạc từ trong phòng thở dốc: "Tên khốn kiếp, ngày nào cũng muốn!"

"Đúng!"

Ninh Lạc còn muốn nói chuyện, lại bị Diệp Thiên hôn lên miệng. Sau nụ hôn say đắm, cả hai trở nên điên cuồng và vướng vào giường...

Nói xong, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc ôm nhau ngủ.

Ngày hôm sau sau khi thức dậy, Ninh Lạc chuẩn bị làm bữa sáng, nhưng Lưu Hiểu Huy lại gọi điện nói rằng cô quá bận, không đủ nhân viên. Ninh Lạc phải đi làm ngày cuối cùng. Cô ấy đã đi nghỉ rồi. Khi nghĩ đến việc kiếm tiền cho người đàn ông của mình, cô phải đến bệnh viện để giúp đỡ.

Diệp Thiên Trách và Nightingale đi chơi vui vẻ. Điểm dừng chân đầu tiên là Diệp Thiên Trách, người không chọn đi đến Puxi New Town với nhiều tòa nhà cao tầng. Thay vào đó, anh đưa Nightingale đi trải nghiệm Pearl kiểu tiểu tư sản. Đầu tiên, anh đưa cô đi ăn ở lễ hội ẩm thực của Ngọc Trai. Nightingale bị lóa mắt bởi nhiều món ăn nhẹ đặc biệt.

Nhưng bất cứ nơi nào Nightingale xuất hiện, mọi người cũng sẽ chú ý. Cô gái nước ngoài này xinh đẹp và có dáng người chuẩn đến mức khó có thể không thu hút sự chú ý.

"Hôm nay thật đúng là làm ta mở mang tầm mắt. Em ơi, em tìm địa điểm thật là giỏi. Nào, chúng ta tiếp tục ăn đi!" 

Nightingale vui vẻ như một đứa trẻ. Ăn xong bát bánh xèo nóng hổi, ​​cô dẫn Diệp Thiên đi tìm món ngon khác.

Chỉ trong một bữa sáng, hai người đã ăn không dưới mười loại đồ ăn. Nếu bụng họ không chịu nổi thì Nightingale chắc chắn sẽ tiếp tục đột kích. 

Sau khi trở lại xe, Diệp Thiên Thái bắt đầu cuộc hành trình thực sự, nhưng phạm vi chuyến tham quan chỉ giới hạn ở Mingzhu. Nếu đã đi xa, anh sợ rằng sẽ không thể quay lại được. Diệp Thiên phải đến nhà Hoắc Quốc Minh ăn cơm lúc sáu giờ tối.

“Chúa ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?” 

Nightingale hỏi khi ngồi ở ghế hành khách với Bản đồ ngọc trai trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 592 Đêm giao thừa (4)

"Núi Ngọa Long!"

Diệp Thiên ban đầu dự định dẫn Nightingale đi ngắm bình minh. Con gái không thích sự lãng mạn sao? 

Chỉ là thời tiết hôm nay không được tốt lắm. Đã hơn tám giờ, bầu trời vẫn u ám, có vẻ như trời có thể mưa bất cứ lúc nào. 

Núi Ngọa Long nằm ở phía đông nam của Mingzhu, cách thành phố Mingzhu hơn 100 km. Núi Ngọa Long không cao, đỉnh cao nhất là Thiên Vân Phong cũng chỉ cao hơn mực nước biển hơn 1.000 mét. Nó không hùng vĩ như Ngũ Thánh Sơn, cũng không có thần tiên của những ngọn núi thiêng Đạo giáo như núi Võ Đang nên không có nhiều người đến thăm núi Ngọa Long. Hầu hết những người đến núi Ngọa Long đều là những người trẻ tuổi và hầu hết đều bị thu hút bởi truyền thuyết đẹp đẽ của nó! 

"Núi Ngọa Long? Ta nghe nói Ngũ Sơn Trung Quốc của ngươi là nổi tiếng nhất, còn có rất nhiều ngọn núi sông nổi tiếng khác cũng tốt, nhưng ta chưa từng nghe nói đến núi Ngọa Long. Ở đó có gì đặc biệt không?"

Nightingale là một chuyên gia về Trung Quốc và có kiến ​​thức sâu rộng về phong cảnh Trung Quốc. 

Diệp Thiên gật đầu, "Quả thực, Ngọa Long Sơn không là gì so với những ngọn núi kia, nhưng Ngọa Long Sơn cũng có một mặt đẹp đẽ! Có một truyền thuyết tình yêu rất cảm động!"

Nightingale dường như rất có hứng thú với truyền thuyết này, đôi mắt xanh đẹp đẽ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ồ? Truyền thuyết gì cơ?"

Diệp Thiên hùng hồn kể lại truyền thuyết về núi Ngọa Long cho Nightingale. 

Người ta kể rằng cách đây rất lâu, núi Ngọa Long không có dãy núi, chỉ có một ngôi làng nhỏ, nơi người dân sống một cuộc sống thoải mái mà không cần phải chống lại thế giới. Một người nông dân sinh được một cô con gái. Cô gái lớn lên dần dần trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. Một đêm nọ, bên ngoài có sấm sét, thỉnh thoảng có những âm thanh kỳ lạ từ trên trời truyền đến. 

Người dân trong thôn nhỏ sợ hãi đến trốn trong nhà, thậm chí không dám ra ngoài, nhưng mỹ nhân lại có vẻ không hề sợ hãi. Khi cô mở cửa, mọi âm thanh bên ngoài đều im bặt, ngoại trừ một người đàn ông đầy vết thương bất tỉnh cách cửa phòng cô không xa.

Người đàn ông được cô gái cứu, người đã chăm sóc anh rất chu đáo khi anh hôn mê. Sau này, khi người đàn ông tỉnh dậy và biết được cô gái đã cứu mình, anh vô cùng biết ơn nhưng người đàn ông đã mất trí nhớ. Cha cô gái đã nhận anh vào vì thấy người đàn ông đó thật đáng thương. Người đàn ông này cực kỳ khỏe mạnh và hàng ngày đã giúp gia đình họ gánh nước và chẻ củi. Anh ấy đã tự mình làm tất cả các công việc thể chất. 

Trong những ngày họ ở bên nhau cả ngày lẫn đêm, cô gái xinh đẹp đã phải lòng chàng trai trẻ mạnh mẽ, và cả hai đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng trong một đêm tối và đầy gió. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi họ đang đắm chìm trong ngọt ngào của tình yêu, một đêm nọ, trời nổi giông bão, trên bầu trời lại vang lên những âm thanh kỳ lạ. 

Người đàn ông có vẻ lo lắng và bảo người phụ nữ đừng ra ngoài cho dù bên ngoài có chuyện gì xảy ra. Nói xong người đàn ông bỏ đi. Khi đi ra ngoài, anh nhìn thấy hàng chục người lơ lửng trên không, tất cả đều nhìn chằm chằm đầy giận dữ. 

Người đàn ông này vốn dĩ từ trên trời xuống để bắt người phụ nữ này. Cô gái là sự tái sinh của ngôi sao ác quỷ. Ông trời sợ khi người phụ nữ lớn lên, ký ức kiếp trước của cô sẽ thức tỉnh, gây họa cho thế gian nên sai người đưa cô về thiên giới. 

Người đàn ông đó là một vị thần cấp thấp, người chịu trách nhiệm bắt giữ người phụ nữ. Trên thực tế, người đàn ông này đã bí mật quan sát tính cách của cô gái khi cô còn rất nhỏ. Cô ấy không những không tàn ác như Ác Tinh mà còn vô cùng tốt bụng. Sau ba năm quan sát, anh càng ngày càng cảm thấy người phụ nữ này tốt bụng và chăm chỉ hơn hầu hết mọi người. 

Khi người đàn ông trở về thiên đình để báo cáo, anh ta đã bị cảnh sát mắng mỏ, nói rằng anh ta đã bị ngôi sao xấu xa lừa dối và ra lệnh bắt lại anh ta. Người đàn ông dẫn mọi người xuống phàm trần, nhưng sau khi đến ngôi làng nhỏ, anh ta vẫn không thể làm được, cuối cùng bắt đầu gây chiến với nhóm người mà anh ta mang theo. Người đàn ông bị thương nặng nhưng anh ta cũng xua đuổi những kẻ muốn bắt người phụ nữ. 

Lần thứ hai, những người mạnh mẽ hơn được gửi đến từ phía trên, và người đàn ông đã chiến đấu với họ, nhưng cuối cùng anh ta không thể sánh được với đối thủ của mình. Khi anh đang trong tình thế tuyệt vọng, người phụ nữ lao ra ngoài và thấy người mình yêu đang bị thương nặng. Đột nhiên, ma tính của cô trở nên mạnh mẽ và ký ức về kiếp trước của cô thức tỉnh. Cô ấy trở nên cực kỳ mạnh mẽ ngay lập tức và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với những người đó. Cuối cùng, cả hai bên đều bị thương. Người phụ nữ chết không lâu sau khi cứu được người đàn ông.

Người đàn ông buồn bã và tức giận đến mức quyết định không bao giờ lên thiên đường. Anh ta sử dụng toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình để biến thành một con rồng xanh khổng lồ và ngồi xung quanh vị trưởng làng nhỏ. Anh muốn bảo vệ vùng đất nơi người phụ nữ và anh đã gắn bó bên nhau cũng như nơi chôn cất người phụ nữ đó trong nhiều thế hệ mai sau!

Nightingale không biết tại sao, nhưng sau khi nghe câu chuyện này, trong mắt cô có thứ gì đó trong trẻo như pha lê lấp lánh. Đúng vậy, cô ấy rất cảm động trước câu chuyện này, nó đã chạm đến tận đáy lòng mọi người. Cô cảm thấy tình yêu cũng phải mãnh liệt như trong truyền thuyết này.

Sau khi đến Ngọa Long Sơn, Diệp Thiên đỗ xe ở bãi đậu xe dưới chân núi rồi cùng Họa Mi leo lên núi. Núi Ngọa Long cũng có một khung cảnh độc đáo. Vào thời điểm mùa đông này, cây cối ở nơi khác đã khô héo và chuyển sang màu vàng, nhưng cây cối trên đỉnh Ngọa Long Sơn vẫn tươi tốt và xanh tươi. 

Leo lên đỉnh núi, núi Ngọa Long thực sự trông giống như một con rồng phương Đông đang bò tròn và bò!

“Tôi thích ở đây!”

Nightingale leo lên đỉnh núi và Diệp Thiên đứng ở rìa vách đá nhìn về phía xa. Ngoại trừ gió lạnh khiến cô có chút khó chịu thì cảm giác đứng trên đỉnh núi thực sự rất dễ chịu.

Diệp Thiên cởi áo khoác khoác cho Nightingale, "Đừng để bị cảm lạnh!"

"Chúa ơi, nếu tôi là người phụ nữ đó, bạn có cứu tôi không?" 

Nightingale nở một nụ cười quyến rũ và dịu dàng nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Đúng vậy!"

Nightingale càng cười vui vẻ hơn, đột nhiên hôn lên mặt Diệp Thiên! 

Diệp Thiên có chút ngơ ngác. Vốn dĩ anh định nói rằng anh sẽ cứu cô vì anh là bạn, nhưng bây giờ không cần phải nói ra. Ngoài ra, Nightingale, một cô gái nước ngoài, không phải là người có thể coi thường khi cô ấy tức giận. 

"Diệp Thiên, nếu ta nói với ngươi, ta đến với ngươi là có mục đích, ngươi có không vui không?"

Khi Nightingale nghĩ đến việc sớm rời khỏi Trung Quốc, cô không khỏi muốn nói ra điều mình đang giấu kín trong lòng. 

Nightingale đến Trung Quốc vì hai lý do. Một là vì gia đình ép cô kết hôn. Trên thực tế, hôn nhân cưỡng ép không chỉ xuất hiện ở các nước phương Đông mà còn ở phương Tây nhưng rất hiếm. 

Gia đình Nightingale được coi là giàu có ở Ozer và gia đình họ muốn cô kết hôn với một nhà quý tộc, nhưng Nightingale không hề có tình cảm với người đàn ông đó. Ngoài việc suốt ngày quanh quẩn với phụ nữ, chẳng có gì đáng để cô đánh giá cao ở người quý tộc đó cả. 

Lý do thứ hai là thế lực đằng sau Nightingale muốn cô kiểm tra Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên Phúc đáp ứng tiêu chuẩn của bọn họ, bọn họ có thể trực tiếp mời hắn. 

Nightingale cảm thấy Diệp Thiên đã đạt đến tiêu chuẩn đó nên cô định nói với Diệp Thiên một điều gì đó. 

"Mục đích là gì? Bạn không muốn làm bạn gái của tôi phải không?"

Diệp Thiên sợ nhất Nightingale sẽ nói điều này, và cô đã nhiều lần ám chỉ Diệp Thiên khi họ ở nước ngoài. Vì vậy, phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên khi nghe Nightingale nói rằng anh có mục đích chính là lý do này. 

Nightingale khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Đó chỉ là một trong số đó, nhưng hôm nay tôi còn có chuyện muốn nói với cậu, mong cậu nghe xong sẽ suy nghĩ!"

Diệp Thiên hiếm khi thấy Nightingale dùng giọng điệu này nói chuyện với mình, trong lòng hắn không khỏi thắc mắc, cô gái ngoại quốc này rốt cuộc muốn nói gì với hắn? 

Diệp Thiên kỳ thực trong lòng biết rằng Nightingale đã vượt hàng ngàn dặm để đến Trung Quốc, chắc chắn không phải vì cô thích anh. Diệp Thiên đã biết từ lâu rằng Nightingale có hứng thú với mình.

Nightingale lẩm bẩm: "Kỳ thực, ta có thể coi là một thành viên của Shenmen!"

"Bạn có phải là người Shenmen không?"

Diệp Thiên kinh ngạc nhìn Nightingale, đột nhiên cảm thấy trong đầu có chút mơ hồ. Bất quá, Diệp Thiên lập tức bình tĩnh lại. Ý định của Nightingale khi nói cho anh biết bí mật này là gì?

Nightingale nhìn về phương xa lắc đầu, "Bây giờ không phải là Shenmen mà cô biết. Điều tôi đang nói đến là lúc đó Shenmen chưa đổi chủ. Shenmen lúc đó không giống Shenmen bây giờ. Tất nhiên, nó không mạnh bằng Shenmen bây giờ. Ngoại trừ cái tên, hầu hết sứ đồ của Shenmen ngày nay đều không phải là người ban đầu, mà là mới được chiêu mộ."

Diệp Thiên có chút hiểu được nhưng cũng có chút không hiểu: "Ngươi nói ngươi là Thần Môn chính thống, nhưng sau đó lại bị đuổi ra khỏi Thần Môn phải không?"

"Cũng có thể nói, Thần Môn Tử Vong là một người đáng sợ, không ai biết kinh nghiệm trưởng thành của hắn. Xem ra hắn xuất hiện chỉ sau một đêm. Từ khi gia nhập Thần Môn, hắn đã thăng cấp với tốc độ nhanh nhất, sau khi gia nhập Thần Môn chưa đầy năm năm, có lẽ ngươi khó có thể tưởng tượng được việc này khó đến mức nào!"

“Điều này cũng giống như ở Trung Quốc, một chàng trai trẻ mới vào làm quan lại trở thành tỉnh trưởng sau 5 năm!”

Diệp Thiên cảm thấy ẩn dụ này rất thích hợp. Sẽ hoàn toàn không thể tin được nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra, nhưng về cơ bản thì chuyện như vậy không thể xảy ra ở Trung Quốc.

"Sau đó thì sao?" 

Diệp Thiên cũng đột nhiên trở nên tò mò về thần chết. Anh ấy là người như thế nào? 

Hắn đã được thăng cấp lên cấp Chúa chủ chỉ trong ba năm. 

Hoàng Nhu đã không thể đạt đến đẳng cấp đại sứ trong mười năm kể từ khi cô còn là một thiếu niên. Bạn có thể tưởng tượng người đó mạnh mẽ đến mức nào. 

"Sau đó, hắn nắm quyền chỉ huy Shenmen, đuổi đi tất cả những người sáng lập và trưởng lão ban đầu của Shenmen. Dưới sự lãnh đạo của hắn, Shenmen đã phát triển đến một tầm cao đáng kinh ngạc! Nhưng tham vọng của hắn quá lớn, mục tiêu trung gian của hắn là thống trị thế giới. Ý tưởng này thực sự điên rồ và đáng sợ!"

Nightingale bất lực nói.

Họ muốn ngăn chặn nó nhưng không thể làm được. Nếu họ tiếp tục phát triển theo ý tưởng của Thần Chết, hoặc thế giới sẽ hỗn loạn, hoặc họ sẽ bị các nước trên thế giới bao vây sau khi gây phẫn nộ cho dư luận. Cuối cùng, họ sẽ chỉ tự hủy diệt chính mình! 

Các trưởng lão của Shenmen chân chính không muốn Shenmen gánh chịu tội ác như vậy nên muốn chiêu mộ các cao thủ từ khắp nơi trên thế giới về gia nhập cùng mình, khi đến thời điểm thích hợp, họ sẽ cùng nhau hợp tác để đối phó với Shenmen hiện do Thần chết lãnh đạo! 

"Thống trị thế giới?"

Diệp Thiên kinh hãi nói, nếu người khác nói những lời như vậy, Diệp Thiên nhất định sẽ nghe như trò đùa, nhưng những lời này là do người thống trị tối cao của Thần Môn nói ra, cho nên hắn không phải là nữ sinh của trường. Nếu bạn nghĩ về những hành động khác nhau của Shenmen trong những năm gần đây, điều đó cho thấy Zhengmen đang nỗ lực hướng tới mục tiêu này chứ không chỉ là những lời nói suông. 

Không có gì ngạc nhiên khi họ tuyển dụng những nhà khoa học giỏi nhất thế giới. Ý tưởng này thực sự đáng sợ!

"Đúng, đây chính là mục tiêu cuối cùng của Shenmen. Diệp Thiên, ​​​​tôi hy vọng bạn có thể tham gia cùng chúng tôi để chiến đấu chống lại những kẻ phản bội Shenmen!" 

Nightingale Manhan đầy mong đợi nhìn Diệp Thiên.

Diệp Thiên bắt đầu suy nghĩ sâu xa. Mấy phút sau, Diệp Thiên trịnh trọng nói: "Có lẽ chúng ta có thể đổi phương pháp, qua Tết ta sẽ đi Yến Kinh báo cáo, sau đó tiếp quản hiện tại Thiên Long đội trưởng, ta không có khả năng cùng ngươi cùng nhau hợp tác, nhưng chúng ta có thể hợp tác!"

Cho dù hôm nay Nightingale không nói với Diệp Thiên điều này, khi Tianlong lớn lên, Diệp Thiên sẽ đến quê hương của Shenmen để giải quyết các vấn đề với họ. Nếu có thể nhận được sự hỗ trợ của thế lực đằng sau Nightingale thì cơ hội chiến thắng của anh ta sẽ cao hơn.

"Sự hợp tác?"

Nightingale choáng váng một lúc. Nếu như chúng ta thật sự có thể hợp tác với Thiên Long, có lẽ không phải chuyện tốt. "Được rồi, nhưng bây giờ tôi không thể trả lời cậu, khi về tôi sẽ báo cáo đề nghị của cậu với cấp trên. Nếu họ đồng ý, tôi sẽ báo ngay cho cậu!"

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Hiện tại ngươi có bao nhiêu người, thực lực bao nhiêu?"

Diệp Thiên muốn biết tình hình thế lực đằng sau Nightingale. Nếu họ chỉ là một vài người lính bị đánh bại, nó có thể không có tác dụng gì nhiều. 

Nightingale suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nó chắc chắn không tốt so với Shenmen, nhưng nó phải mạnh hơn thực lực hiện tại của Tianlong của bạn gấp hai hoặc ba lần!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, những người bị đuổi ra khỏi Thần Tông vẫn có thực lực như vậy. Thật không thể tin được là có một số người ở đó. 

Xem ra Thiên Long cần phải cố gắng hơn nữa. Trên thế giới này có quá nhiều cao thủ, nếu không chăm chỉ thì họ sẽ sớm bị đào thải. 

Nightingale cởi áo khoác của Diệp Thiên và đưa cho anh ta, "Chúng ta xuống núi và đi nơi khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 593 Đêm giao thừa (5)

Nightingale muốn xuống núi để tìm cơ hội liên lạc với tổ chức của mình. Nếu ông chủ đồng ý đề nghị của Diệp Thiên, có lẽ cô có thể ở lại Trung Quốc lâu hơn! 

Hiện tại hắn trở về cũng không có việc gì quan trọng làm, còn phải bị quý tộc thiếu gia quấy rối, cho nên Nightingale trong lòng hi vọng có thể ở lại cùng Diệp Thiên. 

Hai người cùng nhau đi xuống núi. Lên núi mất hơn một giờ, nhưng xuống núi dường như nhanh hơn. Chưa đầy một giờ, họ đã đến bãi đậu xe dưới chân núi. Sau khi lên xe, Diệp Thiên đưa Nightingale trở về thành phố. 

Hai người ăn trưa trong thành phố đã hơn ba giờ. Diệp Thiên tính toán thời gian. Hôm qua anh và Hoắc Mộng Viễn càng tốt thì càng nên đến đó đúng giờ vào lúc sáu giờ. Đường từ nhà Diệp Thiên hiện tại thông thoáng, bọn họ hẳn là có thể đến nơi trong hơn ba mươi phút, nhưng chuẩn bị cũng phải mất gần nửa giờ. 

Hơn nữa đối với loại yến tiệc gia đình này, chỉ có thể đến sớm không được đến muộn, cho nên Diệp Thiên vẫn còn có hai giờ dành cho Họa Mi. 

Sau bữa trưa, Diệp Thiên đưa Nightingale đến Jiangtan để trải nghiệm sự thịnh vượng của Pearl. Sau đó cô ra phố mua một số thứ, trong đó có đồ lót của Nightingale, v.v. Khi đến Huahuaxia, cô không biết mình sẽ ở lại bao lâu nên không mang theo quần áo. Sau khi mua sắm, phải mất gần hai giờ mới đến nơi. 

"Đi thôi! Đã gần đến giờ rồi, lát nữa tôi sẽ ăn tối!"

Diệp Thiên giúp Nightingale bỏ quần áo vào xe, xem giờ. Lúc đó đã gần năm giờ. Bây giờ anh có thể quay lại tắm rửa thay quần áo rồi đến nhà Hoắc Mộng Viễn. 

Nightingale gật đầu và lên xe. 

Sau khi về nhà, Diệp Thiên lập tức vào phòng tắm tắm rửa, còn Nightingale nhấc điện thoại lên lầu, bấm số của tổ chức trên sân thượng biệt thự. Sau khi báo cáo tình hình của mình ở Trung Quốc, Nightingale đưa ra đề nghị của Diệp Thiên. Ban tổ chức nghe xong im lặng vài giây và cho biết cần phải họp để bàn bạc. Về việc có thể hợp tác hay không thì phải đợi đến cuộc họp mới xác định được có hợp tác hay không. 

Họ yêu cầu Nightingale ở lại với Diệp Thiên và chờ đợi tin tức. Sau khi cúp điện thoại, Nightingale có chút lo lắng. Cô sợ tổ chức cuối cùng sẽ từ chối hợp tác với Diệp Thiên. Nếu một cơ hội như vậy bị mất đi, sẽ khó có thể lấy lại được. 

Mặc dù sức chiến đấu hiện tại của Tianlong không đủ để thu hút Nightingale và tổ chức đằng sau anh ta, nhưng Nightingale có linh cảm rằng sau khi Diệp Thiên tiếp quản Tianlong, anh ta chắc chắn sẽ phát triển Tianlong lên một tầm cao mới. 

Thiên Long tương lai nhất định sẽ trở thành một tổ chức siêu cấp được mọi người ngưỡng mộ, đây là điều Nightingale không hề nghi ngờ! 

Sau khi Diệp Thiên tắm rửa thay quần áo xong, lên lầu chào Nightingale rồi rời khỏi nhà.

Khoảng 5 giờ 30, Diệp Thiên đúng giờ đến nhà Hoắc Mộng Viễn. Tuy nhiên, anh gặp phải một tình huống nho nhỏ ở cửa và bị lính canh đang làm nhiệm vụ chặn lại. Bên trong đều có những nhân vật lớn sống ở Mingzhu. Diệp Thiên không có giấy thông hành mới có thể vào được. Diệp Thiên gọi điện cho Hoắc Mạnh Viễn và yêu cầu Hoắc Mạnh Viễn nói chuyện với lính canh trước khi để anh ta đi. 

Diệp Thiên cũng không mua nhiều. Hoắc Minh Quốc vẫn còn làm việc. Mua đồ đắt tiền sẽ dễ gặp rắc rối nên Diệp Thiên chỉ mua hai chai rượu để tỏ lòng cảm kích. 

Diệp Thiên thu dọn quần áo trước cửa nhà Hoắc rồi bấm chuông. 

"Đinh đồng..."

Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng bước chân. Cánh cửa vừa mở ra, nụ cười nghịch ngợm đáng yêu của Hoắc Mộng Kiều đã xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Hoắc Mộng Kiều vừa nhìn thấy Diệp Thiên liền cười trêu chọc: "Này, hôm nay ngươi ăn mặc khá đẹp, suýt chút nữa ta không nhận ra ngươi, ngươi đến xem mắt à?"

Mối quan hệ giữa Hoắc Mộng Kiều và Diệp Thiên giống như mèo với chó. Sẽ thật kỳ lạ nếu họ không bắt đầu một cuộc cãi vã nhỏ khi gặp nhau. 

Diệp Thiên vốn đã thích tính cách của Nhị tiểu thư ngang ngạnh này của Hoắc gia, bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, cho dù ta tới đây xem mắt, ta cũng không tìm ngươi!"

Mặc dù Hoắc Mộng Kiều xinh đẹp hơn chị gái một chút nhưng Diệp Thiên lại không thích những cô gái trẻ. Phụ nữ trưởng thành là người được Diệp Thiên yêu thích. 

"Nào, đừng tự tâng bốc mình nữa, có nhiều người theo đuổi tôi như vậy, đến lượt cậu làm chú à?"

Hoắc Mộng Kiều là điều đàn ông mơ ước cả về kinh nghiệm sống lẫn ngoại hình. Chỉ cần bắt được nàng, bọn hắn cả đời sẽ không phải lo lắng gì nữa. Vì vậy, trong trường có rất nhiều người theo đuổi cô, đều có lý lịch cao. 

"Mộng Viễn, Diệp Thiên có ở đây không?"

Hai người cãi nhau chưa đủ, Hoắc Mộng Viễn ở trong phòng đã nhìn thấy tình hình nơi này. 

Hoắc Mộng Kiều cười ranh mãnh. Dù sao, một bữa ăn sẽ mất ít nhất một giờ. Khi đó sẽ có rất nhiều thời gian để đối phó với Diệp Thiên, người anh trai nóng tính của hắn cũng đã trở lại. Có thể sẽ xảy ra xích mích khi hai người gặp nhau. 

"Tỷ tỷ, ta mở cửa cho Diệp Thiên!"

Hoắc Mộng Kiều không có chặn cửa nữa, mà ngược lại mời Diệp Thiên vào nhà, trên mặt tươi cười nói: "Diệp tiên sinh tới thăm chúng ta, nhà chúng ta đẹp đẽ quá! Mời vào, mời vào..."

Hoắc Mộng Viễn và bảo mẫu đang nấu ăn. Họ bưng bát súp vừa mới nấu lên bàn rồi từ từ bước tới. Nghe chị gái nói xong, cô không khỏi bật cười: "Cô nương, cô học ai vậy? Diệp Thiên không phải người ngoài, sao cô lại nói những lời khách khí đạo đức giả như vậy!"

Hoắc Mộng Kiều mỉm cười, đang định mở miệng thì đột nhiên có một thanh niên từ trên lầu đi xuống nói: "Nếu không phải người ngoài, hắn còn là người nhà Hoắc chúng ta sao?"

Diệp Thiên nhìn quanh thì thấy một thanh niên khoảng 20 tuổi đang đi xuống với vẻ mặt thờ ơ. Anh ta trông không giống Hoắc Mạnh Viễn và hai chị em lắm, nhưng có thể nhìn thấy bóng dáng của Hoắc Quốc Minh qua đường nét trên khuôn mặt. 

Hoắc Diệu Vi đã hơn mười chín tuổi, chưa đến hai mươi. Anh ta mặc một chiếc áo khoác da màu đen, một chiếc quần jean và đi dép lê. Hắn ăn mặc giản dị, nhưng Diệp Thiên có thể nhìn ra Hoắc Diệu Vi đã từng luyện võ. Tốc độ đi bộ, nhịp thở, v.v., những điều nhỏ nhặt này thường có thể phản ánh vóc dáng của một người. 

Hoắc Diệu Vi chậm rãi đi xuống cầu thang, nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên?"

Trong giọng nói có chút khinh thường, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh. Diệp Thiên lập tức cười khổ. Gia hỏa này hiển nhiên rất có địch ý với hắn, nhưng Diệp Thiên lại không để ý hắn. Đầu tiên, người kia trẻ hơn anh. Thứ hai, đây là gia đình anh ấy. Ông già của anh ta là người đứng đầu thành phố Mingzhu. Ông không nhìn mặt tu sĩ mà nhìn mặt Phật. 

Diệp Thiên cười, duỗi tay nói: "Xin chào, ta là Diệp Thiên, ngươi là Mạnh Nguyên ca ca Hoắc Diệu Vi, nghe nói tỷ tỷ ngươi nhắc tới ngươi!"

Sự thân thiện của Diệp Thiên không khiến Hoả Diêu Vi có ấn tượng tốt với anh, bởi vì trước khi gặp Diệp Thiên, ​​​​anh đã nghe em gái thứ hai Hoo Mengjiao nhắc đến Diệp Thiên, ​​​​và nói rằng Diệp Thiên giống như một con quỷ làm đủ mọi điều ác, vì vậy Hoả Diêu Vi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

"Chị ơi, cho em mượn chiếc BMW của chị. Em đi đón mẹ và những người khác!"

Hoắc Diệu Vi hoàn toàn không để ý đến Diệp Thiên, mà là nói thẳng với Hoắc Mộng Kiều rằng hắn có chút sợ Hoắc Mộng Viễn nên bình thường cùng Hoắc Mộng Kiều có quan hệ thân thiết hơn. 

Hoắc Mạnh Viễn đối với biểu hiện của anh trai mình có chút thất vọng, kiên nhẫn nói: "Dao Vi, em không cần coi Diệp Thiên như khách, nhưng phải lễ phép tối thiểu!"

"Anh ấy là khách của anh, tôi và anh ấy chỉ là người xa lạ. Tại sao chúng ta phải khách sáo với anh ấy?"

Hoắc Diệu Vi không đồng tình nói. Hoắc Mộng Viễn từ bỏ ý định dạy anh trai một bài học khi nghĩ đến việc anh trai cô mới về nhà được bao lâu. 

"Anh ấy nói đúng, chúng ta không quen nhau nên không cần chào hỏi tôi đâu!"

Diệp Thiên hào phóng cười một tiếng, sau đó Diệp Thiên đem rượu trong tay để ở góc cửa, chuẩn bị thay dép. Tuy nhiên, khi Hoắc Diệu Vi bước tới thay giày, anh lại 'vô tình' đá phải chai rượu Diệp Thiên mang theo. Rất may bên trong có hộp đựng không bị vỡ. 

Hoắc Diệu Vi nhắm mắt làm ngơ, xỏ giày vào, lấy chìa khóa xe của Hoắc Mạnh Kiều rồi đi ra ngoài. 

"Diệp Thiên, đừng để ý, hắn chỉ là tính tình không tốt, nhưng bản tính cũng không tệ!"

Hoắc Mộng Viễn an ủi cô. 

Hoắc Mộng Kiều tựa hồ cảm thấy em trai mình đối với Diệp Thiên có chút quá đáng, nên không thèm nói lại với anh ta nữa. 

“Thư ký Hoắc không có ở nhà sao?”

Diệp Thiên và Hoắc Mộng Viễn đi đến sô pha ngồi xuống hỏi. 

Anh tưởng Hoắc Quốc Minh đang ở nhà, sợ đến muộn, nhưng bây giờ xem ra có lẽ anh đã đến quá sớm. 

Hoắc Mộng Viễn lắc đầu, "Bố em còn chưa tan sở, vừa gọi điện thoại nói sắp xong việc rồi. Nếu anh đến thì em hãy ở nhà đợi trước nhé!"

Cô Hoắc Nhi cũng đi tới ngồi xuống trên sô pha: "Chị, sao bố lại bảo Diệp Thiên đến nhà chúng ta?"

"Tôi không biết!"

Hoắc Mộng Viễn lắc đầu. 

"Diệp Thiên, chính ngươi cũng không biết sao?"

Hoắc Mộng Kiều hỏi Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng lắc đầu nói không biết. 

Ba người ngồi trên ghế sofa và nhanh chóng trò chuyện về những chủ đề khác. Khoảng 6h10, tiếng chìa khóa mở cửa từ bên ngoài vọng vào. Rất nhanh, Hoắc Quốc Minh đã trở về nhà. 

"Cha, ngươi đã trở lại!"

Hai chị em Huo đồng thanh hét lên. 

Diệp Thiên cũng đứng lên chào hỏi: "Xin chào, thư ký Hoắc!"

Khi Diệp Thiên nhìn thấy Hoắc Quốc Minh, hắn phát hiện hắn dường như già hơn một chút so với lúc hắn gặp hắn hơn nửa năm trước. Anh không biết là ảo giác hay đối phương quá bận rộn. Dù sao hắn cũng không còn sung sức như trước, khí chất uy nghiêm cũng kém đi. 

Hoắc Mộng Kiều ngoan ngoãn đi tới giúp cha cô đưa cho ông một đôi dép. Hoắc Quốc Minh mang dép vào xong, cười nói: "Cô bé, ở trường không phải lại gặp rắc rối sao?"

"Bố ơi, con trong mắt bố tệ đến vậy sao?"

Hoắc Mộng Kiều bất mãn lẩm bẩm. 

Hoắc Quốc Minh sờ đầu cô con gái thứ hai nói: "Không biết con là người như thế nào à? Trưởng khoa của con đã kể cho mẹ nghe về thành tích học tập xuất sắc của con trong học kỳ trước, con có muốn mẹ kể cho con nghe trước mặt mọi người không?"

Hoắc Mạnh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm, không ngờ người phụ nữ đã mãn kinh đó lại thích nói dối như vậy. 

"Hai người ở dưới đợi một lát. Khi mọi người đã tới đây thì gọi chúng tôi xuống. Diệp Thiên, theo tôi vào thư phòng!"

Hoắc Quốc Minh không có trêu chọc con gái mình. Anh gọi điện cho Diệp Thiên rồi cùng nhau lên phòng làm việc trên lầu. 

Hoắc Quốc Minh đi vào trước. Lúc Diệp Thiên tiến vào thư phòng, Hoắc Quốc Minh chỉ vào cửa nói: "Đóng cửa lại!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc cùng bối rối. Chuyện gì đã xảy ra một cách bí ẩn thế? 

"Nghe nói ngươi muốn nhận chức ở Yến Kinh? Khi nào thì đi?"

Sau khi Diệp Thiên ngồi xuống, Hoắc Quốc Minh lấy ra một điếu thuốc ném cho Diệp Thiên. Anh nhặt một chiếc lên và gõ nhẹ xuống bàn. Điều này sẽ làm cho lá thuốc lá chặt hơn và bốc khói dữ dội hơn. 

Diệp Thiên không hề ngạc nhiên khi Hoắc Quốc Minh biết được chuyện này. Sẽ thật kỳ lạ nếu một quan chức cấp cao như vậy lại không biết tin tức. 

"Hãy sẵn sàng lên đường vào ngày đầu tiên của năm mới!"

Diệp Thiên lấy bật lửa ra, đi tới châm lửa rồi đưa cho Hoắc Quốc Minh. Hoắc Quốc Minh dùng đuốc của Diệp Thiên châm điếu thuốc, hít một hơi, chậm rãi thở ra khói: "Ngươi đã sẵn sàng buông bỏ những chuyện liên quan đến Minh Châu chưa?"

"Ta không buông tay, tuy rằng ta rời đi Minh Châu, nhưng người của ta sẽ giúp ta quản lý. Dù sao Minh Châu là nơi ta sinh ra và lớn lên, sau này có thể ta sẽ quay lại đây nghỉ hưu, vậy nên ở Minh Châu kiếm chút tài sản vẫn tốt hơn!"

Diệp Thiên nói. 

Hoắc Quốc Minh lại hút một điếu thuốc, ngay sau đó hai làn khói trắng bay ra từ lỗ mũi, sau đó nói: "Chỉ sợ ngươi không biết ngươi đã đắc tội bao nhiêu người ở Minh Châu. Nếu ngươi rời đi, tài sản đó có thể cứu được không?"

Diệp Thiên thật sự không biết mình đã đắc tội bao nhiêu người, nhưng trong tay Hoắc Quốc Minh lại có một cuốn sách thông tin về Diệp Thiên. Tất cả đều là việc Diệp Thiên đã làm ở Minh Châu. Dù lớn hay nhỏ, mọi thứ đều được ghi lại trong đó, kể cả việc Diệp Thiên có bao nhiêu phụ nữ, anh đã đắc tội với ai, cách anh xử lý các loại! 

Diệp Thiên cười nhạt, "Hoắc bí thư nghiêm túc, nếu ngay cả sản nghiệp của mình cũng không bảo vệ được, vậy ta không có tư cách làm Thiên Long đội trưởng, bảo vệ quốc gia an nguy nhân dân!"

Diệp Thiên đã bày ra kế hoạch rồi. Ngoài hai siêu cao thủ Đông Phương Yue và Văn Yến, còn có Qinglong và những người khác, Monkey và Triệu Viên cũng đang tiến bộ nhanh chóng. Đương nhiên, hắn có Thu Nguyên Đông trong quan viên, người bình thường không có khả năng động tới Diệp Thiên sản nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 594 Đêm giao thừa (6)

Diệp Thiên luôn rất chu đáo trong mọi việc. Những người phụ nữ như Tào Yến, Tử Độ Kinh và Lưu Nhu Yến sẽ không đến Yanjing cùng cô ấy. Tất nhiên, Diệp Thiên phải lưu lại một người để bảo vệ sự an toàn của họ. So với những ngành nghề đó, Diệp Thiên quan tâm đến sự an toàn của phụ nữ của mình hơn. 

Hôm nay Diệp Thiên tới Hoắc gia cũng là vì mục đích này. Có Hoắc gia chiếu cố hắn, Diệp Thiên căn bản không cần lo lắng. 

Hoắc Quốc Minh đột nhiên lộ ra một nụ cười khó đoán: "Ngươi cho rằng ngươi sắp xếp là dễ dàng sao? Xem ra ngươi vẫn không hiểu rõ tình huống của Minh Châu. Nếu có người thực sự muốn chạm vào ngươi, cho dù không dám công khai chạm vào ngươi, còn bí mật thì sao? Mọi người có thể luôn đề phòng được không?"

Hoắc Quốc Minh đã ở Minh Châu gần mười năm, không ai hiểu rõ thành phố này hơn anh ta. Thành phố này không ngừng đổi mới mỗi ngày, nhưng dù những tòa nhà chọc trời có cao đến đâu hay những ngôi nhà đẹp đẽ, gọn gàng đến đâu thì những con người ẩn mình trong bóng tối vẫn tồn tại ở mọi ngóc ngách. 

Nhưng hôm nay Hoắc Quốc Minh tập trung không phải vào những người đang trốn trong góc tối đó. Suy cho cùng, họ là những người bình thường. Theo quan điểm của Hoả Quốc Minh, những nơi tối tăm ám chỉ các thế lực đen, chẳng hạn như thế giới ngầm, v.v. 

Tuy nhiên, những người này không có gì đáng sợ. Hoắc Quốc Minh tin tưởng người của Diệp Thiên cho dù không cần hắn giúp đỡ cũng có thể giải quyết được. Điều mà Hoắc Quốc Minh lo lắng chính là người ở thế giới khác - thế giới tu luyện, tức là những cao thủ bên ngoài thế giới. 

Họ là những bậc thầy của các môn phái võ thuật cổ xưa được truyền lại cho đến ngày nay. Thời thế tiến bộ, triều đại thay đổi, nhưng những người đó không hề biến mất mà dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

Họ mạnh mẽ và có kung fu tuyệt vời. Họ không tương thích với con người hiện đại. Một số trong số họ có khả năng thích ứng mạnh mẽ và đã hòa nhập vào xã hội ngày nay. Họ sống cuộc sống của những người hiện đại. Họ che giấu sức mạnh của chính mình. Chỉ cần người khác không chủ động khiêu khích họ, họ sẽ không dễ dàng bộc lộ sức mạnh của mình. 

Những người không thể hòa nhập với xã hội ngày nay thì sống ẩn dật ở một số nơi nhất định và sống một cuộc sống mây mù, sếu hoang. 

Tất nhiên, trong số đó cũng có một số kẻ cặn bã võ thuật. Họ dựa vào siêu năng lực của mình để làm nhiều việc khiến người khác tổn thương. Hoả Quốc Minh có một người bạn ở Yanjing có mối quan hệ nào đó với Cục An ninh Quốc gia. Anh ấy đã nghe nói về một số sự cố. Người ta nói rằng Bộ An ninh Quốc gia có hồ sơ về những người đã phạm tội trong giới tu luyện. 

Nếu người đó không có quyền lực đặc biệt, Bộ An ninh Quốc gia sẽ cử chuyên gia đến bắt người đó. Nếu người có thế lực rất lớn, Bộ An ninh quốc gia chưa chắc có thể xử lý được. Trong trường hợp này, Bộ An ninh Quốc gia sẽ liên hệ với những người ngoài quyền lực có ý thức về công lý và nhờ họ giúp đỡ. 

Gần đây Hoắc Quốc Minh nghe được tin tức, sau Tết Trung Thu sẽ có rất nhiều người tu chân vào thành, bởi vì vào dịp Trung thu sẽ tổ chức một đại hội võ thuật rất hoành tráng. 

Vấn đề là trong số những người đó có một người tên là Thái Ất phái, rất có thể sẽ gây bất lợi cho Diệp Thiên, cho nên hôm nay Hoắc Quốc Minh đặc biệt gọi điện thoại cho Diệp Thiên nhắc nhở hắn chú ý. 

"Chú Hoắc, chú có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Nhìn vẻ mặt và giọng điệu của Hoắc Quốc Minh, Diệp Thiên cảm thấy mình có chuyện muốn nói với hắn. 

Hoắc Quốc Minh rít một hơi cuối cùng điếu thuốc đã cháy gần tàn, bỏ vào gạt tàn rồi dập tắt, sau đó nói: “Ngươi đi tu chân thế giới à?”

Diệp Thiên biết thế giới tu luyện mà Hoắc Quốc Minh nhắc tới chính là những người có năng lực đặc biệt. Theo một nghĩa nào đó, bản thân anh cũng được coi là nằm trong vòng tròn đó.

Chỉ là những lời giải thích là khác nhau. Có người nói đó là thế giới tu luyện, có người nói đó là thế giới của thần thông. Trên thực tế, thuật ngữ chính thức là thế giới tu luyện. Nhưng Diệp Thiên đối với thế giới đó không biết nhiều, không ngờ Hoắc Quốc Minh cũng nghiên cứu về nó. 

"Biết!"

Diệp Thiên gật đầu đáp. 

"Chà, tôi đoán cậu cũng nên biết điều đó. Tôi nghe bạn bè nói rằng một giáo phái tên là Taiyi Sect có thể không tốt cho cậu, cho nên điều tôi lo lắng là sau khi cậu rời khỏi Mingzhu, những người đó sẽ nhân cơ hội đến Mingzhu để phá hủy ngành công nghiệp của cậu!"

Hoắc Quốc Minh trịnh trọng nói: "Bởi vì có luật bất thành văn, cho dù những người đó có phạm tội, cảnh sát bình thường cũng sẽ không xử lý bọn họ, chỉ có thể giao cho Thiên Long hoặc Bộ An ninh quốc gia và Cục An ninh quốc gia."

Nếu cảnh sát bình thường gặp phải người tu luyện và muốn áp dụng pháp luật đối với họ, họ sẽ chỉ gặp nguy hiểm và không có khả năng chống cự. Họ cũng sẽ mất mạng nếu tới đó. Vì vậy, người từ các cơ quan đặc biệt của đất nước chỉ có thể cử đi các chuyên gia tương ứng dựa theo thực lực của đối phương. 

"Phía Thái Ất!"

Khi Diệp Thiên nghe được cái tên này lần nữa, hắn càng thêm bối rối. Đây là loại giáo phái gì? Anh ta không có thù hận với họ, vậy tại sao anh ta phải đối phó với anh ta? 

Diệp Thiên đã từng nghe Bạch Giới nhắc đến chuyện này. Khi đó Diệp Thiên tới Lạc Thần kiểm tra, nhưng nàng lại không biết gì cả. 

Ta đối với môn phái này không có ấn tượng gì, ngay cả sư phụ Gia Cát Kỳ của Diệp Thiên cũng nói không biết. 

"Cái gì? Bạn đã nghe nói về nó chưa?"

Nhìn thấy Diệp Thiên thần sắc kinh ngạc, Hoắc Quốc Minh không khỏi hỏi. 

Diệp Thiên Đình đã từng nghe qua, đáng tiếc môn phái này vẫn còn là một bí ẩn. 

"Ta nghe nói qua, nhưng không hiểu chút nào. Hoắc thúc, ngươi có biết gì về môn phái này không?"

Diệp Thiên hy vọng có được một ít tin tức về Thái Ất Tông từ Hoắc Quốc Minh, nhưng Hoắc Quốc Minh cũng lắc đầu nói không biết. 

Anh ta nghe nói về giáo phái này từ một người bạn của mình, "Ừ, khi bạn đến Yanjing, bạn có thể đi hỏi người bạn đó của tôi. Có lẽ anh ta biết một số thông tin nội bộ!"

"Cảm ơn chú Huo!"

Diệp Thiên gật đầu. 

Đúng lúc này, ngoài phòng làm việc của Hoắc Quốc Minh vang lên giọng nói của Hoắc Mộng Kiều: "Bố xuống ăn tối!"

"Chúng ta cùng nhau đi xuống ăn đi!"

Hoắc Quốc Minh đứng lên cảnh cáo: "Có một số việc, đừng để bọn Mạnh Viễn biết, nếu gặp phải chuyện ở Yến Kinh không giải quyết được thì có thể gọi điện cho tôi, tôi ở Yên Kinh còn có mấy người bạn!"

Hoắc Quốc Minh biết thân phận của Diệp Thiên, nhưng hắn không biết Diệp Thiên có quan hệ họ hàng với Giang tiên sinh. Nếu biết Diệp Thiên có bối cảnh cường đại như vậy, hắn nhất định sẽ không lo lắng Diệp Thiên như vậy. 

"Huo thúc yên tâm, ta hiểu cái gì nên nói, cái gì không nên nói!"

Sau đó, hai người rời khỏi phòng làm việc và cùng nhau đi xuống tầng dưới. Hoắc Mộng Kiều cùng cha đi dạo, nói: "Bố, Diệu Vi nói hắn sẽ không về ăn cơm, hắn nói hắn đi ăn với dì Phương và anh họ của hắn."

Hoắc Quốc Minh không nói gì. Ông bất lực trước đứa con trai này. Bị đánh, mắng nhiếc nhưng anh vẫn không chịu thay đổi. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy, đi ăn thôi!"

Hoắc Quốc Minh trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 595

Sau bữa tối từ nhà Hoắc Quốc Minh trở về nhà, tâm trạng Diệp Thiên vẫn chưa nguôi ngoai. Tin tức Thái Ất phái sẽ đối phó hắn khiến Diệp Thiên không thể không đề phòng. Nếu người của Thái Ất phái tới tìm hắn thì không sao, bởi vì hắn sợ những người đó sẽ lợi dụng lúc hắn vắng mặt ở Ngọc Châu để đối phó với người phụ nữ của hắn. 

Tuy nhiên, Hoả Quốc Minh nói rằng những người thuộc giáo phái Taiyi sẽ không thể ra ngoài cho đến sau Tết Nguyên đán. Sau đó, họ sẽ đến Diên Kinh và hỏi bạn bè của Hoắc Quốc Minh về tình hình. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã hai ngày trôi qua. Hôm nay là ngày lễ long trọng nhất ở Trung Quốc - Lễ hội mùa xuân. 

“Khóc, vẹo, vẹo…ngớ ngẩn quá, lệch về bên trái một chút!”

Tư Đồ Cảnh đứng trước cửa biệt thự của Diệp Thiên, mắng người dán câu đối Tết. Hôm nay thực sự là một cuộc hội tụ của những người đẹp. Ngoại trừ Tuyết Kỳ về quê ở với bố mẹ, tất cả phụ nữ của Diệp Thiên đều đến, trong đó có một số bạn nữ. 

Diệp Thiên không tranh cãi với cô bé vì hôm nay là Tết Nguyên đán. Nếu không sau khi đăng câu đối Tết, anh ta sẽ phải kéo cô vào phòng và đánh đòn cô bé một trận. 

"Bây giờ bạn ổn chứ?"

Diệp Thiên quay lại và hỏi sau khi đặt lại câu đối. 

"Không sao đâu, thế thôi!"

Tư Đồ Cảnh nhìn quanh, cuối cùng cũng không phát hiện ra điều gì sai trái nên cũng ngừng làm khó Diệp Thiên. Bình thường khi hai người hòa hợp, Tư Đồ Tĩnh hiếm khi ngang ngược như vậy. Nguyên nhân chính là vì hôm nay có quá nhiều phụ nữ ở đây và họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Cô có chút lo lắng mình sẽ bị Diệp Thiên cho ra rìa. 

Vì vậy, trong tiềm thức, cô không khỏi muốn làm khó Diệp Thiên. Cô ấy làm điều này chỉ để khiến Diệp Thiên chú ý đến cô ấy nhiều hơn. 

Sau khi Tào Nham và Tiết Lâm xử lý xong việc của khách sạn, họ giao lại cho quản lý khách sạn khác nên họ cũng đến biệt thự của Diệp Thiên. Sau vài tháng trau chuốt, giờ đây họ dường như đã có khí chất của một sếp nữ. 

Hoắc Quốc Minh không thể cùng con gái ở nhà vì phải tham gia các hoạt động Lễ hội mùa xuân ở thành phố Mingzhu. Hoắc Mộng Nguyên và Hoắc Mộng Kiều không đi theo cha mà đến chỗ Diệp Thiên. Sau bữa tối đoàn tụ, tất cả cùng đến sân vận động để xem buổi hòa nhạc đêm giao thừa. 

Lưu Nhu Yến, Tô Mỹ Phong và Vương Anh, ba người phụ nữ trưởng thành, đang giúp Ninh Lạc nấu ăn trong nhà. Diệp Thiên cảm thấy bữa tối đêm giao thừa chỉ có thể ăn ở nhà sẽ thơm ngon hơn nên hắn gọi mọi người về nhà nấu. 

Sau khi Diệp Thiên dán xong câu đối mừng xuân, hắn nhìn thời gian. Lúc đó đã gần năm giờ. Văn Yến và Đông Phương Nguyệt vẫn chưa đến. Anh đang định gọi điện hỏi thăm tình hình thì một chiếc xe công vụ Buick màu đen chạy tới trước cửa biệt thự của Diệp Thiên. 

"Ông chủ..."

Xe vừa dừng lại, Triệu Nguyên và Hầu Tử liền lao ra khỏi xe trước, hưng phấn hét lên với Diệp Thiên. 

Đối với họ, khoảng thời gian huấn luyện đặc biệt này chắc chắn là trải nghiệm khó quên nhất trong cuộc đời họ. Họ đã từng nao núng, bối rối và phàn nàn, nhưng sau khi vượt qua, họ nhận ra rằng điều đó thực sự chẳng là gì cả. 

Ít nhất họ đã học được rất nhiều và biết rất nhiều trong khoảng thời gian này. Nếu không có đợt huấn luyện đặc biệt này, họ sẽ không bao giờ biết rằng có một thế giới có những bậc thầy bên ngoài thế giới thế tục. 

"Chà, không tệ! Anh ấy lại mạnh hơn rồi!"

Diệp Thiên mỉm cười sau khi nhìn thấy hai người. 

Con khỉ quay đầu nhìn lại, thấy Đông Phương Nguyệt và Ôn Diễm vừa xuống xe còn chưa tới liền nói: "Lão đại, xin đừng mỉa mai nữa. Chúng ta suýt nữa bị hai nữ yêu nữ đó đánh chết!"

Trước khi Hầu Hầu và Triệu Nguyên tham gia huấn luyện đặc biệt, họ tương đối công bằng. Bây giờ họ trông giống người châu Phi, với làn da ngăm đen và khuôn mặt gầy. Điều tốt duy nhất là họ có cơ bắp khỏe mạnh. 

"Chải..."

Khỉ vừa nói xong thì cảm thấy một cơn gió lạnh từ phía sau thổi tới. Sau khi cảm nhận được nguy hiểm, hắn vội vàng nghiêng người né tránh, nhưng vẫn chậm một bước, tai bị Ôn Nhan tóm lấy, “Con khỉ chết tiệt này lại đang nói xấu chúng ta phải không?”

Triệu Nguyên lập tức đi tới trước mặt Diệp Thiên, làm bộ như không quen biết hắn, sợ bị ảnh hưởng. 

"Ôn tỷ, ta không có nói xấu ngươi, ta chỉ là cùng lão bản khen ngươi mà thôi!"

Con khỉ rất chán nản. Anh chỉ nói một câu thôi, rất thấp. 

"Vậy tại sao tôi lại nghe thấy ai đó nói về ma quỷ?"

Đông Phương Nguyệt cũng đi tới tham gia cuộc vui. 

Thanh Long Tô Tạp Khổ và năm người khác mỉm cười đi tới trước mặt Diệp Thiên và nói: "Giáo sư trưởng!"

Diệp Thiên gật đầu, "Chúng ta vào trong đi, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị xong!"

"Này...ông chủ, đợi tôi với!"

Con khỉ né sang một bên và thoát khỏi tay Văn Yến, nhưng mọi người đều biết rằng Văn Yến đang nói đùa, nếu không con khỉ sẽ không thể thoát khỏi tay cô bằng sức mạnh của mình.

"Bạn đang ở đây!" 

Khi Cao Yan và Tuyết Lâm nhìn thấy Đông Phương Nguyệt và những người khác, họ đứng dậy, gật đầu và mỉm cười chào hỏi. Mọi người đều biết, bọn họ đều là nữ nhân của Diệp Thiên, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành chị em. 

"Chị Yến, chị ăn ở khách sạn không phải rất ngon sao? Thân hình chị lại trở nên bụ bẫm rồi!"

Ôn Diễm đi tới nhẹ nhàng cười, khiến Tào Diễn hai má đỏ bừng, tức giận nói: “Tiểu nha đầu ngươi dám trêu chọc ta phải không?”

Nơi nào có nhiều phụ nữ, mức decibel tăng thẳng lên. Trong lòng tôi, căn phòng tràn ngập tiếng trò chuyện của một nhóm phụ nữ. Diệp Thiên và những người đàn ông khác gần như giống như đồ trang trí. 

May mắn thay, không lâu sau, Vương Anh, Tô Mỹ Phong và những người khác bưng ra những đĩa đồ ăn thơm phức. Vương Dĩnh đi phía trước hét lớn: "Mọi người đi rửa tay chuẩn bị đi, lát nữa có thể ăn cơm!"

Đột nhiên căn phòng lại trở nên bận rộn, với vài người phụ nữ đang dọn đĩa và những người khác đang bày đĩa. Mười phút sau, trên bàn đã có đủ loại món ăn. Mặc dù bề ngoài không đẹp bằng ở khách sạn nhưng lại có hương vị như ở nhà, điều không thể tìm thấy ở khách sạn. 

Sau khi mọi người ngồi vào bàn ăn, Diệp Thiên cầm một quả pháo treo lơ lửng đi ra ngoài đốt. Sau đó, một loạt âm thanh tanh tách vang lên, khiến không khí không khí Tết càng thêm nồng nàn. 

Trở vào bên trong, mọi người cùng nhau dùng đũa, ăn uống, cười nói vui vẻ! 

Đã bốn năm rồi Diệp Thiên chưa có một lễ hội mùa xuân sôi động như vậy. Trong bốn năm qua, anh ấy đã ở nước ngoài. Trong lễ hội mùa xuân, anh và chủ nhân sẽ cùng nhau nấu một bàn ăn rồi cùng nhau uống rượu cho đến khi say. 

Những ngày ấy tuy có chút cô đơn nhưng cũng có hương vị nhất định. 

Nhìn vào một căn phòng tràn ngập mỹ nhân, Diệp Thiên có cảm giác như một vị hoàng đế cổ xưa. Cảm giác này thật đẹp, nhưng để có được vẻ đẹp này, anh phải trả giá đắt hơn những người khác rất nhiều. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!"

Diệp Thiên là người đầu tiên đứng lên. Mọi người đều nâng rượu, cụng ly và uống một cách vui vẻ. 

Nightingale biết rằng Trung Quốc có Lễ hội mùa xuân, nhưng chưa bao giờ tự mình trải nghiệm. Đây là lần đầu tiên cô đón một Tết Nguyên Đán đích thực. 

Đêm nay, cả nước ăn mừng, tối nay người dân cũng tổ chức lễ hội hóa trang!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596 Sẵn sàng ra tay

Đã gần bảy giờ sau bữa tối đoàn tụ. Sau khi ăn gần hai tiếng, mọi người đều trò chuyện và cười đùa. Thời gian trôi qua vô tình. Sau khi ăn xong, chúng tôi nhận ra rằng chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa là đến buổi biểu diễn Lễ hội mùa xuân tối nay. Sau đó mọi người lái bốn chiếc ô tô và cùng nhau khởi hành đến sân vận động lớn nhất ở Pearl. 

Một nhóm lớn người đã đến sân vận động. Sau khi đi ra khỏi bãi đậu xe, họ phát hiện khắp nơi đều có người. Bây giờ là lúc làm thủ tục và vào sân vận động. Có nhiều hàng dài ngút tầm mắt. 

Tuy nhiên, trong tay Diệp Thiên có một nửa số vé VP nên có thể vào kênh VIP. Mọi người thảo luận và chia thành hai nhóm. Diệp Thiên và Ninh La, Tào Yan, Tuyết Lâm, Lưu Nhu Yến và Monkey Zhao Yuan ở trong một nhóm, còn các chị em Đông Phương Nguyệt Văn Yến, Hoả Mộng Viên và Tô Mỹ Phong ở trong một nhóm. Bằng cách này, cả hai bên đều có người bảo vệ và không sợ tai nạn. 

Hơn nửa giờ sau, Diệp Thiên bọn người tiến vào nhà thi đấu. Vé Diệp Thiên đưa cho Văn Yến, Đông Phương Nguyệt và những người khác là vé VP, nhưng vé mà Diệp Thiên và những người khác nhận được cũng là vé hạng nhất. Họ cách VP không xa, chỉ cách nhau hơn ba mét nên có thể nhìn thấy nhau. 

Sau khi ngồi xuống, Tình Đồ Cảnh, Tào Yến Ninh và những người khác nhặt những chiếc sừng quỷ vừa mua từ người bán hàng khi xếp hàng bên ngoài và đội chúng lên đầu. Ánh huỳnh quang màu đỏ và xanh lục phát sáng từ những chiếc sừng, và họ trông giống như những cô gái mèo khi đội trên đầu. Nó rất dễ thương!

Diệp Thiên và những người khác đang cầm que phát sáng trong tay. Anh vốn không có ý định yêu cầu những thứ này, nhưng sau khi bị Tư Đồ Cảnh thuyết phục, cô nói rằng cô sẽ vui vẻ một lần và mãi mãi. 

Vài phút sau, đèn trong sân vận động đột ngột tắt. Chỉ có sân khấu ở trung tâm được thắp sáng rực rỡ và buổi biểu diễn sắp bắt đầu. 

Ngay lúc mọi người đang mong đợi xem ai sẽ là người xuất hiện đầu tiên thì một người phụ nữ mặc đồ trắng từ trên trời rơi xuống. Thân hình duyên dáng và giọng nói xinh đẹp của cô vang lên từ trên không, "Xin chào mọi người, tôi là Vũ Thu Nguyệt. Tôi đến đây để chúc các bạn một năm mới vui vẻ. Tôi rất vui khi có vinh dự được tham gia bữa tiệc hôm nay. Tôi chúc các bạn mọi điều tốt đẹp nhất trong năm mới và mọi ước mơ của các bạn đều thành hiện thực!"

Âm thanh của thiên nhiên lan tỏa qua loa trong sân vận động đến mọi ngóc ngách ở mọi hướng. 

Nhà thi đấu tràn ngập niềm vui và sự phấn khích, gần như cùng lúc đó, mọi người giơ gậy huỳnh quang và đồng thanh hét lên: "Qiuyue... Qiuyue..."

Diệp Thiên không ngờ rằng Vũ Thu Nguyệt lại được nhiều người thích đến vậy. Hầu như tất cả khán giả đều đứng dậy và vẫy lightstick trên tay. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên trực tiếp trải nghiệm trận chiến này, vô cùng chấn động. Tuy nhiên, anh ấy không thể không tham gia, lắc cây gậy phát sáng trên tay và hét lên! 

Tuy nhiên, giọng nói của Diệp Thiên quá lớn. Sau khi anh hét lên vài lần, nhiều người xung quanh quay đầu lại nhìn anh, tưởng rằng có ai đó đang hét qua loa. 

Sau khi Vũ Thu Nguyệt bước lên sân khấu, nhạc đệm vang lên, sân vận động đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng nhạc du dương vang lên xung quanh. 

“Anh không hiểu được, trái tim của em, có phải là vì anh không đủ tốt…”

Bài hát mà Vũ Thu Nguyệt hát hôm nay là bài hát chủ đề được sáng tác cho một bộ phim lãng mạn cổ trang nào đó. Chính vì bài hát này mà sự nổi tiếng của Vũ Thu Nguyệt đã nhanh chóng lan rộng. 

Trong nỗi buồn có sự hoang vắng, trong sự hoang vắng có sự tiếc nuối. Lời ca và tiếng hát đều chạm sâu vào lòng người. Diệp Thiên, ​​​​một người không biết nhiều về âm nhạc, đã bị nó mê hoặc. 

Sau khi bài hát kết thúc, mắt nhiều người đã ươn ướt. Tình yêu là chủ đề vĩnh cửu! 

Và hầu hết những người có mặt ở đây tối nay đều là những người trẻ, họ cộng hưởng nhiều hơn với bài hát này! 

Sau khi Vũ Kỳ Nguyệt mở màn chương trình, hai người dẫn chương trình bước lên sân khấu. Sau khi tương tác, họ nói đủ thứ chuyện vớ vẩn, chẳng hạn như phải cảm ơn nhà lãnh đạo nào, quê hương thịnh vượng và trường tồn như thế nào, v.v. May mắn thay, nó không kéo dài quá lâu, nếu không có người sẽ suýt ngủ quên. 

"Chị Thu Nguyệt, chị hát hay quá!"

Tư Đồ Cảnh ngồi bên cạnh Diệp Thiên, ôm lấy cánh tay anh, nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên, anh có thể cho cô ấy vào, để sau này anh có thể nghe cô ấy hát ở nhà!"

Diệp Thiên chắc chắn sẽ phản đối điều này khi nghe thấy điều này trước đây, nhưng sau khi nghe buổi biểu diễn trực tiếp ngày hôm nay của Vũ Thu Nguyệt, có vẻ như sẽ thật tốt nếu anh ấy thực sự có thể mang ngôi sao xinh đẹp này về nhà. 

Tất nhiên, trong đầu bạn nghĩ về điều này thì không sao, nhưng nói ra thì chắc chắn là không ổn! 

Diệp Thiên chỉ cười hai tiếng, sau đó hắn cảm giác được có ai đó nhéo eo phải của mình đến mức suýt đau, hắn cười toe toét. Diệp Thiên quay đầu lại, nhìn thấy Ninh Lạc đang nhìn chằm chằm vào sân khấu, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, như không có chuyện gì xảy ra. 

Giả vờ, cứ giả vờ. Diệp Thiên đương nhiên biết vừa rồi Ninh Lạc là người ra tay. 

Trong lúc mọi người đang nhìn lên sân khấu, tay Diệp Thiên lặng lẽ đưa ra sau lưng Ninh Lạc, chạm vào cặp mông co giãn của cô. Ninh Lạc sợ hãi hét lên, sau đó mặt đỏ bừng. 

Tào Yến, Tuyết Lâm và Tử Độ Kinh lập tức quay đầu lại nhìn Ninh Lạc, tưởng chừng đã xảy ra chuyện gì đó. Ninh Lạc vội vàng nói: "Không có việc gì, Diệp Thiên giẫm phải chân của ta!"

Diệp Thiên cười nói: "Thật xin lỗi, 'chân' của ngươi quá mềm, ta còn tưởng rằng có người đánh rơi khăn giấy trên mặt đất!"

Mọi người nghe được lời giải thích của họ lập tức yên tâm. 

Lúc không có ai chú ý, Ninh Lạc ghé vào tai Diệp Thiên nói: "Trở về gặp lại!"...

Tối nay có rất nhiều tên tuổi lớn có mặt, thỉnh thoảng khiến khán giả phải hò reo nhưng ấn tượng nhất chính là vẻ ngoài đẹp như thần tiên của Vũ Thu Nguyệt. 

Buổi biểu diễn kéo dài hơn hai giờ sắp kết thúc, nhiều người đã về sớm nhưng cuối cùng, Vũ Thu Nguyệt đã hát cùng siêu sao Hồng Kông Lưu Đức Hoa với tư cách khách mời đêm chung kết. 

Sân khấu bỗng nhiên lại náo loạn, mọi người vẫy cờ và hét lên bằng sức lực cuối cùng của mình. 

Sau khi xem xong màn trình diễn ngày hôm nay, mọi người vẫn cảm thấy còn dang dở trên xe về nhà. Tuy nhiên, Tào Yến, Tuyết Lâm và những người phụ nữ khác dường như không có tinh thần cao vì Diệp Thiên sẽ rời đi vào tối nay. 

Buổi tối về đến nhà, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc nán lại đến tận sáng sớm đêm giao thừa mới ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên đi chúc mừng năm mới cho người thân và bạn bè, trở về nhà, lấy hành lý và bắt đầu cuộc hành trình trên lưng, nơi một nhiệm vụ hoàn toàn mới đang chờ đợi anh. 

Bản thân Diệp Thiên cũng biết chuyến đi này sẽ không dễ dàng! …

Khi nhiệt độ ở Mingzhu và Yanjing xuống dưới 0, cuộc sống mùa hè vẫn đang diễn ra trên một hòn đảo ở Biển Đông. Một số phụ nữ đang đi dạo trên bãi biển và một số đang chơi đùa trên biển. 

“Chị ơi, chị có gì mang về cho con trai không?”

Cơ Diệp Trần ngày mai sẽ rời khỏi đây, điểm dừng chân đầu tiên của cô sẽ là Mingzhu. 

Văn Nhân Tử Việt đã chuẩn bị sẵn rồi. Cô lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho sư muội: "Cái này đưa cho anh ấy, nếu anh ấy gặp phải phiền toái gì không thể giải quyết được, hãy nhờ anh ấy cầm chiếc này đi Đông Nam tỉnh tìm nhà họ Miêu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 597 Gặp mẹ chồng

Nhìn chiếc nhẫn, Quý Dạ Thần lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây là... Đây là Đạo Minh Lệnh!"

Cơ Diệp Trần khó có thể tin vào mắt mình. Chỉ có người chiến thắng cuối cùng của Đại hội võ thuật mới đủ điều kiện nhận được Lệnh Liên minh Đạo. Mấy môn phái thành lập Đại hội võ thuật đã từng nói, chỉ cần những người đạt được Lệnh liên minh Đạo giáo tại Đại hội võ thuật có thể dùng nó để khiến những môn phái đó giúp đỡ làm một việc gì đó, chỉ cần họ có thể làm được, họ sẽ giúp đỡ bằng mọi giá. 

"Đúng vậy, đây chính là ông nội ta để lại, nếu ngươi đến Minh Châu tìm Diệp Thiên, cái này đưa cho hắn!"

Văn Nhân Tử Việt vừa nhắc tới tên Diệp Thiên, trên mặt nàng vô tình lộ ra tình mẫu tử. 

Quý Dạ Thần trịnh trọng gật đầu: "Chị yên tâm, tôi sẽ tự mình giao cho anh ấy!"

Sự trân quý của Lệnh Liên Minh Đạo này là hoàn toàn không thể đo lường được. Nếu như ba tông liên thủ thực hiện, có lẽ có rất ít việc bọn họ không thể làm được, điều kiện mà chủ nhân Đạo Minh Lệnh đưa ra chắc chắn sẽ không nhàm chán như sao trên trời. 

Một số người vì lợi nhuận có thể xin tiền, nhưng người có thực lực đạt được Đạo Minh Lệnh về cơ bản sẽ không quá coi trọng tiền bạc. Dù muốn thì họ cũng sẽ có cách riêng để đạt được. Vì vậy, nhiệm vụ rất có thể của Đạo Minh Lệnh chính là dùng nó làm lá bùa cứu mạng cho chủ nhân khi tính mạng gặp nguy hiểm. 

Lúc này Diệp Thiên đã mang Ninh Lạc đi Yến Kinh. Hơn hai giờ trôi qua nhanh chóng. Diệp Thiên và Ninh La đã không thông báo cho vợ chồng Ninh Quốc Viên khi họ trở về Yanjing. Đầu tiên, bọn họ cho rằng Ninh Lạc muốn tạo bất ngờ cho bọn họ, thứ hai, bọn họ lo lắng biết được tin tức này sẽ quay lại sân bay đón bọn họ. 

Mặc dù vết thương của Tô Vân đã bình phục nhưng tình hình ở Yanjing vẫn không ổn định. Nếu gặp lại kẻ địch, có thể họ sẽ không may mắn như lần trước. 

Sau khi Diệp Thiên và Ninh Lạc lên taxi, họ đi thẳng đến biệt thự riêng mà Ninh Quốc Viễn ở để nghỉ hưu. Chỉ có người hầu và vệ sĩ sống trong ngôi nhà ban đầu. Ninh Quốc Viễn dự định nhân cơ hội này dành nhiều thời gian hơn cho vợ mình. Con người thực sự chỉ biết quý trọng sau khi trải qua sự sống và cái chết. 

Vì vậy, Ninh Quốc Viên dự định sẽ từ từ giao lại ngành công nghiệp của tập đoàn Ning cho em trai mình. Cổ phần của anh trong công ty đủ để trả tiền hồi môn cho Ninh Lạc và trang trải tiền hưu trí cho chính anh. 

Xe đi vòng qua đường vành đai thứ ba, Ninh Lạc nghi hoặc: "Tài xế đi sai đường sao?"

"Không phải tiên sinh vừa nói muốn đi ngoại ô phía Tây sao?"

Tài xế cũng sửng sốt, tưởng mình nghe nhầm. Diệp Thiên gật đầu nói: "Chúng ta muốn đi ngoại ô phía Tây. Chủ nhân, ngài muốn đi đâu thì đi!"

Ninh Lạc lập tức nhớ tới cha mẹ hắn có một biệt thự ở đó. Nó được bao quanh bởi núi và sông và có phong cảnh dễ chịu. Hơn nữa, những năm gần đây không khí ở Yến Kinh ngày càng trở nên tồi tệ nên thích hợp để nghỉ hưu hơn là thành phố ồn ào. 

"Diệp Thiên, ngươi đang giấu ta chuyện gì sao?"

Ninh Lạc trước đó từng nghe cha hắn nói, sau khi về hưu hắn sẽ tới đó chăm sóc bản thân. Tại sao bây giờ anh ấy lại đột nhiên đến đó?

Diệp Thiên làm sao dám nói ra sự thật? Sẽ thật kỳ lạ nếu Ninh Lạc không sợ hãi khi nghe tin mẹ mình bị bắn.

"Tôi có thể giấu bạn điều gì?" 

Diệp Thiên nói: "Về nhà hỏi cha mẹ sẽ biết. Trong dịp Tết Nguyên đán đừng nghĩ tới những chuyện xui xẻo đó!"

Diệp Thiên cảm thấy cha mẹ Ninh Lạc cũng có ý nghĩ giống mình. Dù có chuyện gì xảy ra với những người lớn tuổi đi chăng nữa, họ cũng sẽ không làm con gái mình lo lắng. May mắn thay, lúc đầu Tô Vận không làm tổn thương bộ phận quan trọng của cô. Sau khi điều trị, ước tính đến thời điểm này cô đã bình phục hoàn toàn. 

"Tôi không biết đức tính của bạn là gì!"

Ninh Lạc nhếch môi, tức giận nói. 

Người tài xế vốn muốn trò chuyện với hai người, nhưng nhìn thấy đôi trẻ tán tỉnh trên xe thì anh ta không thể tham gia được. 

Sau hơn một giờ lái xe, cuối cùng xe cũng đến vùng ngoại ô. Ở đây không có nhà cao tầng. Thoạt nhìn, khắp nơi đều là những cành cây khô héo và úa vàng, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy một số cây thường xanh. 

Đến trước cổng biệt thự của Ninh Quốc Viễn, Diệp Thiên thanh toán tiền vé rồi cùng Ninh Lạc mang theo quà đi vào trong. 

Ninh Lạc bước chân có chút chậm, có lẽ là bởi vì nàng càng gần quê hương càng ngại ngùng. Cô đã gần nửa năm không về nhà, lúc đầu mẹ cô kiên quyết phản đối việc cô ở cùng Diệp Thiên. Sau khi nghe được mẹ đột nhiên đồng ý hai người, Ninh Lạc không biết mẹ thực sự đã đoán ra hay chỉ lấy cớ này để kéo cô về. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên nhìn thấy trên mặt Ninh Lạc có chút lo lắng. 

Ninh Lạc nhẹ nhàng lắc đầu: "Diệp Thiên, ngươi nghe nói mẹ ta đồng ý chuyện của chúng ta sao?"

Diệp Thiên nghe vậy, lập tức hiểu được Ninh Lạc đang lo lắng điều gì, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, đừng lo lắng. Mặc dù mẹ ngươi trước đây có thành kiến ​​với ta, nhưng nhìn thoáng qua, ta có thể biết được bà ấy nói thật hay nói dối. Lần này nhất định là thật!"

Mọi người đều có cảm xúc. Diệp Thiên đã cứu Tô Vân bất chấp sự sống và cái chết. Cô ấy không thể không cảm nhận được điều đó. 

Ninh Lạc gật đầu, sóng vai cùng Diệp Thiên đi đến biệt thự. 

Đến cửa, Diệp Thiên ấn chuông cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Người mở cửa không ai khác chính là Tô Vận, người đã bình phục như trước. Nhìn thấy Diệp Thiên và Ninh Lạc, Tô Vận có chút kinh ngạc, nhưng sau đó trên mặt lại bật cười, "Diệp Thiên, Tiểu Lạc, ngươi sao lại trở về? Vào đi, vào đi!"

Sau khi nhìn thấy thái độ nhiệt tình của mẹ, nỗi lo lắng của Ninh Lạc hoàn toàn tiêu tan. 

"Dì Tô, hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên đán. Theo truyền thống Trung Quốc, chúng con đến đây để chúc mừng năm mới cho dì. Chúc dì sức khỏe và sắc đẹp vĩnh cửu!"

Diệp Thiên tiến vào phòng sau, chắp tay chúc mừng. 

Ninh Lạc cũng cười nói: "Mẹ, con cũng chúc mẹ mọi điều tốt đẹp, hạnh phúc và trường thọ!"

"Thằng nhóc này!"

Yun mỉm cười vui vẻ, "Này... Không ngờ hôm nay cậu về, tôi còn chưa chuẩn bị phong bao lì xì cho cậu, tôi sẽ đi lấy ngay!"

Tô Vận đang định xoay người đi vào phòng phát phong bao đỏ, lại bị Diệp Thiên chặn lại, "Dì Tô, chúng ta không phải người ngoài, xin đừng khách khí như vậy!"

"Còn gọi là dì Tô?"

Tô Vận có chút không vui trừng mắt nhìn Diệp Thiên, hai người đều đi tới cửa. Trong lúc này, cô cũng cẩn thận hồi tưởng lại thái độ trước đây của mình đối với Diệp Thiên, quả thực có chút quá đáng. 

Diệp Thiên lập tức phản ứng lại, vui vẻ cúi đầu: "Con chào mẹ chồng!"

Sắc mặt Ninh Lạc hồng hồng. Anh không ngờ thái độ của mẹ anh lại thay đổi nhiều đến vậy. 

"Mẹ, tử vi của chúng ta còn có chút không hoàn hảo, vậy mà mẹ lại để Diệp Thiên gọi mẹ chồng nhanh như vậy!"

Ninh Lạc đỏ mặt, nũng nịu nói. Thực ra, cô ấy đã hạnh phúc rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 598: Nhạc Vô Ảnh

Nhìn hai mẹ con trao đổi vị trí, Diệp Thiên ngơ ngác. Lúc đầu Tô Vận kiên quyết phản đối việc họ ở bên nhau, nhưng bây giờ Tô Vận đã đổi ý, rộng lượng cho Diệp Thiên gọi điện cho mẹ chồng. Ngược lại Ninh Lạc lại trở nên nịnh nọt. 

"Ý bạn là bạn thậm chí còn chưa xem qua tử vi của mình!"

Tô Vận giơ bàn tay mảnh khảnh lên vỗ nhẹ vào trán con gái, cười nói: "Con gái, trước đây không được phép tiếp xúc với nhau, luôn chơi ngược giai điệu, hiện tại ta đã đồng ý, con thật xấu hổ khi thừa nhận!"

Ninh Lạc đương nhiên hy vọng có được gia tộc ủng hộ, nhưng nàng không muốn Diệp Thiên cho rằng có được nàng quá dễ dàng. Người đàn ông càng khơi gợi sự thèm muốn của mình thì anh ta càng chiếm được cảm tình của người phụ nữ. Nếu anh ấy không coi trọng bản thân thì người đàn ông đó cũng sẽ không coi trọng bạn. 

Cô có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình, cho nên cô nghĩ như vậy sẽ tốt hơn khi kích thích khẩu vị của Diệp Thiên. 

"Mẹ ơi, bố con đâu? Ông ấy không có ở nhà à?"

Ninh Lạc phát hiện từ khi vào nhà hắn đã không thấy cha mình nữa. Nếu đang ở trong phòng làm việc hoặc trên lầu, khi nghe thấy tiếng động thì cậu đã đi xuống, nhưng đến giờ cậu vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của cha mình. 

Sau khi Diệp Thiên Tinh và Ninh Lạc được nhắc nhở như vậy, bọn họ âm thầm suy nghĩ, Ninh Quốc Viễn xác thực không có ở nhà. Anh không nhận thấy bất kỳ hơi thở hay nhịp tim nào ngoại trừ ba người họ trong nhà nên anh chắc chắn rằng không có ai khác. 

"Đúng vậy dì Tô, chú Ninh đi đâu rồi?"

Tô Vận nói: "Bố con đã đến nhà chú hai của con rồi. Tuy ngày thường hai chị em không hòa hợp lắm, nhưng dịp Tết Nguyên Đán chúng ta vẫn phải tụ tập cùng nhau, có thể đến chiều mới về. Con ngồi xuống trước đi, ta sẽ làm đồ ăn cho con!"

"Ồ!"

Ninh Lạc gật đầu, nghe tin cha mình đã đến chỗ chú mình cũng bớt lo lắng hơn.

Diệp Thiên nhìn thời gian. Hôm nay hắn còn có một số việc phải làm ở Thiên Long, không cần ăn. "Dì Tô, dì đi lấy đồ ăn cho Ninh Lạc đi. Con không đói, con còn có chút việc phải xử lý ở bên kia, buổi chiều nếu xong việc, con sẽ cố gắng tới đây ăn tối với dì!"

Tô Vận không hề ép buộc. Tuy rằng nàng không biết Diệp Thiên đằng sau là tổ chức gì, nhưng nàng biết thân phận của Diệp Thiên phi phàm. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, hắn đi bộ một đoạn, mới dừng taxi chạy vào thành phố. 

"Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì phải không?"

Diệp Thiên vừa rời đi, Ninh Lạc liền hỏi thăm trong lòng nghi hoặc. Vừa rồi Diệp Thiên cũng ở đó, Ninh Lạc sợ bọn họ thông đồng tỏ tình nên không hỏi. 

Tô Vận cười nói: "Con ngốc, mẹ có chuyện muốn giấu, con luôn nói những điều khó hiểu, con nên ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, mẹ đi chuẩn bị đồ ngon cho con!"

Nhưng Tô Vận vừa quay người lại, Ninh Lạc đã nói ra điều gì đó khiến cô phải dừng lại. 

"Mẹ, đã đến lúc này rồi, mẹ còn giấu con chuyện này, Diệp Thiên đều đã nói cho con biết rồi!"

Ninh Lạc không biết lần trước mẹ mình vì sao bị thương chứ đừng nói đến vết thương do đạn bắn. Diệp Thiên cũng không tiết lộ điều gì khác với cô. Anh chỉ nói với cô rằng mẹ cô bị thương. Diệp Thiên lúc đó nhẹ nhàng nói. 

Nhưng Ninh Lạc không dễ bị lừa như vậy. Cô không nói gì nhưng trong lòng lại có chút nghi ngờ. Nếu hôm nay cô về mà không hỏi rõ toàn bộ chuyện thì có lẽ cô sẽ không ngủ được nên phải dùng đến một số thủ đoạn. 

"Cái gì! Anh ấy đã kể cho cậu nghe rồi!"

Tô Vận thật sự bị Ninh Lạc hù dọa, sắc mặt có chút tái nhợt, suy nghĩ một chút, thở dài: "Ồ, tên này, ta đã bảo hắn không được nói cho ngươi, nhưng hắn vẫn không khống chế được miệng mình!"

"Thật ra cũng không nghiêm trọng như cậu nghĩ đâu, lúc đó có một người đàn ông tới nhà chúng ta muốn đối phó với bố cậu. Trong tay hắn có súng, nên khi hắn bắn vào bố cậu, tôi đã lao tới chặn lại. Nhưng người đàn ông đó không bỏ cuộc, đang định bắn tiếp. May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, Diệp Thiên đã đến đỡ một viên đạn bằng chính thân thể của mình cho tôi!"

Vẻ mặt Ninh Lạc càng lúc càng ngưng trọng. Khi nghe tin cha mẹ và Diệp Thiên bị bắn, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến vậy. Cha mẹ cô suýt chút nữa đã bị giết, Diệp Thiên cũng bị trọng thương! 

Trong thời gian Ninh Lạc ở cùng Diệp Thiên, nàng đã biết kỹ năng của Diệp Thiên. Có thể đả thương Diệp Thiên, chứng tỏ hắn không phải người bình thường! 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Ninh Lạc đi đến trước mặt mẹ, đôi mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nức nở hỏi. 

Tô Vận ôm con gái vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu mẹ, không sao đâu, chuyện đó đã qua rồi, đừng quá coi trọng chuyện đó. Chẳng phải họ đều nói sống sót sau thảm họa sẽ gặp vận may sao? Mẹ của con, sau này hy vọng có thể chứng kiến ​​mẹ và Diệp Thiên bước vào giáo đường!"

Hai mẹ con thân thiết một thời có sự khác biệt rất lớn do vấn đề hôn nhân của Ninh La nên họ dần trở nên ghẻ lạnh. Cho đến hôm nay, hai mẹ con đã trở lại như xưa khi Ninh Lạc còn đi học. Hai mẹ con trò chuyện về mọi chuyện mà không hề có mâu thuẫn. 

Nói về Diệp Thiên, ​​​​anh ta đã liên lạc trực tiếp với La Thẩn sau khi đến thành phố và dự định đi cùng La Thẩn để gặp Dương Tác Thị, người đang bị giam trong Nhà tù Thiên Long. 

Nhà tù Thiên Long khác với nhà tù thông thường. Những người bị giam ở đó không phải là người bình thường. Hơn nữa, kết cấu của Nhà tù Thiên Long dày hơn và chắc chắn hơn so với các nhà tù thông thường. Tất cả đều được làm bằng những bức tường siêu hợp kim. Ngay cả một người có sức mạnh như Diệp Thiên cũng không thể để lại dấu vết trên siêu hợp kim chứ đừng nói đến việc phá hủy nó và trốn thoát. 

Sau khi đến địa điểm đã thỏa thuận, Diệp Thiên từ xa nhìn thấy một chiếc xe thể thao Lamborghini màu vàng. Tất nhiên, chỉ dựa vào chiếc xe thì Diệp Thiên sẽ không nhận ra đó là La Thẩn, nhưng biển số xe đã quen thuộc với Diệp Thiên nên sau khi nhìn thấy anh liền đi thẳng tới. 

Vừa bước tới, cánh cửa ô tô hình cánh chim từ từ mở ra khiến tôi sôi máu vì phấn khích. Xe thể thao và phụ nữ là những gì hầu hết đàn ông đều thích. Điểm chung của họ là khi tạo ra một số âm thanh nhất định, họ có thể khiến máu đàn ông dồn dập. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!"

Diệp Thiên mỉm cười sau khi lên xe. 

La Thẩn khởi động xe, đạp nhẹ chân ga, đột nhiên tiếng động cơ vang lên, rồi anh phóng đi. 

La Thẩn không ngờ Diệp Thiên sẽ đến Yanjing sớm như vậy, nhưng hiện tại cô không có việc gì để làm. Cô vẫn chưa tìm thấy người khả nghi nào đến Trung Quốc. Đối với một người bận rộn quanh năm mà đột nhiên rảnh rỗi là có chút không quen, việc Diệp Thiên đến chỉ là để cho Lạc Thần có việc phải làm. 

"Anh làm gì ở đây sớm thế?"

Diệp Thiên dựa vào ghế, hai tay chắp sau đầu nói: "Ta tới xin lời khuyên của ngươi, Thiên Long kỳ thực dưới sự lãnh đạo của ngươi rất tốt, mong ngươi có thể truyền đạt một ít kinh nghiệm cho ta!"

Chuyện tiếp quản Thiên Long đội trưởng là sắt đá, không thể thay đổi, muốn làm thì phải làm cho tốt, nếu không có thể trực tiếp từ chối từ Giang tiên sinh. 

"Mỗi người đều có thói quen và đặc điểm riêng, phương pháp của tôi có thể không phù hợp với bạn, xử lý tốt như thế nào là do bạn tự tìm hiểu!"

Diệp Thiên không biết liệu anh có quen nghe La Thẩn nói hay không hay giọng điệu của La Thẩn đã thay đổi. Anh phát hiện lời nói của Lạc Thần không còn có cảm giác lạnh lùng như trước nữa. 

Diệp Thiên cảm thấy Lạc Thần lời nói có lý. Hai người họ có phong cách rất khác nhau. La Thẩn đã quen với việc tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng với người khác, nhưng Diệp Thiên lại luôn thích nở nụ cười độc đáo của mình. Họ đã mang lại cho mọi người những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Có lẽ Lạc Thần và Diệp Thiên ra lệnh giống nhau, không ai có thể cho rằng Lạc Thần đang nói đùa, nhưng lời nói đó phát ra từ miệng Diệp Thiên cũng chưa chắc là sự thật. 

"Đó là sự thật!"

Diệp Thiên gật đầu, “Trừ những người ta biết ra, Thiên Long còn có thành viên nào khó đối phó hơn?”

Trong số các thành viên Tianlong mà Diệp Thiên biết, ngoại trừ Đông Phương Nguyệt và Shisan, những người khác đều rất kiêu ngạo. Mặc dù Rody thường là người ít nói nhưng anh ấy không phải là người dễ quản lý. Về phần Hỏa Thần Chu Yến và yêu kiếm Trần Diêu Na, họ thậm chí còn là những nhân vật gai góc hơn. 

Chỉ với số ít người này, Diệp Thiên khó có thể thuyết phục bọn họ. Nếu có thêm vài người như thế này thì càng đau đầu hơn. 

Lạc Thần liếc nhìn Diệp Thiên, nói: "Những gì ngươi nhìn thấy khá tốt! Khi tiếp quản ngươi sẽ hiểu, nhưng để ta nhắc nhở ngươi trước, ngươi có thể khiêu khích bất cứ ai, nhưng không được khiêu khích Nhạc Vô Anh!"

"Hoa Vũ Anh? Xuất thân của bạn là gì? Tại sao bạn chưa từng nghe nói đến nó?"

Diệp Thiên khó hiểu nhìn chằm chằm Lạc Thần. 

La Thần thản nhiên nói: “Nàng vẫn mạnh mẽ như trước, nhưng nếu một mình chiến đấu trực diện, nàng có thể xếp ở vị trí cuối cùng của Thiên Long. Nếu có cơ hội chuẩn bị, một khi lợi thế của nàng được phát huy, nàng có thể một mình chống đỡ sự vây hãm của ba vị cao thủ Thiên Long, và nàng sẽ không gặp bất lợi.”

La Thẩn không hề phóng đại. Hoa Vô Anh đến từ Mặc Bắc, cổ kỹ thật đáng sợ! 

Chỉ là phương pháp chiến đấu của nàng có chút đặc biệt, cho nên ở giai đoạn đầu nếu có người có thể đánh bại nàng, không cho nàng cơ hội thể hiện thì cũng không có gì đáng sợ. Nếu cô ấy đợi cho đến khi thể hiện được những kỹ năng độc đáo của mình, hầu hết mọi người sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chạy trước cô ấy. 

"Còn cô ấy thì sao? Tại sao cậu không thấy cô ấy?"

Diệp Thiên cảm thấy người như vậy không thể nào không biết. 

La Thần giải thích: "Nàng bế quan suốt hai năm, nhưng có lẽ cũng sắp ra khỏi núi rồi, rất có thể nàng sẽ trở về Thiên Long trước khi bị ngươi tiếp quản!"

Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa từng nghe ai nhắc đến nó. Hoá ra tôi đã sống ẩn dật. Sống ẩn dật có nghĩa là tìm một nơi riêng tư và dành toàn bộ tâm sức cho việc tu luyện ngoại trừ ăn, uống và ngủ. Tuy nhiên, phương pháp này quá cực đoan và không phù hợp với tất cả mọi người. 

Mặt trăng không có bóng! 

Diệp Thiên trong lòng thầm niệm vài lần cái tên này, thật sâu viết xuống. 

Nhà tù Thiên Long không nằm trong tổng bộ Thiên Long, bởi vì trong tổng bộ có quá nhiều bí mật. Nếu có người vội vã trốn thoát, nguy hiểm đối với Thiên Long sẽ rất lớn. 

Vì vậy, nhà tù Thiên Long là một nơi độc lập và được canh gác nghiêm ngặt. 

Xe của La Thẩn rời khỏi thành phố và lái đến một địa điểm ở vùng ngoại ô phía bắc. Chưa đầy một giờ, chiếc xe thể thao đã đi vào một con đường núi và chạy cho đến khi dừng lại ở lưng chừng núi. Có một cái hang cao hơn ba mét. 

Bên ngoài hang động có tám người canh gác, mỗi người đều trang bị súng ống và đạn dược. 

La Thẩn đỗ xe hơn mười mét trước hang động, sau đó cùng Diệp Thiên xuống xe. Hai người đi đến cửa hang. Sau khi La Thẩn xuất trình giấy tờ tùy thân của mình, tám lính canh đã thả anh ta đi. 

Ánh sáng bên trong hang rất tối, nhưng sau khi đi vào hơn mười mét, hai bên vách hang đều có đèn dẫn đường. Sau khi đi dọc theo hang khoảng trăm mét, hang ngày càng ngắn lại. Ở một số nơi, bạn thậm chí phải ngồi xổm xuống mới có thể vượt qua được. 

Sau khi đi bộ khoảng một dặm, chúng tôi đã đến nơi. Nơi đây là một cánh cửa hợp kim cao hơn hai mét. Ngoài ra còn có người canh cửa. 

La Thẩn lấy ra một tấm thẻ giống như thẻ ngân hàng và đưa cho lính canh. Một người trong số họ lấy thẻ của La Thẩn và quẹt vào khe cắm thẻ cạnh cửa. Đột nhiên ánh sáng xanh lóe lên, cánh cửa hợp kim dày đặc từ từ nâng lên. 

Phải mất gần hai phút cánh cửa mới được nâng lên. Bên trong có ánh sáng rực rỡ, tương phản rõ rệt với ánh sáng tối tăm bên ngoài. 

Nhưng nhà tù vẫn chưa đến. Sau khi Lạc Thần và Diệp Thiên tiến vào, bọn họ đi thang máy đi xuống. Nhà tù này vốn là một chi nhánh bí mật của Thiên Long trước khi được chuyển đổi thành nhà tù.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 599 Dương Tả Chi đã chết

Mỗi lần tiến vào căn cứ của Thiên Long, tôi đều có cảm giác sợ hãi. Nhóm người này thực sự không chịu nổi nhưng lại làm công việc nguy hiểm nhất thế giới. Các thành viên của Tianlong đều không già lắm. Một số trong số họ đang ở độ tuổi sinh viên đại học bên ngoài. Những thứ mà người bình thường có thể dễ dàng có được chỉ là những mong ước xa hoa đối với họ. 

Thang máy đi xuống rất nhanh. Diệp Thiên thầm tính toán trong đầu, đi xuống so với thang máy ở trụ sở Thiên Long phải mất hai giây. Nếu thang máy ở đây giống như thang máy ở trụ sở Thiên Long thì có nghĩa là hai người họ hiện đang ở độ sâu hơn 60 mét dưới lòng đất. 

"Chúng tôi ở đây!"

Thang máy mở ra, Lạc Thần nhìn về phía trước nói. 

Cách bố trí ở đây rất giống với Trụ sở Thiên Long. Cách lối vào thang máy không xa là một cánh cửa hợp kim có mật khẩu. Điểm khác biệt là phía trước cửa hợp kim có những tấm chắn nặng nề. Khi tôi và La Thẩn bước ra, bốn người được trang bị vũ khí đầy đủ đều không tỏ ra ngạc nhiên. Họ chỉ thận trọng nói: "Xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn!"

Nhà tù Thiên Long và Tập đoàn Thiên Long không có cùng sự lãnh đạo và người của hai bên không tương tác nhiều. Nhiệm vụ của họ là không để bất kỳ tội phạm nào ra đi nên dù ai đến cũng không ai được vào nếu không có giấy phép của cấp trên. 

La Thẩn tạm thời vẫn là đội trưởng của Tianlong nên đương nhiên cô có thẻ thông hành trong tay, nhưng trước khi La Thẩn giao nó cho họ, đèn xanh trên cánh cửa hợp kim đột nhiên lóe lên. Đèn xanh bật nghĩa là cửa sắp mở. Diệp Thiên lập tức cảnh giác. Chẳng lẽ có người đang cố trốn thoát? 

Nhưng Diệp Thiên lại phát hiện La Thần cùng bốn thị vệ cũng không có biểu hiện lo lắng như vậy. Hai phút sau, trước khi cửa mở hoàn toàn, một lính canh từ dưới cánh cửa hé mở bước ra, vẻ mặt kinh hãi nói: "Không ổn... Dương Tả đã giết hắn!"

"Cái gì? Dương Tác Chí đã chết!"

Diệp Thiên và La Thẩn vô cùng sốc. 

Thị vệ bên ngoài cũng có vẻ không thể tin được: “Sao ngươi lại chết?”

"Vừa rồi tôi đang đi tuần tra. Khi bước tới cửa phòng anh ấy, tôi thấy Dương Tác Thị nằm bất động trên mặt đất. Tôi tưởng anh ấy đang ngủ, nhưng anh ấy không thở và không có nhịp tim. Khi kích hoạt cú sốc đánh thức không có phản ứng. Dương Tác Thị chắc đã chết bên trong!"

Người bảo vệ trực bên trong không thể hiểu được. Anh ấy không mang theo chìa khóa. Không thể có người mở cửa bằng chìa khóa, càng không thể tự mình mở được.

Có rất nhiều thiết bị công nghệ cao trong nhà tù Thiên Long. Tất cả đều nhằm mục đích tránh tiếp xúc trực tiếp với các sĩ quan đang làm nhiệm vụ. Mỗi phòng giam sẽ có một thiết bị đặc biệt để phát hiện nhịp tim, nhịp thở và các dấu hiệu thể chất khác, và nó có thể được nhìn thấy trên màn hình hiển thị ở cửa phòng giam bất cứ lúc nào. 

Bởi vì người ta cho rằng một số người có thể ngừng tim, ngừng thở và rơi vào trạng thái ngừng hoạt động nên trong mỗi tế bào đều có một thiết bị đặc biệt. Khi thiết bị sốc điện được kích hoạt, khi nhấn nút, một dòng điện sẽ được tạo ra bên trong tế bào khiến người bị giết không thể trốn thoát. 

Nhưng cường độ dòng điện được kiểm soát trong một phạm vi nhất định nên sẽ không gây ra tử vong do tai nạn! 

Diệp Thiên lén nhìn đám hộ vệ, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Thoạt nhìn, có vẻ như không có một con chuột chũi nào trong số họ. 

"Vào trong xem xem!"

La Thẩn cau mày nói, sau đó anh là người đầu tiên tiến vào khu vực phòng giam của nhà tù Thiên Long. Diệp Thiên và các lính canh theo sát và tiến vào khu vực phòng giam. Diệp Thiên nhìn thấy có ba hành lang, mỗi hành lang đều thông với hai bên ô vuông. Mỗi phòng giam có diện tích khoảng mười mét vuông và không có gì khác ngoài một chiếc giường. 

Cửa phòng giam chỉ có một cửa sổ dài và rộng hơn mười centimet một chút, từ bên ngoài có thể nhìn thấy tình hình bên trong. Người bảo vệ bước ra trước dẫn La Thẩn từ hành lang thứ ba tiến về phía trước. Hành lang không dài, chỉ khoảng hai mươi mét. 

Trong ngục Thiên Long tội phạm không nhiều, nhưng mỗi người bị giam đều là kẻ tàn nhẫn hại một bên! 

Những người này quanh năm bị nhốt dưới lòng đất, hiếm thấy người lạ đi vào, nhìn thấy mỹ nhân càng hiếm. Sau khi nhìn thấy Lạc Thần, rất nhiều người đều lộ ra ánh mắt hưng phấn và tham lam. Họ không còn biết ý nghĩa của việc sợ hãi một số tội phạm cực kỳ hung ác là gì. Họ hét lên bằng những lời lẽ bẩn thỉu: "Con khốn, vào đây để tôi phục vụ cho thật tốt!"

Tiếng hét này lập tức đánh thức rất nhiều người còn chưa phát hiện ra Lạc Thần. Họ nhoài người ra ngoài cửa sổ và nhìn ra ngoài. Sau khi phát hiện ra một người phụ nữ, có người trực tiếp thọc tay vào quần, lắc lắc về phía La Thẩn. Nhiều người trong số họ đã bị giam hơn mười năm và cơ bản chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây nên chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến nhiều người phấn chấn. 

"Các cô gái nhỏ, vào ngủ với tôi đi. Tôi sẽ dạy các em những kỹ năng độc đáo của tôi!"

Người bảo vệ gầm lên với giọng trầm: "Im đi, im đi!"

Nhưng những người đó vẫn đang huyên thuyên và ồn ào. Rất hiếm khi gặp được một người phụ nữ nên việc kiểm soát cảm xúc của họ chắc chắn là điều khó khăn. 

Tuy nhiên, La Thẩn đã bỏ qua nó. Anh ta đến trước cửa phòng giam của Dương Tác Thị và nhìn vào bên trong qua cửa sổ nhỏ trên cửa. Chắc chắn rồi, Dương Tác Thị đang nằm trên mặt đất bất động, sắc mặt trở nên rất tái nhợt, gần như không có máu. 

Diệp Thiên cũng đi tới nhìn xem, sau đó vểnh tai lên nghe trong phòng. Không có tiếng động, thậm chí không có nhịp tim hay hơi thở. 

Diệp Thiên có chút hối hận. Sẽ tốt hơn nếu thẩm vấn Dương Tác Thị sớm hơn. Bây giờ Dương Tác Thị đã chết, mọi manh mối đều bị mất, nguyên nhân cái chết của Dương Tác Thị càng khó nắm bắt hơn. 

Không thể có người vào bên trong và giết Dương Tác Thị, và trên mặt đất không có vết máu nên việc tự sát dường như khó xảy ra. Dương Tác Thị không bị tra tấn sau khi bị giam cầm nên không thể tự sát do áp lực quá lớn. 

Hơn nữa, trong thức ăn họ ăn hàng ngày có một loại thuốc đặc biệt, có thể khiến con người buồn ngủ, nội lực sẽ dần tiêu tán theo thời gian. Đương nhiên, lần tiêu tán này không giống lần trước của Diệp Thiên, chỉ cần hắn ngừng uống thuốc, có thể thông qua thiền định mà khôi phục. Không cần phiền toái như Diệp Thiên mới có thể khôi phục nội lực. 

"Mở cửa!"

La Thẩn suy nghĩ một lúc rồi nói với lính canh. 

Nhưng lính canh không làm theo chỉ dẫn của La Thẩn, "Không, việc mở cửa phòng giam phải được cấp trên cho phép, và làm sao bạn có thể chắc chắn rằng người bên trong chưa chết? Lỡ như anh ta bị giết bằng một phương pháp đặc biệt thì sao? Nếu xảy ra chuyện gì thì chúng tôi không thể gánh nổi!"

"Vậy ngươi chỉ đứng nhìn không làm gì cả? Ta có thể cam đoan hắn đã chết, không thể chết được nữa, nếu xảy ra chuyện gì, Thiên Long chúng ta sẽ chịu trách nhiệm!"

Diệp Thiên không chịu nổi thái độ của thị vệ. Dương Tác Thị qua đời cách đây không lâu, và bây giờ là thời điểm tốt nhất để vào cuộc điều tra nguyên nhân cái chết của anh ta. Nếu anh ta bỏ lỡ nó, một số bằng chứng có thể biến mất. 

"Ngươi có tư cách gì bảo đảm? Thiên Long thì sao? Nơi này là Thiên Long ngục, không phải ngươi Thiên Long. Hết thảy cần phải làm theo quy củ, nếu ta nói không được thì không được!"

Thị vệ cũng không hài lòng với Diệp Thiên, ngạo mạn nói. 

Nghe thấy tiếng cãi vã, những người ở phòng giam gần đó đứng dậy bám vào cửa sổ, nhìn ra ngoài, cười nói: “Haha... Được rồi, được rồi, chó ăn thịt chó, đi tiếp đi!”

La Thần lo lắng Diệp Thiên sẽ ra tay, vội vàng đi tới nói: "Được rồi, hiện tại báo cáo tình hình với cấp trên!"

Luoshen không muốn khiến mọi chuyện trở nên quá căng thẳng nên cô chịu đựng sự bất mãn và nhượng bộ. Cô tin rằng những người đứng đầu Nhà tù Thiên Long sẽ có những lựa chọn sáng suốt nếu họ biết về tình huống này. 

Nhưng thị vệ trực tiếp cự tuyệt La Thần, lạnh lùng nói: "Xin lỗi, lãnh đạo của chúng ta đang nghỉ phép, không liên lạc được!"

Lần này, ngay cả Lạc Thần cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh không ngờ đối phương lại có thái độ như vậy: "Vậy anh cứ đứng nhìn như vậy sao? Không làm gì cả?"

Thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng: "Có ý gì? Nếu người bên trong chưa chết, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi có đủ khả năng không? Ta nhốt ngươi hai ngày xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nếu không chấp nhận, ngươi luôn có thể báo cáo cấp trên!"

Diệp Thiên im lặng nhìn đối phương. Theo lẽ thường, đối phương biết Lạc Thần là Thiên Long đội trưởng, vì cái gì không cho hắn ra mặt? Cho dù là không quen biết, bọn họ cũng sẽ không đối xử đường đường với Thiên Long đội trưởng như thế kiêu ngạo! 

Chẳng lẽ đằng sau chuyện này có bí mật gì đó? 

"Ngươi có thể tha thứ cho việc không có trí tuệ, cũng có thể tha thứ cho việc không thể phân biệt được một người là sống hay chết, nhưng ngươi có ý đồ gì mà mù quáng không cho chúng ta đi vào? Ngươi nói Dương Tả Sử không chết, tại sao hắn nằm bất động, ngươi nhìn xem hắn còn thở hay không? Nghe nói hắn còn có nhịp tim? Hơn nữa người của ngươi cũng nói điện giật không đánh thức hắn, ngươi giải thích thế nào?"

Diệp Thiên thường làm việc nhã nhặn trước rồi mới tấn công bằng vũ lực. Nếu lý luận không có tác dụng, anh ta chỉ có thể dùng nắm đấm. 

Đối phương không nói nên lời trước lời nói của Diệp Thiên, nhưng hắn vẫn kiên quyết không cho bọn họ đi vào, "Những thứ đó không thể làm được, không phải là ngươi không biết người đang bị giam ở đây, có rất nhiều người biết luyện công Phù Thổ Quy!"

Diệp Thiên cảm thấy không cần phải lý trí nữa, nháy mắt với Lạc Thần, ra hiệu cô đã sẵn sàng ra tay. La Thẩn muốn thuyết phục cô một lần nữa, nhưng biết rằng nó sẽ không có tác dụng gì nên cuối cùng cô cũng gật đầu đồng ý. 

Bàn chải...

Diệp Thiên và La Thẩn bắt đầu làm việc cùng nhau và vị trí của họ đã chuyển đổi. Diệp Thiên đấm vào mặt người đứng sau La Thẩn, và La Thẩn đá vào cổ người đứng sau Diệp Thiên. 

Chỉ sau một đòn, hai người đã nằm xuống. Hai người còn lại chỉ kịp phản ứng và sẵn sàng chiến đấu bằng những cú đấm. Tuy nhiên, bọn họ chợt nhớ ra mình thuộc về Thiên Long, dùng tiểu kỹ của mình không thể là đối thủ nên vội vàng rút lui, muốn dùng súng, nhưng động tác lại quá chậm. Trước khi họ kịp tháo khẩu súng tiểu liên treo trên vai, Diệp Thiên và La Thẩn đã giật lại. 

La Thần chĩa súng vào đầu đối phương, Diệp Thiên cũng chĩa súng mình đang cầm vào người đối phương, lạnh lùng nói: “Mở cửa!”

Người canh gác giơ tay nói: “Chìa khóa không có ở đây!”

"Ở đâu?"

Diệp Thiên liếc mắt nhìn thủ vệ, cũng không thấy cái gì giống như chìa khóa. Anh lại tìm kiếm cậu một lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy.

"Trong két sắt bên ngoài!" 

Người bảo vệ bất đắc dĩ nói. 

Dưới sự giám sát của Diệp Thiên, ​​​​anh dẫn lính canh ra ngoài lấy chìa khóa, sau đó gõ nhẹ vào huyệt đạo của họ. Năm người nằm trên mặt đất không thể cử động, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi. 

"Đúng đúng, con búp bê này khá tốt, cô bé kia cũng không tệ!"

Vừa rồi cuộc chiến giữa Diệp Thiên và những người khác đã bị những người ở phòng giam đối diện nhìn thấy rõ ràng, có người cười nói. 

Diệp Thiên và La Thẩn không tranh cãi với họ. Sau khi mở cửa, họ cẩn thận bước vào. Diệp Thiên đến chỗ Dương Tác Thị và từ từ ngồi xổm xuống. Anh chạm vào động mạch cảnh của mình. Không có phản ứng và cơ thể anh cảm thấy lạnh. Sau đó Diệp Thiên cởi quần áo của Dương Tác Thị và bắt đầu kiểm tra. 

Các cơ trên cơ thể Dương Tác Chí đã hơi cứng lại, điều này cho thấy thời gian chết của người đó là 78 ​​giờ. Sau khi chết, nhiệt độ cơ thể sẽ trở nên lạnh trong một khoảng thời gian ngắn. Khi các cơ quan khác nhau trong cơ thể bị thiếu oxy, quá trình tổng hợp adenosine triphosphate trong cơ sẽ giảm, dẫn đến cứng cơ, thường được gọi là cứng cơ. 

La Thẩn không biết y thuật nên chỉ có thể im lặng nhìn Diệp Thiên kiểm tra Dương Tác Thị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 600 Tân quan nhậm chức

Một người quyền lực từng cần một trong ba vị thần chiến tranh của Bộ An ninh Quốc gia để trấn áp mình đã chết trong nhà tù Thiên Long. Diệp Thiên đầy nghi ngờ và bước vào phòng giam nhỏ nơi Dương Tác Thị đang ở, cởi cúc quần áo của anh ta và kiểm tra anh ta cẩn thận. 

"Anh có thấy gì không?"

La Thẩn nhìn chằm chằm vào cơ thể của Dương Tác Thị. Từ góc độ của hắn mà nói, không có vấn đề gì, cho nên hắn muốn nghe câu chuyện từ phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên điều tra nói: "Trước hết, trên thân trên của Dương Tả Thạch không có dấu vết, có nghĩa là hắn không có bị thương gì, sắc mặt rất bình tĩnh, điều này chứng tỏ đối phương có thể đã chết trong lúc ngủ, hoặc có thể đã bị đối thủ giết chết trước khi tìm thấy kẻ địch. Tuy nhiên, vẫn chưa xác định có phải là một vụ giết người hay không, cần phải tiến hành sàng lọc tiếp theo!"

Sau đó, Diệp Thiên chuẩn bị cởi cúc quần của Dương Tác Thị. Vì là khám nghiệm tử thi nên tất nhiên phải kiểm tra toàn diện, không thể bỏ sót phần nào. Bây giờ Diệp Thiên đang giải quyết vấn đề hoàn toàn từ góc độ pháp y. 

La Thẩn không sợ xác chết. Cô từng ẩn nấp trong đống người chết một đêm và đã phát triển một trái tim mạnh mẽ. Tuy nhiên, bản chất của một người phụ nữ khiến cô không thể đối xử bình tĩnh với một xác chết trần truồng như Diệp Thiên đã làm. 

Vì thế La Thần quay người lại, Diệp Thiên đang tập trung khám nghiệm tử thi. 

Diệp Thiên Tái đã kiểm tra cẩn thận và không tìm thấy vết thương nào trên cơ thể Dương Tác Thị. Sau đó Diệp Thiên lấy ra một cây kim bạc và đâm vào bụng Dương Tác Thị. Sau khi đi vào, anh không tìm thấy dấu vết ngộ độc. Thuốc mà Ngục Thiên Long đưa cho họ là thuốc chứ không phải thuốc độc nên kim bạc sẽ không phản xạ. 

Sau khi hoàn thành bước này, Diệp Thiên cũng có chút bối rối, nhưng vẫn còn một bước cuối cùng, chính là sờ vào xương cốt. Sau khi chạm vào xương, không tìm thấy gì khả nghi! 

Diệp Thiên lấy quần áo che lại thi thể của Dương Tả Thạch, đứng lên nói: "Xem ra chúng ta còn phải đến phòng thí nghiệm giải phẫu. Xét tình hình hiện tại, xem ra không giống như tử vong do ngoại lực gây ra!"

La Thẩn nhìn lại và thấy rằng Dương Tác Thị đã bị che phủ. Anh ta gật đầu nói: “Anh tự mình đến hay để cho bộ phận pháp y?”

Tianlong có bộ phận nhận dạng pháp y chuyên dụng. Nếu Diệp Thiên không có thời gian, Lạc Thần sẽ phái người từ bộ phận pháp y đi khám nghiệm tử thi.

"Hãy để nó cho bộ phận pháp y!" 

Trong lòng Diệp Thiên có dự cảm, cho dù lập tức mổ xẻ Dương Tả Sư cũng có lẽ sẽ không có kết quả. Diệp Thiên nghi ngờ rằng ai đó từ Shenmen đã giết Dương Tác Thị bằng một phương pháp đặc biệt nào đó. Về phương pháp, không ai ngoại trừ Shenmen biết.

La Thẩn gật đầu, sau đó anh cùng Diệp Thiên bước ra khỏi phòng giam nhỏ của Dương Tác Thị. Năm người bên ngoài lần lượt nằm trên mặt đất, nhìn Diệp Thiên và La Thần vừa kinh ngạc vừa tức giận đi ra. Bóng của những cái cây và con người nổi tiếng đều có thể được nhìn thấy. Trước đây họ không hề sợ hãi vì họ cảm thấy La Thẩn sẽ không tấn công họ.

Ánh mắt của Diệp Thiên và La Thẩn bây giờ đã khác so với trước đây. Chỉ với một vài động tác, họ đã hạ gục những người được trang bị vũ khí hạng nặng này. Họ thậm chí không còn chỗ để chống cự. Tại sao họ nên thách thức họ? 

Diệp Thiên đi tới, đứng ở năm người trước mặt, trầm giọng nói: "Mọi người đều là làm việc cho chính phủ, ta không muốn đi quá xa, nhưng cũng hy vọng các ngươi đừng chọc tức ta, hôm nay xảy ra chuyện gì ta cũng không quan tâm, nhưng lần sau ta cũng sẽ không làm như vậy!"

Nói xong, Diệp Thiên ngón tay trong không trung búng một cái, một luồng khí tức xông ra ngoài. Sau khi đánh họ năm lần liên tiếp, các huyệt đạo trên cơ thể mỗi người đều được mở khóa. Tất cả đều kinh ngạc nhìn Diệp Thiên. Thì ra thanh niên này cũng đang che giấu điều gì đó. 

Ngay cả Lạc Thần ở một bên cũng có chút kinh ngạc. Lần đầu tiên gặp Diệp Thiên, hắn liền nội lực đều không cách nào phóng thích ra, nhưng hiện tại lại có thể giải trừ không khí huyệt đạo. Tốc độ tiến triển thực sự đáng kinh ngạc. 

Sau khi rời khỏi Ngục Thiên Long, La Thần ở trong xe hỏi: “Ngươi cảm thấy hắn chết như thế nào?”

Diệp Thiên không nói chuyện, chỉ là nhắm mắt lại lắc đầu. Anh ta không thể xác định hoàn cảnh nào khiến Dương Tác Thị chết. Bệnh tật là không thể, ngộ độc là không thể, và tự tử thậm chí còn nực cười hơn. Cửa phòng giam bị khóa, không ai có thể vào được.

Nó không giống như tự sát. Diệp Thiên trong đầu suy nghĩ tất cả những nguyên nhân có thể dẫn đến cái chết, nhưng không có giả thuyết nào có thể được đưa ra. 

Những nghi ngờ về nguyên nhân cái chết của Dương Tác Thị khiến La Thẩn và Diệp Thiên bận tâm. Sau khi hai người tách ra, họ không còn tâm trạng để làm gì nữa. Điều họ nghĩ đến nhiều nhất mỗi ngày là Dương Tác Thị đã chết như thế nào. Cuối cùng, Diệp Thiên đi đến kết luận. Ngoại trừ ý tưởng lần trước hắn nghĩ đến ở Thiên Long Ngục, rất có thể là có người bên trong làm ra chuyện này. 

Nhưng không có chứng cứ, Diệp Thiên cũng không thể tùy tiện nói ra, cũng không thể đoán được người trong cuộc làm như vậy động cơ là cái gì. Ngục Thiên Long không thuộc về Thiên Long, nhưng dù sao cũng nằm dưới sự quản lý của nhà nước. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt ở Yên Kinh. Diệp Thiên dành phần lớn thời gian ở nhà Ninh Lạc để cùng gia đình họ đi cùng. Trong thời gian này, ông cũng đã đến thăm một thủ lĩnh họ Hàn. Người đứng đầu họ Hàn là bạn cũ của Hoắc Quốc Minh. Chính hắn là người báo cho Hoắc Quốc Minh tin tức Thái Ất phe sắp đối phó Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cùng thủ lĩnh họ Hàn trò chuyện hơn một giờ, nhận được nhiều tin tức hơn hắn tưởng tượng. Giáo phái Taiyi không phải là một giáo phái cũ. Chúng được thành lập bởi một số kẻ cặn bã bị trục xuất khỏi các giáo phái khác. Họ chỉ lấy tên này trong những năm gần đây. Nghe xong lời này, Diệp Thiên thầm nghĩ, khó trách hắn đối với môn phái này không có ấn tượng gì! 

Người đứng đầu họ Han cũng nói với Diệp Thiên rằng Taiyi phái sẽ có những động thái đặc biệt tại đại hội võ thuật năm nay. Hắn không muốn Thiên Long can thiệp, liền nhắm vào Diệp Thiên. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại nêu ra nghi ngờ của chính mình. Thái Ất phái làm sao biết hắn gia nhập Thiên Long? 

Khi Bai Jie tình cờ nghe được phe Taiyi nói rằng họ sẽ đối phó với Diệp Thiên, ​​​​Diệp Thiên lúc đó vẫn chưa gia nhập Tianlong. Làm sao bọn họ biết được những chuyện mà bản thân Diệp Thiên cũng không biết trước? 

Tuy nhiên, thủ lĩnh họ Hàn lại không cho Diệp Thiên một câu trả lời. Trước khi Diệp Thiên rời đi, thủ lĩnh rất quan tâm, dặn dò Diệp Thiên chú ý an toàn. Đại hội võ thuật năm nay sẽ có tính cạnh tranh cao hơn những lần trước. 

Những ngày tới, ngoài việc tiếp tục điều tra nguyên nhân cái chết của Dương Tác Thị, Diệp Thiên còn đến Luoshen hàng ngày vì sắp chính thức tiếp quản và tiếp quản, hy vọng có thể biết thêm thông tin về các thành viên Tianlong từ cô. 

Sau vài ngày làm quen, Diệp Thiên đã ghi nhớ ngày sinh, tên, đặc điểm kỹ năng và tính cách của từng thành viên Tianlong trong đầu. 

Ngày mồng bảy tháng giêng âm lịch, có tuyết rơi nhẹ. 

Một vị lãnh đạo do lãnh đạo cấp cao của Bộ An ninh Quốc gia cử đến đã đặc biệt chứng kiến ​​lễ bàn giao các thuyền trưởng mới và cũ của Thiên Long. Dưới ánh mắt khinh thường của mọi người, Diệp Thiên Tang vẻ mặt ngượng ngùng nhận lấy Thiên Long Lệnh từ tay Lạc Thần! 

Bắt đầu từ việc chạm vào Thiên Long Lệnh, có nghĩa là Diệp Thiên hiện tại đã là đội trưởng mới của Thiên Long. 

Không ai cổ vũ cho sự thất bại, và không ai đến chúc mừng anh ta. Những người có thái độ tốt chỉ có thể im lặng, còn những người có thái độ xấu thì trong lòng đã chửi bới Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên đồng chí, chúc mừng. Thiên Long là quốc gia không thể thiếu tổ chức, từ khi thành lập đến nay đã có rất nhiều cống hiến to lớn cho quốc gia, hy vọng dưới sự lãnh đạo của ngài, Thiên Long có thể sáng tạo càng lớn vinh quang!"

Người đứng đầu biết thân phận của Diệp Thiên, cho nên vẫn phải nói khách khí. Người mà ông Jiang quan tâm làm sao có thể chỉ là một người bình thường! 

Diệp Thiên nhìn xem trong tay màu vàng Thiên Long Lệnh. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó có vẻ ngoài bằng vàng và có khắc một con rồng sống động như thật trên đó. Tuy nhiên, khi cầm lên nó không có cảm giác nặng nề nhưng cũng không hề nhẹ chút nào. 

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên bắt tay với người lãnh đạo và gật đầu. 

Đông Phương Nguyệt đi tới, nhìn Thiên Long Lệnh trong tay Diệp Thiên, tựa hồ có chút tiếc nuối muốn chia tay. Mã thông báo này đã ở bên cô gần mười năm. Bây giờ đã đổi chủ, không thể không cảm thấy lạc lõng. 

"Bảo vệ nó tốt!"

La Thần nhìn chằm chằm Diệp Thiên ánh mắt, nghiêm túc nói: "Thiên Long Hội có thể chỉ huy Thiên Long thành viên, ngoài ra, còn có rất nhiều công năng khác, sẽ có người tận tâm dạy cho ngươi những thứ này. Diệp Thiên, hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng!"

Diệp Thiên nắm chặt Thiên Long Lệnh trong tay, tựa hồ bỗng nhiên có cảm giác nặng nề. Hắn đại biểu cho toàn bộ Thiên Long, đồng thời đại biểu cho Thiên Long đội trưởng trách nhiệm cùng nghĩa vụ. 

"Đúng!"

Diệp Thiên kiên định gật đầu. 

"Đồng chí Diệp Thiên, Thiên Long chính thức giao cho ngươi!"

Lãnh đạo Bộ An ninh vỗ nhẹ lên vai Diệp Thiên rồi cùng La Thẩn rời đi. 

Hai người vừa rời đi, mười tám thành viên Thiên Long có mặt, ngoại trừ La Đệ Hoả Thẩn, Yaodao và Shisan, lập tức giải tán, không để lại mặt mũi nào cho Diệp Thiên. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị rời đi, một cô gái mặc đồ đỏ bước ra khỏi tòa nhà nhỏ và nói: "Dừng lại!"

Giọng của người phụ nữ áo đỏ không lớn, nhưng những người đang chuẩn bị rời đi đều dừng lại rồi quay lại. Khi nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đỏ, tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên và vui mừng, sau đó nhanh chóng quay lại và vây quanh người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

Thái độ của mọi người đối với cô gái áo đỏ hoàn toàn trái ngược với thái độ của Diệp Thiên. 

"Ai bảo cậu rời đi? Cậu đã rời đi trước khi đội trưởng nói bị đuổi việc?"

Nữ tử áo đỏ trầm giọng nói: "Vòng quanh sân một trăm vòng, lập tức thi hành!"

Những người này choáng váng. Họ không ngờ người phụ nữ mặc áo đỏ lại bảo vệ Diệp Thiên nhiều như vậy. 

"Phó đội trưởng, nếu chúng ta phạm sai lầm, chúng ta nguyện ý chịu phạt, nhưng chúng ta không có phạm sai lầm, chúng ta sẽ không tiếp nhận ngươi trừng phạt!"

Một người trong đó bất mãn nói, nhưng khi nói chuyện ánh mắt lại nhìn về phía Diệp Thiên. 

Nữ tử áo đỏ nhìn mọi người, lắc đầu nói: "Đúng vậy? Các ngươi thực sự có can đảm nói mình đúng sao? Chẳng lẽ trong mắt các ngươi đội trưởng mới chỉ là không khí, không tồn tại sao?"

"Đúng!"

Ai đó trong đám đông đối diện thì thầm điều gì đó. 

Nghe xong lời này, Diệp Thiên không những không tức giận mà còn lộ ra nụ cười khổ. Có vẻ như sự miễn cưỡng của mọi người đối với La Thẩn đã được trút vào anh ta. Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình của đối phương. Nếu Diệp Thiên là một trong số họ, có thể anh ta cũng sẽ đối đầu với thuyền trưởng mới. 

Nhưng không nên làm gì quá nhiều. Nếu bọn họ làm như vậy một hai lần, Diệp Thiên có thể tha thứ cho bọn họ. Nếu bọn họ luôn muốn loại trừ hắn bằng cách này, vậy Diệp Thiên tự nhiên sẽ có biện pháp của mình. 

"Ngươi đã quên tám quy tắc trong Thiên Long bản kinh sao?"

Giọng nói của cô gái áo đỏ dần dần lớn hơn: "Đừng bao giờ trái lệnh thuyền trưởng, anh có nhớ không?"

"Hắn không phải đội trưởng của chúng ta!"

Một số người vẫn nói không thuyết phục. 

Diệp Thiên đi tới, cười hỏi: "Ngươi nói ta không phải, vậy ngươi đội trưởng là ai?"

"Luoshen, cô ấy là đội trưởng vĩnh viễn của chúng tôi, và cô ấy là đội trưởng duy nhất mà chúng tôi có!"

Người đàn ông vừa rồi không chút sợ hãi nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, nói những lời này một cách hùng hồn và mạnh mẽ. 

La Thẩn dù luôn lạnh lùng nhưng sự quan tâm của cô dành cho đồng đội được thể hiện bằng những hành động thiết thực. Trên chiến trường, Lạc Thần luôn là người đầu tiên lao tới kẻ địch và là người rút lui cuối cùng. Mối quan hệ được vun đắp bằng cách cùng nhau chiến đấu trong thời gian dài không thể so sánh được với Diệp Thiên mới được bổ nhiệm. 

"Kiêu ngạo!"

Người phụ nữ áo đỏ mắng người đàn ông: "Chúng tôi có nghĩa vụ phải tuân theo mệnh lệnh của cấp trên. Nếu ngay cả đội trưởng cũng không nghe thì còn có thể làm gì nữa? Chúng ta là một tập thể, không phải cá nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 601: Thể hiện sức mạnh

"Nguyệt Vũ Anh, đừng đi quá xa!"

Mười Ba đi tới nói. 

Diệp Thiên vừa nghe thấy cái tên Nhạc Vô Anh, lập tức cẩn thận nhìn người phụ nữ mặc áo đỏ. Thì ra cô ấy chính là Nhạc Vô Anh. Vốn dĩ Diệp Thiên không nghĩ cô gái này đáng sợ như vậy, nhưng một khi kết hợp người phụ nữ trước mặt với cái tên đó, anh liền phải nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Ngay cả Lạc Thần cũng tự nhắc nhở mình phải chú ý đến cô, người như vậy sao có thể là người bình thường được? 

Người phụ nữ mặc áo đỏ nhìn vào khoảng giữa hai mươi, dáng người nhỏ nhắn, thấp hơn Mười Ba một chút. Cô ấy có lẽ chỉ cao khoảng 1,6 mét, có làn da trắng và mịn màng. Có vẻ như cô ấy có thể vắt nước bằng cách dùng tay bóp. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chú ý tới một chi tiết nhỏ. Trên cổ Nhạc Vô Anh lộ ra một hình xăm nhỏ. Diệp Thiên đoán có thể là thứ gì đó giống như bọ cạp và côn trùng có độc. Anh khó hiểu tại sao một cô gái lại có hình xăm như vậy trên cơ thể. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu Thập Tam nói gì. Nhạc Vô Anh tựa hồ ngay từ đầu đã thay hắn nói, nhường hắn một bước. Vì sao Thập Tam nói Nhạc Vô Anh quá đáng? 

Nhưng Thập Tam nhất định đứng về phía hắn, sẽ không vô cớ nói ra những lời như vậy. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang bối rối, Nhạc Vô Anh mỉm cười, nụ cười có chút cổ quái, "Một năm không gặp, cô bé đã lớn lên rất nhiều! Nhưng ta không hiểu, ngươi nói ta đi quá xa, ta đi quá xa đâu? Đồng đội của ta không nghe lời đội trưởng, ta làm sao vậy, với tư cách là thành viên cũ mà quản lý sao?"

Sau khi Nhạc Vô Anh nói những lời này, Diệp Thiên vẫn không phát hiện có gì sai trái. Những gì cô nói đều có lý, có lý nhưng chính lời nói của Shisan mới khiến mọi người hoang mang. 

"Ta vốn tưởng rằng một năm có thể thay đổi ngươi, không ngờ ngươi vẫn không thay đổi, phiền toái làm gì!"

Thập Tam nhìn Nhạc Vô Anh với vẻ mặt tiếc nuối: "Đừng làm ra cử chỉ đạo đức giả đó nữa, ngoại trừ Diệp Thiên, mọi người đều biết ngươi đang nghĩ gì. Đừng diễn nữa, ngươi diễn không giỏi!"

Nhạc Vô Anh năm nay quả thực đã bế quan, nhưng không phải tự nguyện mà bị biệt giam một năm. Ban đầu, cô vi phạm các quy tắc của Tianlong và lôi kéo các thành viên khác của Tianlong để thách thức băng đội trưởng của La Thẩn. Cuối cùng, cô đã xảy ra xung đột thể xác với La Thẩn. Một số người bao vây La Thẩn, nhưng La Thẩn đã đánh bại cô ấy. 

Chuyện này không có nhiều người biết, Lạc Thần cũng không có công bố, nhưng Thập Tam chính là một trong những người biết chuyện. 

"Ha ha..."

Nhạc Vô Anh cười nói: "Ngươi đã nhìn thấu, ta cũng không có gì giấu diếm, ta cảm thấy tân đội trưởng này không có tư cách lãnh đạo chúng ta, nếu như hắn có thể đánh bại ta, ta liền tin tưởng!"

Nguyệt Vũ Anh ban đầu dự định cố tình tăng cường xung đột giữa Diệp Thiên và các thành viên khác trong nhóm, để đại đa số mọi người phản đối Diệp Thiên. Theo quy định của Thiên Long, nếu hai phần ba số người phản đối Diệp Thiên, bọn họ có thể đệ đơn lên cấp trên để xin chức đội trưởng Diệp Thiên. 

"Đừng mộng tưởng nữa, Diệp Thiên là cấp trên chính thức bổ nhiệm tân đội trưởng. Nếu không muốn nghe theo sự lãnh đạo của hắn, ngươi có thể thuyết phục hai phần ba số người loại bỏ hắn, hoặc là tự mình rời đi. Nhưng ta cảm thấy ngươi đều không thể làm được hai điều này. Trong trường hợp này, đừng nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa đó. Chẳng phải tốt hơn là nên tha tội và lập công!"

Cuối cùng, trên khuôn mặt vui vẻ của Nhạc Vô Anh cuối cùng cũng hiện lên một tia tức giận. Đột nhiên, Nhạc Vô Anh nhấc chân, lao về phía Thập Tam. Tốc độ chóng mặt và anh cảm thấy một cái bóng màu đỏ lơ lửng trước mặt. 

Thập Tam liên tục rút lui, nhưng vẫn chậm hơn Nhạc Vô Anh. Đánh giá từ tốc độ, sức mạnh giữa hai người đã được đánh giá rõ ràng. Nhạc Vô Anh hiển nhiên mạnh hơn Thập Tam rất nhiều. 

Cùng lúc đó, Nhạc Vô Anh giơ tay lên. Lòng bàn tay mềm mại như ngọc trắng ban đầu dần dần có một số vết đen ở đó. Sau khi đuổi kịp Thập Tam, Nhạc Vô Anh ra tay. Roddy, Vulcan đám người ở xa vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Sắc mặt Thập Tam tái nhợt sau khi nhìn thấy sự thay đổi trên tay Nhạc Vô Anh. Vào thời khắc mấu chốt này, Diệp Thiên bắt đầu thần bước, một bước lao tới với tốc độ ba mét. Trước khi đến gần Nhạc Vô Anh, hắn đã phóng thích ra một cỗ nội lực cường đại. 

Nguyệt Vũ Anh dường như có ánh mắt dõi theo sau lưng cô. Nàng đột ngột xoay người, xoay người đối mặt với lòng bàn tay của Diệp Thiên! 

Bang...

Hai lòng bàn tay chạm vào nhau. Nhạc Vô Anh không ngờ nội lực của Diệp Thiên lại mạnh đến thế, bay ngược về phía sau. Diệp Thiên chỉ muốn cứu Thập Tam nên đã dùng 80% sức lực. Nhạc Vô Anh bay ba bốn mét rồi ngã mạnh xuống đất. Một vệt máu lập tức chảy ra từ khóe miệng anh ta, trong mắt anh ta tràn ngập sự kinh hãi. 

Nhưng rất nhanh, Nhạc Vô Anh lại mỉm cười, lau máu trên khóe miệng: "Thực lực không tệ, nhưng chỉ riêng điều này thôi, tựa hồ đã thuyết phục được ta, còn cách xa lắm. Nếu có thể sống sót sau kiếp nạn, chúng ta hãy nói chuyện đi!"

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy trong lời nói của Nhạc Vô Anh có gì đó. Đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được lòng bàn tay nóng rát. Anh giơ tay lên thì thấy lòng bàn tay đột nhiên chuyển sang màu đen. 

"Bị độc!"

Diệp Thiên âm thầm nói. 

"Haha... xem ngươi có cách nào cứu ta khỏi mất trí!"

Nhạc Vô Ảnh cười cực kỳ ngạo mạn. Cô vốn là hậu duệ của Ngũ Độc Gia Tây Nam, sử dụng độc là kỹ năng tốt nhất của cô. 

Cô đến Thiên Long chỉ để trở thành đội trưởng của Thiên Long và báo thù cho cha mẹ và người thân của mình, vì cha mẹ cô đã dùng thuốc độc để đối phó với một gia đình, gần như đã xóa sổ cả gia đình. May mắn thay, một hậu duệ của gia đình đó đã ra ngoài và tránh được thảm họa. Sau đó, cô gia nhập một giáo phái nào đó. Sau khi nhận được sự ủng hộ của những người ủng hộ, cô đã dẫn hơn mười cao thủ hàng đầu giết chết gia đình Nguyệt Vũ Anh. 

Thật trùng hợp, lần đó cô tình cờ ra ngoài lấy thuốc trong núi rừng nên tránh được xui xẻo bị giết, sau đó trải qua nhiều khúc quanh mới đến được Thiên Long.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 602 Thủ đoạn này không có tác dụng với tôi

Nhạc Vô Anh thật sự không muốn giao dịch với ai, cũng không cố ý gây sự với ai. Cô nghĩ rằng sau khi có được vị trí Đội trưởng Thiên Long, cô sẽ nhận được Lệnh Thiên Long có thể chỉ huy tất cả các thành viên Thiên Long. Cô biết rất rõ rằng không thể đối phó với người đó và môn phái đằng sau anh ta bằng cách dựa vào sức mạnh của chính mình. 

Thiên Long trở thành niềm hy vọng duy nhất mà anh có thể đặt hy vọng vào. Tuy nhiên, sức mạnh của La Thẩn đã làm cô nản lòng. Không thể chiếm được Đội trưởng Thiên Long từ La Thẩn. Nhưng vào một ngày năm ngoái, Thiên Nguyệt Vũ Anh vẫn làm như vậy. Cô không muốn chờ đợi, và cô không biết khi nào mới đến lượt mình. 

Tất nhiên, không có khả năng nào khác để Nguyệt Vũ Anh thách thức La Thẩn ngoại trừ thất bại. 

Cô vốn tưởng rằng sự ra đi hôm nay của Lạc Thần là cơ hội trời ban, nhưng Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện và phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của cô. Nhạc Vô Anh không dám làm như vậy, muốn làm ra phản kháng cuối cùng, nhưng không ngờ thực lực của Diệp Thiên vượt xa dự liệu của mình. 

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Diệp Thiên trúng đòn, hồn phách tan nát. Cô không nghĩ Diệp Thiên có khả năng sống sót. Nếu Diệp Thiên chết, Thiên Long sẽ không có thủ lĩnh, nàng sẽ có cơ hội. 

"Nguyệt Vô Anh, ngươi thật âm hiểm!"

Thập Tam tức giận đến tái mặt, gầm lên: "Mau giao ra giải dược!"

Một số bậc thầy về kỹ năng độc dược của Nguyệt Vũ Anh từ Tianlong đã được họ dạy. Nguyệt Vũ Anh được xếp hạng cuối cùng trong một trận chiến, nhưng một khi kỹ năng độc hại của cô được tung ra, La Thẩn không dám chống cự. 

"Thuốc giải độc?"

Nhạc Vô Anh lạnh lùng nói: "Thật xin lỗi, ta sẽ không nói cho ngươi biết giải độc như thế nào!"

Roddy và những người đứng xa xa đã không thể chịu đựng được nữa. Bọn họ tuy không thích Diệp Thiên, nhưng cũng không muốn tân thuyền trưởng anh dũng hy sinh trong ngày đầu tiên nhậm chức. Nếu lời nói lan truyền, sẽ chỉ làm mất uy tín của Thiên Long. 

"Nguyệt Vũ Anh, nếu bạn không hài lòng với vai trò đội trưởng Tianlong của Diệp Thiên, ​​​​bạn có thể thách thức anh ta thay vì sử dụng phương pháp này để làm mất uy tín của Tianlong chúng ta!"

Rody không đồng tình với cách tiếp cận của Nguyệt Vũ Anh. 

Hỏa Thần Chu Viêm cũng lắc đầu, "Ngươi chỉ có bấy nhiêu đó thôi!"

Vulcan cũng là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo, nhưng anh ta sẽ không sử dụng những thủ đoạn hèn hạ. 

Yêu Kiếm Trần Diệu Trạch đi tới trước mặt Diệp Thiên xem xét, phát hiện vết đen trên lòng bàn tay hắn cũng không có nhanh chóng lan rộng. Một số người trong số họ đã nhìn thấy Nhạc Vô Anh sử dụng chiêu thức này để đối phó với kẻ thù. Một khi bị trúng đòn, anh ta không có cơ hội sống sót. Ngay cả người mạnh hơn Nhạc Vô Anh rất nhiều cũng không thể tống chất độc này ra khỏi cơ thể. 

Nhưng khối đen trong lòng bàn tay Diệp Thiên vẫn cố định ở đó, không có dấu hiệu lan rộng. Đương nhiên, Diệp Thiên cũng đang có biện pháp tương ứng. Trong lúc vận dụng nội lực, anh ta lấy ra những cây kim bạc và phong ấn kinh mạch của mình ở một số nơi trên cổ tay và bắp tay để ngăn chặn chất độc lây lan. 

Diệp Thiên có cách xử lý chất độc độc đáo của riêng mình, anh đã bị đầu độc nhiều lần và tìm mọi cách để thoát khỏi tình huống nguy hiểm. Anh ta không tin rằng chất độc này có thể làm anh ta bối rối. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Diệp Thiên đứng lên, bắt đầu giải độc. Các thành viên đội Thiên Long ban đầu từ chối Diệp Thiên tò mò từng người một đi tới, xem hắn có thể làm được gì! 

"Diệp Thiên, vô dụng thôi, đừng lãng phí công sức, ta khuyên ngươi giao thuyền trưởng ra. Chỉ cần giao thuyền trưởng cho ta, ta sẽ lập tức nói cho ngươi phương pháp giải độc!"

Nhạc Vô Anh vẻ mặt tự tin đi tới Diệp Thiên. Cô không nghĩ Diệp Thiên có biện pháp nào cả. 

Trên mặt Thập Tam hiện lên vẻ tức giận: "Nhạc Vô Ảnh, giao thuốc giải ra!"

Thời gian trôi qua, mọi người đều thấy sắc mặt Diệp Thiên dần dần thay đổi. Chất độc trong lòng bàn tay anh từ từ lan ra, trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Bột Hun Phi Bộ và Bột tử thần này hung ác hơn nhiều so với tưởng tượng của Diệp Thiên. Vừa rồi anh ta thử, muốn dùng phương pháp mà anh ta nghĩ ra để giải độc, nhưng vừa thử thì tốc độ bắt đầu lan rộng. Tuy nhiên, phương pháp của Diệp Thiên không chỉ giới hạn ở điều này. 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận nó. Ngoài cảm giác tê dại, còn có cảm giác nóng rát ở lòng bàn tay. Nhưng điều khó chịu nhất chính là chất độc tinh thần đã xâm nhập vào cơ thể. Chất độc tinh thần không gây đau đớn như chất độc thần kinh nhưng hậu quả để lại còn đáng sợ hơn. 

Sau khi chất độc tinh thần tấn công, con người sẽ xuất hiện nhiều ảo giác khác nhau, chẳng hạn như bàn tay thối rữa, có giun trong bụng hoặc những ảo giác khác đáng sợ hơn. Vì vậy, rất nhiều cao thủ sau khi bị trúng độc sẽ điên cuồng tổn thương cơ thể, cho đến khi kiệt sức mà chết mới tỉnh lại. Nó chỉ là một ảo giác. 

Cho nên cái tên Hôn Phi Tam Thị Minh Tam nghe có vẻ khoa trương nhưng đó lại là sự thật! 

"Diệp Thiên, nhanh đi bệnh viện đi. Có lẽ còn có biện pháp khác!"

Thirteen nghẹn ngào khi thấy chất độc của Diệp Thiên lan rộng. Cô cảm thấy việc đến bệnh viện kịp thời để tiêm huyết thanh kháng độc hay thứ gì đó tương tự có thể sẽ có tác dụng nhất định. Cho dù độc dược không thể giải độc, cũng sẽ câu thêm một chút thời gian. 

Diệp Thiên mở mắt ra, sau khi hiểu được đại bộ phận thành phần của độc dược liền cảm thấy tự tin! 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không chết!"

Diệp Thiên mỉm cười, sau đó lấy ra một con dao bạc, nhẹ nhàng gãi đầu ngón tay. Ngay lập tức, máu từ da đầu ngón tay từ từ rỉ ra, nhưng con dao sắc bén lại không hề dính một vết máu. 

Diệp Thiên Giang liếm máu trên ngón tay, nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận thành phần dược chất trong máu, bao gồm cỏ lửa, hoa chín lá, hoa lan Phạm Thiên... v.v. Sau khi nếm thử máu của chính mình, Diệp Thiên cơ bản đã xác định được nguồn gốc của độc tố. 

Lập tức, Diệp Thiên phong ấn mấy huyệt đạo lớn trên người, mở ra những huyệt đạo đã bị phong ấn trước đó trên cánh tay, để chúng lan rộng ra. Sau đó anh ta đâm vào lòng bàn tay mình bằng một cây kim bạc. Sau khi nội lực mạnh mẽ, chất độc từng chút một chảy ra dọc theo nơi kim bạc đâm vào! 

Mọi người nín thở và tập trung. Lúc này, tất cả mọi người đều hạ xuống địch ý đối với Diệp Thiên, thay vào đó nhìn chằm chằm vào y thuật siêu phàm và thần bí của Diệp Thiên. Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Thiên chỉ là võ công giỏi, không ngờ y thuật của hắn lại tốt như vậy. 

Hơn nửa giờ trôi qua, màu đen trong lòng bàn tay Diệp Thiên đã biến mất, và...

Diệp Thiên phun ra một ngụm máu đen như mực. Tất cả mọi người đều kinh hãi, cho rằng Diệp Thiên sắp chết, nhưng Diệp Thiên đột nhiên cười lớn: "Loại độc này quả thực rất mạnh, nhưng đối với ta lại vô dụng!"

Trong nháy mắt, sắc mặt Diệp Thiên khôi phục bình thường, hắc ám trong lòng bàn tay hoàn toàn biến mất! 

"Không thể...điều này không thể được, bạn...bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Nhạc Vô Ảnh run rẩy nhìn Diệp Thiên, cẩn thận nhìn hắn, nhưng trên người triệu chứng trúng độc đã hoàn toàn biến mất. Tuy đây không phải loại độc dược mạnh nhất của Nhạc Vô Anh nhưng lại là loại độc dược hữu dụng nhất trong trận chiến và có tác dụng rõ ràng nhất. Không ngờ lại được Diệp Thiên giải quyết như thế này! 

Trên mặt Thập Tam hiện lên một nụ cười, nhưng cô sợ người khác biết mối quan hệ của mình và Diệp Thiên nên rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Tất cả các thành viên Tianlong có mặt đều có nhận thức mới về Diệp Thiên. Chàng trai trẻ này không chỉ giỏi kung fu mà còn có kỹ năng y tế siêu phàm. Thật tốt khi có một đội trưởng như vậy. 

Đương nhiên, ngoài mặt mọi người vẫn duy trì vẻ mặt như vậy đối với Diệp Thiên, nhưng trong lòng lại có một chút chấn động. 

"Trên đời này không có gì là tuyệt đối không thể, ngươi biết độc, ta biết thuốc. Chuyện đó chỉ là ngẫu nhiên xảy ra với ta mà thôi, nếu là người khác, có lẽ ngươi sẽ không may mắn như ta. Ta chỉ có thể nói, ngươi thật xui xẻo gặp được ta!"

Diệp Thiên không có tức giận, có thể thưởng thức một loại độc dược mới, chưa chắc sẽ có ích lợi gì cho hắn. Ít nhất lần sau Nhạc Vô Anh sẽ không thể dùng độc dược này đối với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn chung quanh, đôi mắt mềm mại lập tức trở nên sắc bén: "Hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm, tôi biết rất nhiều người không bị tôi thuyết phục, cho rằng tôi còn trẻ, không có tư cách làm đội trưởng của các anh. Nhưng anh có từng nghĩ tại sao cấp trên lại chọn tôi thay vì một người trong các anh không? Anh thực sự không cho rằng tôi vào đây là vì quan hệ của mình phải không?"

Mọi người im lặng một lúc, Rody và những người khác cũng thích thú lắng nghe. 

Nhạc Vô Ảnh không nói chuyện. Nỗi sợ hãi trong lòng cô vẫn chưa tiêu tan. Cô cảm thấy Diệp Thiên quá thần bí, cô nhất định phải tìm ra lai lịch của anh. 

"Thiên Long là một đội, cần chính là đoàn kết. Ngươi có từng nghĩ tới vì sao Thiên Long từng vô địch lại rơi xuống nước này không? Không thể phủ nhận, việc này có liên quan đến sự quản lý của đội trưởng La Thần, nhưng ngươi không cảm thấy mình cũng có lỗi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 603: Nhiệm vụ đầu tiên

Lời nói của Diệp Thiên có thể không thuyết phục được họ, nhưng mỗi câu hỏi anh hỏi đều đi thẳng vào trái tim họ. 

Đúng, Thiên Long trước đây mạnh mẽ như vậy, hài hòa như vậy, nhưng bây giờ thì sao? 

Tianlong, một tổ chức mật vụ lâu đời đã tạo nên vô số vinh quang, đã trở nên cao chót vót và nằm trong tầm tay, có khả năng bị lật đổ bất cứ lúc nào. 

Mặc dù không có Thiên Long bọn họ sẽ không sống được ngoài trời, nhưng tất cả mọi người nhất định sẽ cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối. Mọi người đều đồng ý về điểm này. 

Nếu Thiên Long cường đại, bọn họ sẽ tự hào, nếu Thiên Long bị tiêu diệt, bọn họ sẽ không dễ dàng thoát khỏi. 

Tất cả mọi người đều biết Thiên Long thất thủ, nhưng chưa từng có người ý thức được, bọn hắn cũng có trách nhiệm. Rất nhiều người vẫn không biết vì sao Thiên Long lại rơi vào tình trạng này. 

Những lời Diệp Thiên nói đều ở trong lòng mọi người. Quả thực, thiếu đoàn kết là một thiếu sót! 

Người ta thường nói, không sợ đối thủ như thần thì sợ đồng đội như lợn. Họ dần dần nhận ra rằng sự suy tàn của Thiên Long cũng có liên quan đến họ. 

"Các ngươi có thể hiểu được là tốt rồi, ta đến không phải là đến tiếp nhận Thiên Long đội trưởng, cũng không phải đến để hưởng phúc, ta là đến dẫn dắt mọi người sáng tạo một cái mới Thiên Long, sẽ so với trước kia vinh quang càng thêm huy hoàng!"

Diệp Thiên vốn đã bị cảm xúc của hắn lây nhiễm, mỗi lời nói ra đều sôi máu. 

"Nhạc Vô Anh, nếu ngươi muốn tước đi chức vụ đội trưởng của ta, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, trong vòng một năm, ngươi có thể tấn công ta. Bất kể ngươi dùng thủ đoạn gì, hèn hạ hay âm hiểm, chỉ cần có thể giết ta hoặc có biện pháp khiến ta tự nguyện rời khỏi Thiên Long, ta có thể ban cho ngươi chức vụ đội trưởng Thiên Long!"

Diệp Thiên suy nghĩ một hồi, hình như đã bỏ sót điều gì, vì vậy mới bổ sung thêm câu cuối cùng, "Nhưng ngươi phải nhớ, lời ta nói là vì cá nhân ta, tốt nhất đừng làm tổn thương người vô tội!"

Nhạc Vô Anh vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ trừng phạt chính mình hoặc đuổi nàng ra khỏi Thiên Long, nhưng nàng lại nghĩ ra một điều kiện bất ngờ như vậy, trong vòng một năm sẽ tấn công hắn. Đây là sự kiêu ngạo hay cô ấy hoàn toàn chắc chắn về bản thân? 

Không chỉ Nhạc Vô Anh khó hiểu, mà tất cả mọi người có mặt ngoại trừ Thập Tam đều cho rằng Diệp Thiên có chút kiêu ngạo. 

"Tại sao lại là một năm, một năm sau?"

Nhạc Vô Anh cũng không cảm thấy một năm quá ngắn ngủi, ngược lại cảm thấy Diệp Thiên còn có lời muốn nói. 

"Một năm nữa ta sẽ rời Thiên Long, lúc đó ai sẽ tiếp quản sẽ tùy thuộc vào thành tích của một người trong các ngươi. Khi đó, ta sẽ tiến cử người có thành tích tốt nhất lên cấp trên tiếp quản, nhưng ta không thể đảm bảo rằng cấp trên sẽ đồng ý với quan điểm của ta!"

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc ở lại Thiên Long cho đến khi nghỉ hưu. 

Tiếp nhận vị trí đội trưởng Thiên Long vốn là một quyết định được đưa lên kệ, mà lý do Diệp Thiên gia nhập Thiên Long cũng rất đơn giản. Đó là để làm cho Tianlong đủ mạnh hơn để chiến đấu chống lại Shenmen và cuối cùng cứu được cha mình. 

"Cái gì, rời đi trong một năm?"

Nhiều người, trong đó có Mười Ba, tỏ ra nghi ngờ. 

Diệp Thiên nhìn thời gian nói: "Đúng vậy, một năm sau ta sẽ làm cho ngươi trông như mới! Được rồi, hiện tại ta nhắc lại, từ nay ta sẽ là đội trưởng của ngươi, ngươi chỉ cần làm là tuân lệnh, tuyệt đối tuân lệnh. Nếu ngươi cảm thấy không thể làm được, ngươi có thể đứng lên!"

Diệp Thiên chỉ vào vị trí trước mặt, nhưng không có người đi ra. Mọi người đều muốn xem đội trưởng mới có thể làm gì để đưa Thiên Long lên một tầm cao mới. 

"Được rồi, tuyệt vời! Vì không có ai rời đi nên chúng ta hãy thực hiện nhiệm vụ đầu tiên ngay lập tức!"

Lời nói của Diệp Thiên lập tức khơi dậy sự tò mò của mọi người, bọn họ đều đang tưởng tượng nhiệm vụ đầu tiên sẽ như thế nào. 

"Nhiệm vụ gì?"

Mười Ba không khỏi hỏi trước. 

Cô ở cùng Diệp Thiên thời gian lâu nhất, nhưng vẫn không đoán được Diệp Thiên đang suy nghĩ gì. 

Diệp Thiên dừng một chút nói: "So với mấy năm trước đại hội võ thuật tổ chức vào dịp Trung thu, mọi người đều biết thực lực của chúng ta hiện tại còn kém xa. Muốn thuyết phục những người đó, chúng ta phải mạnh hơn bọn họ. Nhiệm vụ đầu tiên của ta khi nhậm chức chính là-huấn luyện đặc biệt!"

Mọi người đều có chút thất vọng. Việc huấn luyện đặc biệt là việc thường xuyên xảy ra với họ, diễn ra hàng năm. 

Để huy động sự nhiệt tình của mọi người, Diệp Thiên nói: "Ta biết huấn luyện đặc biệt đối với các ngươi có thể là chuyện dễ dàng, nhưng lần huấn luyện đặc biệt này khác với các huấn luyện đặc biệt mà các ngươi từng tham gia trước đây, tổng cộng có hai mươi người, sau này ta sẽ chia làm bốn nhóm, năm người, nhưng địa điểm huấn luyện đặc biệt này cũng sẽ khác với trước đây. Phương pháp huấn luyện đặc biệt trước đây của các ngươi có thể là đi hoang dã hoặc trở về những nơi có môi trường khắc nghiệt. Lần này chúng ta sẽ đi đến tỉnh Thái Vân ở biên giới Tây Nam Trung Quốc!"

"Chúng ta sẽ tiến hành huấn luyện đặc biệt ở đó đồng thời tiến hành thực chiến. Chúng ta sẽ men theo dãy Himalaya đến dãy núi Kunlun, sau đó quay trở lại. Khoảng thời gian này ít nhất phải mất ba tháng trở lên. Tôi hy vọng mọi người có thể cùng nhau nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghe được tin tức này, rất nhiều người đều cảm thấy sảng khoái, cảm thấy cách làm của Diệp Thiên rất khác với cách làm của Lạc Thần. 

Diệp Thiên nhanh chóng đếm số người, sau đó chia hai mươi người thành bốn nhóm. Diệp Thiên dẫn đầu một nhóm, Demon Sword Chen Yao, Hỏa Thần Chu Yến và Gun God Rody mỗi người dẫn đầu một nhóm, và nhóm cuối cùng do Nguyệt Vũ Anh chỉ huy. 

Trước kia Lạc Thần ra ngoài huấn luyện, có nam nữ, nhưng lần này Diệp Thiên trộn lẫn nam nữ vào mỗi nhóm. Diệp Thiên làm như vậy là để huy động nhiệt huyết, kích thích tiềm năng của mọi người. Đàn ông đẹp trước mặt phụ nữ nên không ai muốn tụt lại phía sau.

Mười Ba chắc chắn là cùng một nhóm với Diệp Thiên. Sau khi phân nhóm xong, Diệp Thiên cho mọi người một giờ để quay lại kiểm tra hành lý, v.v. Sau một giờ, máy bay trực tiếp đến sân bay quân sự nhỏ của trụ sở Thiên Long để đón họ và đưa họ đến tỉnh Caiyun.

Một giờ sau, một chiếc máy bay nhỏ trông giống như máy bay dân sự đã đúng giờ đến đường băng của căn cứ bí mật Thiên Long. 

Năm nhóm người đều đến, mỗi người mang theo một túi hành quân và vũ khí của riêng mình, chia thành năm đội, xếp ngay ngắn trước mặt Diệp Thiên. Sau khi cabin mở ra, Diệp Thiên xua tay: "Đi thôi!"

Sau khi lên máy bay, mỗi người đều báo cáo số điện thoại của mình cho Diệp Thiên. Không có sự khác biệt giữa số người được cho là có mặt và số người có mặt thực tế. Sau khi Diệp Thiên cầm bộ đàm lên nói vài câu, động cơ máy bay bắt đầu vang lên, bắt đầu di chuyển chậm rãi, càng lúc càng nhanh, cho đến khi bay lên trời!

Sau khi bay lên trời, mọi người nhìn mây ngoài cửa sổ xe. Mọi người đều tràn đầy kỳ vọng vào khóa huấn luyện đặc biệt này. Diệp Thiên tổ chức lần này đặc huấn nhiệm vụ, cũng đã thông báo cấp trên, cho nên cấp trên tạm thời không giao cho Thiên Long bất kỳ nhiệm vụ nào khác. 

"Đội trưởng, nhiệm vụ lần này của chúng ta sẽ có thực chiến chứ?"

Một cậu bé trong nhóm có Roddy hào hứng hỏi. Hắn đã lâu không đến Thiên Long nên rất tò mò rất nhiều thứ. 

Lần này Diệp Thiên dẫn mọi người ra ngoài để tích lũy kinh nghiệm thực chiến, đồng thời cũng là để kiểm tra thực lực của mọi người và trình độ hợp tác giữa các đội. Nhiệm vụ này là nhiệm vụ đầu tiên của Diệp Thiên khi nhậm chức, sau này còn có nhiều nhiệm vụ khó khăn hơn đang chờ mọi người. 

Thực lực hiện tại của bọn hắn còn lâu mới có thể sánh ngang với đệ tử của những môn phái cường đại kia, cho nên Diệp Thiên gánh trên vai rất nặng. Chỉ có huấn luyện đặc biệt mới có thể biến đổi Thiên Long chỉ trong một năm. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên gật đầu, "Nhưng đừng tưởng rằng đây là lúc thi triển bản lĩnh, lúc đó ta sẽ phân công nhiệm vụ cho từng nhóm, nếu có nhóm nào xếp cuối cùng trong ba lần khảo hạch liên tiếp, sẽ trực tiếp bị loại!"

Ngay cả trước khi khóa huấn luyện đặc biệt bắt đầu, khát vọng chiến thắng của mọi người đã bị Diệp Thiên khơi dậy. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu một nhóm chiếm vị trí đầu tiên ba lần liên tiếp!"

Hỏa Thần Chu Viêm vẫn là cười đắc ý hỏi. Thực lực của hắn ở Thiên Long chỉ đứng sau Lạc Thần, nên có chút kiêu ngạo cũng là điều dễ hiểu. 

"Có trừng phạt, đương nhiên có thưởng!"

Diệp Thiên nhìn đám người nói: "Nếu nhóm nào có thể liên tục đứng đầu trong khảo hạch, ta sẽ dạy cho mọi người trong nhóm đó một bộ công phu. Công phu ta nói không phải là công phu có thể học được ở bên ngoài, mà là công phu tu luyện trong thế giới tu luyện!"

Lời này vừa nói ra, ngay cả đám trưởng nhóm kiêu ngạo cũng lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Giới tu luyện luôn là thiên địch của bọn họ đối với Thiên Long. Vũ khí của họ dù mạnh mẽ và tinh vi đến đâu, một khi gặp được cao thủ thực sự trong giới tu luyện, họ gần như không có cơ hội chiến thắng. 

Ba vị chiến thần của Bộ An ninh từng là thành viên của một số giáo phái nên họ bất khả chiến bại! 

Nếu có thể có được kỹ năng tu luyện trong thế giới tu luyện, thực lực của họ nhất định sẽ tăng lên nhanh chóng. Mọi người đều sôi máu vì phấn khích khi nghe được phần thưởng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 604: Chiến đấu để đuổi kịp

Mặc dù mỗi thành viên Thiên Long đều có những kỹ năng phi thường, và một số thậm chí còn có sức mạnh đặc biệt, nhưng họ không có kỹ năng rèn luyện nội lực. Vì vậy, ngoài việc thể lực mấy năm gần đây tăng lên thì kung fu cũng không có tiến bộ rõ rệt. Trong thế giới tu luyện, có rất nhiều kỹ năng thần kỳ. Chồng ở ngoài tầm với của họ. Họ nghe nói rằng chỉ có Kung Fu của Hỏa Thần mới có thể được coi là một kỹ thuật tu luyện theo đúng nghĩa. Kung Fu của anh ấy được truyền lại từ gia đình anh ấy, nhưng anh ấy chỉ có nửa đầu của Kỹ thuật Hỏa Thần, và phần quan trọng nhất đằng sau nó đã bị đánh cắp. 

Mặc dù vậy, anh ta vẫn có thể trở thành nhân vật chỉ đứng sau Luoshen ở Tianlong. Điều này phản ánh hai khía cạnh. Đầu tiên, nó cho thấy kung fu trong thế giới tu luyện có sức mạnh như thế nào. Anh ta có thể mạnh mẽ như vậy chỉ sau khi luyện tập một nửa. Hơn nữa, nội lực của Vulcan cũng không sâu sắc. Nếu sau này nội lực của hắn đạt đến trình độ cao hơn thì chỉ có thời gian mới có thể kiểm chứng được. 

Thứ hai, nó cho thấy Thiên Long vẫn còn rất yếu. Tất nhiên, điểm yếu được đề cập ở đây không phải là bản thân họ yếu, mà là so với các cao thủ của giới tu luyện thì có vẻ chưa đủ. Nếu đối thủ là cao thủ thế tục thì các thành viên của Thiên Long vẫn rất mạnh mẽ. 

Khoảng ba giờ chiều, máy bay tới một dãy núi. Qua những đám mây, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy khu rừng bên dưới. Tuy nhiên, rừng cây ở đây rất khác so với khung cảnh trơ trụi và vàng úa ở Yanjing. Rừng cây ở đây vẫn xanh tốt, khiến người ta khó có cảm giác như đang giữa mùa đông. 

"Máy bay sắp hạ cánh, xin hãy thắt dây an toàn!"

Đây là một chiếc máy bay nhỏ, trên máy bay không có tiếp viên, phi công phụ nhắc nhở mọi người trên đài. 

Khi nghe tin máy bay sắp hạ cánh, tâm trạng của mọi người lập tức trở nên vui vẻ. 

Hơn mười phút sau, máy bay từ từ dừng lại trên đường băng của sân bay trên một ngọn núi. Độ cao ở đây ít nhất là hơn một ngàn mét. Nó không đặc biệt cao, nhưng môi trường địa lý rất đặc biệt. Đây là sân bay quân sự ở tỉnh Caiyun. Diệp Thiên và những người khác sẽ không ở lại đây quá lâu. Lần này đích đến là rừng mưa biên giới của tỉnh Caiyun. 

Sau khi mọi người xuống máy bay, người phụ trách tiếp tân ở tỉnh Caiyun không nhiều, bốn hoặc năm người, nhưng tất cả đều có lý lịch tốt, bao gồm các giảng viên của một lực lượng đặc biệt địa phương nào đó và các thiếu tướng của một tập đoàn quân nào đó. 

"Chào mừng chào mừng!"

Khi Diệp Thiên xuống máy bay, có bốn năm người đi tới. Người lãnh đạo đã ở độ tuổi bốn mươi. Khi nhìn thấy cầu vai trên vai, Diệp Thiên thầm nghĩ, mình vẫn là thiếu tướng! 

"Chào mừng đến với tỉnh Caiyun của chúng tôi. Ở đây nếu bạn cần sự giúp đỡ nào, hãy hỏi. Đồng chí Diệp Thiên, ​​​​chúng tôi đã chuẩn bị xe. Tôi biết bạn có nhiệm vụ nặng nề, vì vậy tôi sẽ không lãng phí thời gian của bạn! Xin vui lòng!"

Thiếu tướng nhận được điện thoại từ Yến Kinh, liền nói ngắn gọn với đám người Diệp Thiên rằng bọn họ sẽ tới đây. Tuy nhiên, họ không nói về việc huấn luyện đặc biệt mà họ đến đây để thực hiện một nhiệm vụ. 

Vì vậy những người này chỉ thay mặt chính quyền địa phương đến chào hỏi ngắn gọn. 

"Cám ơn đại nhân, nhưng tạm thời chúng ta không cần, cách chỗ chúng ta đến cũng không xa, chúng ta chỉ cần đi bộ tới đó là được!"

Diệp Thiên không muốn lãng phí bất cứ giây phút nào. Quá trình huấn luyện đặc biệt bắt đầu ngay từ khi anh đặt chân lên đất liền. 

Khi những người đó nghe thấy điều này, họ không quan tâm. Họ đã biết danh tính của Diệp Thiên và những người khác. Họ chỉ thầm khen ngợi Thiên Long là một người phi thường mà thôi. 

Sau khi Diệp Thiên chào tạm biệt đồng đội đã tiếp đón mình, hắn dẫn mọi người bắt đầu xuống núi. Diệp Thiên có trong tay hệ thống định vị vệ tinh và bản đồ điện tử mới nhất. Sau khi kiểm tra xong, anh quyết định lao tới đích từ tuyến đường gần nhất. Mặc dù một số nơi có thể nguy hiểm nhưng điều anh ấy muốn là các thành viên Thiên Long có thể vượt qua thử thách. 

"Bây giờ mọi người lấy tai nghe ra đeo vào, luôn mở. Chúng ta đang chuẩn bị luyện tập. Nhóm cuối cùng đến sẽ được ghi hình. Nhóm xếp cuối nhiệm vụ ba lần liên tiếp sẽ hủy bỏ cơ hội tham gia khóa huấn luyện đặc biệt này!"

Diệp Thiên nhìn mọi người, trầm giọng nói. 

Việc đào tạo này rất quan trọng. Nếu không thể sảng khoái, Diệp Thiên cảm thấy nhiệm vụ tiếp theo tham gia đại hội võ thuật sẽ khó khăn hơn. 

"Mọi người... chú ý!"

Diệp Thiên chắp tay sau lưng nhìn mọi người: "Đếm từ trái sang phải!"

"Một, hai, ba...mười chín!"

Sau khi tất cả nhân viên báo cáo, Diệp Thiên ra lệnh: "Chín giờ, toàn lực tiến về phía trước. Mục tiêu là một khu rừng nhiệt đới biên giới cách đó trăm dặm. Chúng ta phải đến trong vòng ba giờ! Đi thôi!"

Mọi người lập tức đi theo đội trưởng của mình và chạy hết tốc lực. Diệp Thiên dẫn đội của mình đi phía sau. Ngoại trừ Thập Tam, trong đội của hắn còn có một cô gái mà Diệp Thiên từng biết, Tiểu Mai, nhưng từ khi trở lại Thiên Long, cô ấy trở nên trầm tính hơn rất nhiều.

Hai người còn lại tên là Chu Bân và Tư Hồng. Sức mạnh của họ được xếp hạng cuối cùng. Sở dĩ bọn họ xếp hai người này ở vị trí cuối cùng trong đội của mình chủ yếu là vì họ có hai người đàn ông mạnh mẽ là Tiểu Mỹ và Thị Tam. Diệp Thiên cũng muốn quan sát xem vấn đề của họ nằm ở đâu. 

Thirteen lấy hai thành viên cuối cùng có thứ hạng thấp nhất ở Tianlong sau Diệp Thiên và Tiểu Mỹ, bởi vì Thirteen luôn đứng cuối bảng và rất quen thuộc với hai người đó! 

"Chị Mười Ba, chị không nhầm sao? Chúng ta được yêu cầu phải đi bộ một trăm dặm, trong vòng ba giờ phải cảm nhận được. Điều này chẳng phải sẽ khiến chúng ta phải trả giá bằng mạng sống sao?"

Chu Bân nhăn mặt phàn nàn, nhanh chóng chạy theo sau Thập Tam. Điều Chu Bân và Đồ Hồng giỏi không phải là đánh nhau mà là những chức năng đặc biệt. Cả hai người họ đều có khả năng đặc biệt, nhưng trong thực chiến họ lại là một mớ hỗn độn. 

Đồ Hồng mặc dù có cùng ý tưởng với Chu Bân nhưng lại không nói ra. Anh ấy là một người tương đối khiêm tốn. Tư Hồng có một năng lực đặc biệt, đó là thông thạo ngôn ngữ của động vật và có thể giao tiếp với động vật. Tuy nhiên, hiện tại anh chỉ có thể giao tiếp với một số động vật cấp thấp như chim và chuột. 

Tuy nhìn không dễ thấy nhưng đôi khi lại có tác dụng thần kỳ nhưng lại không có tác dụng gì khi Tư Hồng ra lệnh cho thú dữ. Bản năng của loài thú là sợ hãi kẻ mạnh. Có lẽ ngay cả dã thú cũng cảm thấy hắn thực lực không đủ, cũng không nguyện ý nghe hắn lời nói. 

Diệp Thiên cảm thấy Đồ Hồng có tiềm lực rất lớn. Một khi khả năng đặc biệt của anh ấy được sử dụng đúng cách, nó có thể mạnh hơn bất kỳ ai khác. Ví dụ như anh ta có thể ra lệnh cho lũ chim chiến đấu vì mình, điều này thực sự đáng sợ. Hãy tưởng tượng sẽ ngoạn mục biết bao khi hàng ngàn con chim cùng nhau tấn công ai đó! "Thân thể là cách mạng thủ đô, nếu ngay cả thể lực cơ bản nhất cũng không vượt qua được, sau này siêu năng lực của ngươi sẽ sử dụng như thế nào?"

Thập Tam bĩu môi nói: "Các ngươi lần nào cũng ở dưới đáy, lần này còn chưa đuổi kịp!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 605: Rừng biên giới

"Chị Mười Ba, chị trở nên tỉnh táo như vậy từ khi nào vậy?"

Chu Bân cười nói: "Trước đây ngươi từng ở cùng chúng ta, nhưng trong nháy mắt ngươi đã rời bỏ chúng ta, chỉ còn lại hai chúng ta ở phía dưới. Than ôi, cuộc sống của ngươi không có Thập Tam tỷ thật là nhàm chán!"

Thập Tam cười khẽ, "Được rồi, tiểu Chu mập mạp, ngươi lúc đó đừng nhắc đến những chuyện đáng xấu hổ đó với ta nữa. Hiện tại ta cũng là anh rể với đội trưởng, ngươi có thấy ngứa không?"

Lúc Thập Tam tiến vào Thiên Long, hắn luôn bị xếp hạng cuối cùng. Ba vị trí cuối cùng gần như đã bị ba người họ chiếm giữ trong một thời gian dài. Tuy nhiên, Thirteen tương đối ổn định và giữ vững vị trí cuối bảng trong khi Chu Bân và Tú Hồng lần lượt đứng cuối bảng. 

Nhưng sau đó nó leo lên đều đặn, một hơi đạt đến vị trí thứ mười ba, nhưng lại bị kẹt ở vị trí thứ mười ba trong một thời gian dài. 

"Chị Mười Ba, tôi thấy chị khá quen với cậu bé đó. Thực lực của cậu ấy là gì, trông rất thần bí khó nhìn thấu. Xin hãy nói cho chúng tôi biết!"

Chu Bân nhìn về phía trước chạy tới Diệp Thiên, sau đó thấp giọng hỏi Thập Tam. 

Chu Bân mặc dù tỏ ra không mấy hài lòng với Diệp Thiên, nhưng cũng có chút sợ hãi Diệp Thiên. Họ đã nhìn thấy một số khả năng của Diệp Thiên tại trụ sở Thiên Long, nhưng họ vẫn chưa hiểu rõ về Diệp Thiên và không biết sức mạnh thực sự của anh ta là gì. 

Đồ Hồng cũng bước nhanh tới bên cạnh Chu Bân, vểnh tai nghe xem Thập Tam muốn nói gì. 

Trên thực tế, bản thân Thập Tam cũng không biết thực lực hiện tại của Diệp Thiên đến mức nào. Sự tiến bộ của Diệp Thiên là nhanh nhất trong số những người cô từng thấy, thậm chí còn nhanh hơn sự tiến bộ của La Thẩn. 

Cô nhớ tới Trần Minh Minh. Lần đầu tiên cô gặp Mười Ba là khi cô vừa từ nước ngoài trở về sau khi lấy được tài liệu mật. Cô vô tình được Diệp Thiên giải cứu khi đang bị truy đuổi, nhưng Diệp Thiên lúc đó không mạnh mẽ như bây giờ. 

"Ta nói cho ngươi biết điều này, lần đầu tiên gặp hắn, hắn chỉ so với ta mạnh hơn một chút, nhưng hiện tại, ta cảm thấy thực lực của hắn không hề thua kém chúng ta ngày xưa đội trưởng, không đến một năm, hắn vẫn là tiến bộ!"

Thập Tam cũng hy vọng mọi người có thể chung sống hòa thuận, cùng nhau hợp tác với Diệp Thiên để lấy lại dấu hiệu vàng của Thiên Long.

Vì vậy, hắn không hề keo kiệt khen ngợi Diệp Thiên. 

Chu Bân và Đồ Hồng không tin khi nghe những lời Thạch Tam nói quá cường điệu như vậy. Họ đã từng nhìn thấy sức mạnh của La Thẩn trước đây. Nếu Thạch San chỉ nói Diệp Thiên mạnh mẽ như La Thần, có lẽ bọn họ sẽ tin. Tuy nhiên, Thị Tam nói rằng Diệp Thiên đã nhảy từ sức mạnh của Thị Tam sang sức mạnh của La Thẩn chỉ trong vòng chưa đầy một năm. Điều này đơn giản là không thể.

Chu Bân và Đồ Hồng không phải là những người duy nhất tò mò như nhau. Một số thành viên trong nhóm do La Địch dẫn đầu cũng hỏi La Địch về tình hình của Diệp Thiên. Tuy nhiên, câu trả lời của La Địch lại rất gián tiếp, chỉ có hai chữ: "Rất mạnh!"

Diệp Thiên cùng Tiểu Mỹ cũng đang trò chuyện, nhanh chóng đi về phía trước.

"Không ngờ ngươi lại đè xuống Lạc Thần nhanh như vậy, xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi!" 

Tiểu Mỹ tựa hồ có chút không hài lòng với việc Diệp Thiên tiếp nhận vị trí đội trưởng Thiên Long. Tiểu Mỹ đã gặp Diệp Thiên khi cô đang làm đặc vụ ngầm trong đội an ninh quốc gia. Khi đó cô chỉ nghĩ rằng Diệp Thiên rất mạnh mẽ, dù anh ta dùng nhiều phương pháp trừng phạt như vậy nhưng vẫn giữ bí mật. Cô không ngờ rằng anh chàng này lại trở thành đội trưởng mới của Thiên Long trong nháy mắt.

Diệp Thiên cười khổ. Xem ra, Lạc Thần vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, vẫn rất được yêu thích ở Thiên Long. "Ngươi không phải cảm thấy ngươi dùng lời rất không thích hợp sao? Ý của ngươi là ta đè La Thần xuống? Nếu như cấp trên không giao nhiệm vụ này cho ta, ta thật sự sẽ không tiếp quản Thiên Long. Nhưng ta đã tiếp quản Thiên Long trật tự, ta phải có trách nhiệm với Thiên Long và chính mình. Thiên Long hôm nay thật sự cần phải kiềm chế và tiết chế!"

Tiểu Mỹ cười, một nụ cười rất đặc biệt, đôi mắt phượng đỏ rực khi cười rất đẹp. 

"Tôi hy vọng như vậy!"...

Hai giờ sau, sức lực của mọi người bắt đầu suy giảm đáng kể, tốc độ di chuyển của mỗi nhóm chậm lại rất nhiều. Tuy nhiên, nhóm do Diệp Thiên dẫn đầu hiện đang đứng cuối bảng. Nhóm của anh là nhóm duy nhất có hai phụ nữ, còn các nhóm khác chỉ có một. Hơn nữa, Chu Bân và Đồ Hồng luôn đứng cuối Thiên Long về thực lực. Chạy liên tục hai tiếng không ngừng nghỉ đã gần đạt đến giới hạn.

Sức chịu đựng của phụ nữ vốn dĩ yếu hơn nam giới. Diệp Thiên thấy tốc độ của bốn người càng ngày càng chậm, liền lên kế hoạch kích phát tiềm lực của bọn họ. Trên thực tế, Diệp Thiên vốn không có ý định sử dụng chiêu này sớm như vậy, nhưng hiện tại hắn cũng không còn biện pháp nào khác. 

Anh ấy dừng lại và nói: "Nghỉ ngơi ba phút!"

Mười Ba dừng lại, hổn hển nói: "Ngươi không thấy chúng ta chậm sao? Chúng ta đã đứng cuối rồi, ngươi còn để chúng ta nghỉ ngơi. Ta thật sự nghi ngờ ngươi có phải là tư liệu để làm đội trưởng hay không!"

Mười Ba tin rằng lúc này Diệp Thiên nên làm gương, tăng tốc độ, để bọn họ liều mạng đuổi theo. Anh ta vốn đã kiệt sức, sau khi dừng lại, mọi chức năng trong cơ thể sẽ được nghỉ ngơi, điều này chỉ khiến người ta càng muốn lười biếng hơn. 

Lười biếng là điều đáng sợ nhất trong quá trình tập luyện. 

Chu Bân và Đồ Hồng cũng cảm thấy động thái của Diệp Thiên không phù hợp, nhưng họ cũng không dám nói chuyện với Diệp Thiên như Thập Tam. 

Ngược lại, Tiểu Mỹ tò mò nhìn Diệp Thiên. Cô cảm thấy Diệp Thiên nhất định đã nghĩ ra cách khác khi dừng lại. 

Diệp Thiên nhìn đồng hồ. Vẫn còn một giờ nữa mới đến sáu giờ, khoảng cách vẫn còn hơn ba mươi dặm. Vấn đề là bây giờ mọi người đều không có thể chất tốt. Nếu họ muốn cảm nhận được điểm đến vào lúc sáu giờ, họ phải tìm cách khác. 

"Ta biết hiện tại mọi người đều rất mệt mỏi, muốn tìm một chỗ nằm xuống nghỉ ngơi, nhưng chúng ta không thể là người cuối cùng được. Ta nghĩ tiềm lực của ngươi còn hơn thế này nhiều, ngươi có thể chạy nhanh hơn vừa rồi!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói. 

Nhưng mọi người đều không tin lắm và cho rằng điều đó là không thể. 

Diệp Thiên lấy ra một cây kim bạc nói: "Bây giờ, ta sẽ kích thích tiềm lực của ngươi, sau đó ngươi sẽ nhanh chóng chạy đến đích, hy vọng mọi người có thể thành công trong nhiệm vụ đầu tiên, giành được vị trí thứ nhất!"

Diệp Thiên cũng muốn xem hiệu quả của việc làm này. Nếu hiệu quả tốt, sau này anh ấy sẽ quảng bá cho toàn đội. 

Diệp Thiên châm vào huyệt Khí hải trên cơ thể mỗi người, sau đó kích hoạt nội lực phóng thích ra. Người bị châm chích lập tức cảm nhận được một dòng điện ấm áp chạy vào cơ thể, cảm giác mệt mỏi toàn thân bị cuốn đi, lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. 

Mọi người nhìn Diệp Thiên, đều cảm thấy điều này thật tuyệt vời. 

"Lão đại, ta tin tưởng. Từ hôm nay trở đi, ta bị ngươi thuyết phục!"

Chu Bân nói xong một câu liền nhanh chóng lao ra ngoài, Đồ Hồng theo sát, Thập Tam và Tiểu Mỹ cũng tự tin lao ra ngoài. 

Diệp Thiên một mực đi theo bọn hắn, lo lắng tác dụng phụ, nhưng cho đến cuối cùng cũng không có phát sinh ngoài ý muốn. Tuy nhiên, sau khi đến nơi cuối cùng, họ ngồi xuống đất và nghỉ ngơi một lúc. Họ cảm thấy như cơ bắp bị rách, toàn thân đau nhức vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 606: Cắm trại hoang dã

Chu Bân chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể chạy nhanh như vậy. Mặc dù việc chạy cường độ cao trong trạng thái phấn khích khiến toàn thân đau nhức và kiệt sức nhưng Chu Bân vẫn rất hưng phấn vì tốc độ chạy hôm nay đã vượt xa giới hạn luyện tập thông thường của anh. Nhóm của họ đến trước, điều này cũng đã cứu anh khỏi số phận luôn ở vị trí cuối bảng. 

Vóc dáng của Đồ Hồng và Chu Bân gần như giống nhau. Nếu như lần này không phải Diệp Thiên kim ngân phát huy tiềm năng, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới có thể về đích trước. 

Thập Tam vẻ mặt bình tĩnh nhìn Diệp Thiên. Anh chàng này đã khiến hai người vốn luôn ở phía dưới lao lên phía trước. Thành tích như vậy đối với hắn tựa hồ không có gì đáng nhắc tới, nhưng đây chính là tính cách của Diệp Thiên. Anh ấy luôn bình tĩnh và điềm tĩnh trong mọi tình huống.

Mười Ba thầm vui mừng vì Diệp Thiên một lần nữa chứng tỏ được năng lực của mình. Với tư cách là người phụ nữ đứng sau lưng Diệp Thiên, cô ấy chắc chắn rất vui mừng. Tuy nhiên, khả năng của Diệp Thiên không chỉ giới hạn ở những điều này. Diệp Thiên ở một phương diện nào đó cũng thực lực mạnh mẽ, khiến Thập Tam vừa yêu vừa hận! 

Cũng may Diệp Thiên có nhiều nữ nhân như vậy, nếu không Thập Tam nhất định sẽ không chịu nổi.

Tiểu Mỹ hồi phục nhanh nhất. Khi đến nơi, cô liếc nhìn đồng hồ rồi ngồi thiền. Vài phút sau, hơi thở của cô dần ổn định lại. Cô mở mắt và liếc nhìn đồng hồ. Đã năm phút kể từ khi họ đến đích.

"Bạn quá mạnh mẽ hay họ quá yếu?"

Tiểu Mỹ cười khổ nhìn chằm chằm Diệp Thiên nói, gia hỏa này thật sự không thể cùng nhau chống lại. Tiểu Mỹ chắc chắn không phải là người đứng đầu Thiên Long, nhưng hôm nay cô đã bỏ xa La Đệ, Vulcan và những người khác. Cảm giác này thật khó tả. 

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Không phải ta mạnh, cũng không phải bọn họ quá yếu, mà là ngươi một bộ phận tiềm lực đã bị kích thích, ta tin tưởng về sau sẽ càng có nhiều chuyện khó tin xảy ra với ngươi, cho nên ngươi hãy giữ vững tâm lý của mình, đừng luôn cho rằng mình nhất định ở dưới đáy!"

Khi Diệp Thiên nói câu cuối cùng, hắn nhìn Chu Bân và Đồ Hồng, nói rằng bọn họ có thể sẽ gặp chút khó khăn trong lúc thay đổi tâm tính. Họ cần phải làm điều đó từng bước một. Nó giống như một người ăn xin trở thành triệu phú chỉ sau một đêm. Liệu tâm lý của anh ta có thể so sánh được với tâm lý của những triệu phú đã kiếm bộn tiền từ tay trắng không? 

Ngay khi Diệp Thiên định tiếp tục nói, Vulcan đã mang quân của mình đến chỗ Diệp Thiên và những người khác. Anh ấy thực sự ngạc nhiên khi thấy nhóm Diệp Thiên đều ở đó. Nếu chỉ là một mình Diệp Thiên hoặc là Thạch Tam cùng Tiểu Mỹ nhân tiện thêm vào, hắn cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng hai tên luôn đứng cuối bảng cũng không hề tụt lại phía sau, lao thẳng vào vị trí đầu tiên. 

Chẳng bao lâu Rody đứng thứ ba, Nguyệt Vũ Anh đứng thứ tư, và người cuối cùng hóa ra là Demon Sword Chen Yao! 

Kết quả này khiến Diệp Thiên kinh ngạc. Về phần trước hai người là ai, Diệp Thiên cũng không xác định được. Anh cảm thấy người cuối cùng phải là Rody, vì Rody là bậc thầy về súng. Những trận chiến của ông hiếm khi đòi hỏi phải đánh nhau bạo lực. Hầu hết thời gian, anh ta trốn ở đâu đó và chờ đợi kẻ thù xuất hiện và giết chết anh ta bằng một đòn. 

Vì vậy, Diệp Thiên cảm thấy Roddy thường tập luyện bắn súng nhiều hơn là rèn luyện thể chất siêu phàm, nhưng kết quả khiến Diệp Thiên ngạc nhiên. 

"Thực xin lỗi, đội trưởng, chính là ta kéo ngươi xuống!"

Tần Mục Dung, cô gái duy nhất trong đội của Trần Diêu, cúi đầu xin lỗi. Lẽ ra họ có thể đến sớm hơn dự định ít nhất hai phút, nhưng cô ấy đã vô tình bị ngã. Khi Yao Dao nhìn thấy điều đó, anh ta ra lệnh cho những người còn lại trong đội của mình dừng lại và đợi Tần Mộ Dung. 

"Tôi không muốn bất cứ ai nói lời xin lỗi trước mặt tôi. Chúng ta là một tập thể, là một tập thể và đó không phải là trách nhiệm của riêng bạn!"

Đạo Đạo trầm giọng nói sau, đi tới trước mặt Diệp Thiên nói: "Đội trưởng, lần này chúng ta xếp cuối cùng, ta tiếp nhận hình phạt!"

Diệp Thiên đột nhiên nhận ra rằng nhóm của Trần Diêu đã xảy ra chuyện gì đó dẫn đến điều này. 

Nhìn thấy Trần Diệu trách nhiệm về sau, Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay nhiệm vụ đầu tiên chỉ là khảo thí, cho nên sẽ không tính vào đánh giá kết quả. Được rồi, ngày mai chính thức đặc huấn sẽ bắt đầu, bây giờ cũng đã muộn, chúng ta bắt đầu dựng lều, đêm nay chúng ta ở chỗ này qua đêm!"

Tần Mộ Dung không thể tin vào tai mình. Người thuyền trưởng có vẻ nghiêm khắc thực sự đã để họ đi. Cô hiểu rằng Diệp Thiên cố ý nói như vậy. Trong lòng cô rất biết ơn, thầm thề sau này sẽ không bao giờ níu kéo anh nữa. 

Mọi người trong các nhóm khác đều không có ý kiến ​​phản đối. Nhóm chỉ cần tinh thần làm việc cùng nhau của Yaodao. 

Sau khi Diệp Thiên ra lệnh, các thành viên nam bắt đầu dựng lều, trong khi các thành viên nữ chuẩn bị bữa tối. Một lớp sương mù mỏng dần bao phủ khu rừng biên giới vào ban đêm, khiến nơi đây tựa như chốn thần tiên. 

Nhưng không ai biết điều gì sẽ xảy ra vào ban đêm trong môi trường như vậy nên chúng ta phải luôn cảnh giác. 

Mục đích của Diệp Thiên là đưa họ đến khu rừng rậm che khuất ánh nắng này. Thiền định ở một nơi như vậy hiệu quả hơn trong thành phố, và họ sẽ hấp thụ được nhiều năng lượng tâm linh hơn từ trời đất, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc nâng cao sức mạnh tương ứng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 607

Sau sáu giờ trời đã tối. Không có ánh đèn neon, chỉ có những ngôi sao thưa thớt. Thức ăn chủ yếu cho hai mươi người tối nay không gì khác ngoài thịt có hàm lượng calo cao. Từ ngày mai trở đi, Diệp Thiên sẽ dẫn dắt mọi người bắt đầu vô nhân đạo đặc huấn, vì vậy bọn họ phải bổ sung thể lực. 

Trong lúc mấy người phụ nữ đang bận nhóm lửa nấu ăn, Rody đến ngồi bên cạnh Diệp Thiên, ​​lấy ra một điếu thuốc đưa cho anh. Diệp Thiên nhận lấy điếu thuốc trong tay Rody, châm lửa hút một hơi, "Nói cho ta biết!"

Diệp Thiên từ vẻ mặt của Roddy có thể đoán ra, hắn nhất định có chuyện muốn hỏi chính mình. 

Rody cầm điếu thuốc định châm lửa. Hắn nghe được Diệp Thiên lời nói dừng lại, trầm mặc một lát, nói: "Ngươi làm sao làm được?"

Rody biết rằng nếu hôm nay Trần Diêu và những người khác không gặp phải tình huống bất ngờ nào thì nhóm của anh ấy chắc chắn đã xếp ở vị trí cuối cùng. Roddy rất tự tin khi tranh tài với những thứ khác, nhưng thể lực lại là khuyết điểm của anh. Khi Rody ở Thiên Long, anh ấy dành ít nhất sáu giờ mỗi ngày để huấn luyện bắn súng, thời gian còn lại dành cho việc nghiên cứu súng và bảo trì súng. 

Là một xạ thủ, anh ta cần phải làm quen với đặc tính hoạt động của từng loại súng. Ngoài những thứ này, anh ấy cũng sẽ dành ba đến bốn giờ để rèn luyện thể chất, nhưng nó ít hơn nhiều so với những người khác. Những người khác tập luyện ít nhất tám giờ một ngày và họ cũng thiền mỗi ngày. 

Vì vậy, theo thời gian, khoảng cách về thể lực giữa Rody và những người khác dần dần được nới rộng, nhưng sức chiến đấu của anh sẽ không thuộc về người khác. Nếu Rody có đủ thời gian chuẩn bị, La Thẩn sẽ không dám thể hiện lợi thế của mình. 

Diệp Thiên lấy ra một cây kim bạc, "Ngươi có biết đây là cái gì không?"

"Kim Bạc!"

"Đúng vậy, ngoài việc là vũ khí của ta, còn là công cụ chữa bệnh cứu người của ta. Đương nhiên, nó còn có tác dụng đặc biệt, đó chính là huyệt đạo, tiềm năng của con người là vô hạn. Kích thích đúng lúc một số huyệt đạo nhất định có thể đạt được kết quả ngoài mong đợi!"

Diệp Thiên chơi đùa với cây kim bạc trong tay. La Đệ chăm chú lắng nghe và hiểu tại sao hai người luôn đứng cuối bảng lại tiến bộ nhanh chóng. Thì ra là do y thuật của Diệp Thiên. 

Chu Yến và Trần Diêu ngồi xa hơn một chút. Khi Luo Di đến gần Diệp Thiên, ​​​​họ cũng vểnh tai lên, muốn nghe câu trả lời của Diệp Thiên. Khi biết Chu Bân và Đồ Hồng có được sức mạnh như vậy là nhờ thuật châm cứu của Diệp Thiên, họ lập tức đi tới ngồi cùng vì tò mò. 

"Điều này có gây hại cho cơ thể không?"

Trần Diệu hỏi trước. 

Điều họ lo lắng là liệu châm cứu có để lại di chứng và các triệu chứng khác sau khi cưỡng bức kích thích tiềm năng của con người hay không. 

Diệp Thiên lắc đầu: "Không được!"

Diệp Thiên ban đầu cũng cân nhắc vấn đề này, nhưng Chu Bân và Đồ Hồng hiện tại sức khỏe rất tốt, ngoại trừ cơ bắp khắp người đều không có triệu chứng khó chịu. 

Điều này cho thấy châm cứu có thể được truyền bá khắp Thiên Long. 

"Bữa ăn đã chuẩn bị xong, các ngươi nhanh chóng ăn đi!"

Tiếng hét của Thập Tam vang lên, Diệp Thiên đứng dậy, vỗ vỗ mông nói: "Đi ăn cơm trước đi, ăn xong chúng ta sẽ nói chuyện!"

Sau khi màn đêm buông xuống, nhiệt độ trong rừng dần giảm xuống. Ban ngày có thể hơn mười độ, nhưng ban đêm lại xuống dưới mười độ. Nhiệt độ này vẫn còn hơi lạnh. Thức ăn ban đêm gồm có thỏ nướng, gà lôi và canh cá. Đây đều là những nguyên liệu có nguồn gốc địa phương và rất ngon. 

Ăn xong, Diệp Thiên dẫn các đội trưởng đến một khoảng không gian rộng rãi phía xa, ngồi hút thuốc và giải thích châm cứu cho bọn họ. Các cô gái dập lửa sau khi cất bộ đồ ăn rồi đi tắm rửa bên bờ suối cách đó hàng chục mét. 

Có thể thấy phụ nữ theo đuổi cái đẹp đến mức nào. May mắn thay, đây là ở trạng thái không chiến đấu. Có đánh nhau thì đừng nói là tắm rửa, thậm chí ngủ cũng có vấn đề. Ai sẽ quan tâm đến những điều đó. 

Chín giờ tối, Diệp Thiên và những người khác đã trò chuyện xong. Đầu tiên họ đưa một thành viên nam của hai nhóm đi qua đêm và ngủ trong rừng. Họ sợ nhất là bị thú dữ tấn công. Chúng không sợ người tới, nhưng nếu sói hay thú ăn thịt như gấu nâu đến thì rất có thể sẽ gây thương vong. 

Vì số lượng lều có hạn nên mỗi lều chỉ có hai người. Tuy nhiên, vì số nữ là số lẻ nên đội nam có thêm một người. Sau khi thảo luận, mọi người quyết định để Thập Tam và Diệp Thiên ở chung một lều. 

Diệp Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là Thập Tam. Lúc Diệp Thiên trở về lều, cô đã chui vào túi ngủ. 

Diệp Thiên không có ngủ mà ngồi ở trong chăn trầm tư. Với tư cách là đội trưởng, anh ấy phải luôn bảo vệ sự an toàn của mọi người, vì mọi người không hoàn toàn chìm vào giấc ngủ khi thiền định. 

"Diệp Thiên, ngươi không ngủ sao?"

Diệp Thiên vừa mới ngồi xuống, còn chưa nhắm mắt lại, Thập Tam thò đầu ra khỏi túi ngủ, sắc mặt có chút đỏ bừng hỏi. 

Cô lo lắng ban ngày Diệp Thiên mệt mỏi, ban đêm nếu không ngủ một lát, ngày mai anh sẽ không chịu nổi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta không muốn lãng phí thời gian ngủ!"

"Đột kích!"

Đột nhiên, một trong hai người gác đêm vang lên một tiếng kêu thảm thiết, Diệp Thiên cả kinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 608: Hoa hồng đen

"Là Chu Bân!"

Mười Ba cũng nhanh chóng chui ra khỏi túi ngủ, nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên từ trong tay áo móc ra hai cây kim bạc, nói: "Đừng vội hành động, ta sẽ ra ngoài kiểm tra tình hình, tùy thời nghe theo mệnh lệnh của ta!"

Những người ở các lều khác cũng hành động sau khi nghe thấy tiếng hét. Rody lập tức rút khẩu súng mà anh vẫn giữ trong tay ngay cả khi đang ngủ. Diêu Đạo Vũ khí của Trần Diêu là một thanh đại đao độc đáo. Vulcan và Nguyệt Vũ Anh cũng sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Họ có cùng ý tưởng với Diệp Thiên và ra lệnh cho các thành viên trong nhóm của họ ở lại trong khi họ ra ngoài điều tra tình hình. 

Trong đêm tối, Chu Bân và một thành viên trong nhóm Vulcan một người ở trên cây, một người trốn trong đám cỏ dại bên dưới. Cả hai chỉ nhìn thấy một luồng ánh sáng phát ra từ phía trước vài chục mét. Ở nơi hoang vắng và không có người ở này, không thể có ánh sáng. 

Thứ họ nhìn thấy vừa rồi rõ ràng là ánh sáng phát ra từ đèn pin hay thứ gì đó tương tự, nên họ loại trừ khả năng ánh sáng tự nhiên và một số côn trùng phát sáng. 

Diệp Thiên là người đầu tiên bước ra khỏi lều. Khi nhìn thấy La Đệ, Trần Diêu và những người khác, anh ta im lặng làm động tác tập hợp lại với nhau, sau đó mọi người tiến lại gần các thành viên của nhóm Chu Bân và Chu Yến. Từ lúc mọi người nhìn thấy nhau cho đến khi tụ tập lại, không ai nói một lời, tất cả đều dựa vào cử chỉ để giao tiếp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mọi người cùng nhau đến, Chu Bân và thành viên đội Vulcan cũng lui về phía sau: "Lão đại, tôi vừa nhìn thấy một luồng ánh sáng từ một nơi cách đó không xa truyền đến!"

"Bạn có nhầm không? Làm sao có ai có thể đến một nơi như thế này?"

Trần Diêu nhìn dọc theo nơi họ chỉ và không tìm thấy gì. 

Thành viên trong nhóm Trần Diêu nói: "Tôi cũng nhìn thấy, chắc chắn không phải là ảo ảnh!"

Diệp Thiên cảm thấy khả năng hai người cùng lúc nhìn nhầm là rất nhỏ. Anh thà tin vào điều đó còn hơn là tin vào điều đó. Nếu có người thực sự xuất hiện ở một nơi như thế này, chắc chắn đó không phải là người bình thường. 

"Trước tiên đừng hành động hấp tấp, chúng ta hãy trốn riêng ra. Một khi chúng ta tìm thấy mục tiêu thì đừng vội tiến lên. Mỗi người hãy giữ vị trí của mình. Rody, cậu đến vị trí 11 giờ, Trần Diêu, vị trí 6 giờ, Chu Yến, cậu ở vị trí 3 giờ, Nhạc Vô Anh ở vị trí 9 giờ, còn tôi ở vị trí 12 giờ. Lập tức hành động!"

Sau khi Diệp Thiên ra lệnh, mọi người lập tức tản ra. Cách phân bổ này nhằm bảo vệ các thành viên trong nhóm phía sau dưới dạng mạng lưới, để khi kẻ địch tấn công, họ hoàn toàn có thể gặp được kẻ thù! 

Su su...

Ngay khi mọi người ẩn nấp, có tiếng động chuyển động trên bãi cỏ trước mặt họ. Nó rất nhanh và thoáng qua, giống như một con báo săn ẩn nấp trong đêm tối, sẵn sàng tấn công con mồi bất cứ lúc nào. 

Đối mặt với tình huống kỳ lạ như vậy, mọi người không hề hoảng sợ hay sợ hãi mà nhìn mọi thứ với vẻ tò mò. Chỉ cần đợi đối thủ lộ diện, họ cũng sẽ tấn công đối thủ bằng tia sét và đá lửa. 

"Ồ..."

Một tiếng sói hú từ hướng chín giờ phía trước truyền đến, âm thanh cực kỳ sắc bén. Cách Nhạc Vô Anh phía trước năm mét, đột nhiên một bóng đen khổng lồ từ trong bụi cỏ nhảy ra. Một con sói khổng lồ dài hai mét nhảy lên không trung, hai chân trước khổng lồ của nó bay về phía Nhạc Vô Anh. Hai con mắt như nấm mộ sáng lên màu xanh lục lạnh lùng. 

Tất cả mọi người đều bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Con sói này chắc phải lớn lắm!

Nhạc Vô Anh vẻ mặt trịnh trọng, vội vàng lấy ra con dao găm mang theo trong người. Lúc này dùng độc đã muộn, chạy trốn càng nguy hiểm hơn. Ngay lúc Nhạc Vô Anh chuẩn bị đối đầu với Vua Sói, một tiếng súng trầm vang lên, Vua Sói phát ra một tiếng gầm thảm thiết. 

Cùng lúc với tiếng gầm vang lên, thân thể của Vua Sói bay ra không trung, trên đầu hắn xuất hiện một lỗ máu dày như ngón tay. Bang... Vua Sói mạnh mẽ ngã xuống đất, khóe miệng chảy máu, tứ chi không ngừng rút ra. Anh ta vùng vẫy dữ dội vài lần rồi chết. 

Khẩu súng trong tay Rody được trang bị giảm thanh nhưng vẫn có uy lực. 

"Khốn nạn... các ngươi thực sự đã giết Balu của ta!"

Đột nhiên, một giọng nói giận dữ của một người phụ nữ vang lên, người còn lại chạy về phía vua sói bị giết trên mặt đất. 

Trần Diêu nhảy lên không trung và vung một con dao lên không trung. Người phụ nữ không hề né tránh. Cô ấy giơ tay lên và ném thứ gì đó. Thứ đó bay về phía Trần Diêu như một vũ khí ẩn giấu. Trần Diêu chém vào nó, nhưng thứ đó bị cắt làm đôi và sau đó phát nổ với một làn sương mù màu tím. 

"Mọi người cẩn thận, đừng thở!"

Nguyệt Vũ Anh hét lên kinh ngạc sau khi nhìn rõ sự việc. 

Trần Diêu liên tục rút lui. Sau khi mọi người tránh xa khỏi phạm vi của khí độc, Nhạc Vô Anh mới nói: "Đây là hoa hồng đen, có độc tính cực cao, không ngờ ở nơi như thế này lại có người sử dụng!"

Nguyệt Vũ Anh là một bậc thầy độc dược và biết hoa hồng đen mạnh mẽ như thế nào. Một khi hít vào, cơ thể con người sẽ sớm thối rữa. Nếu hít vào đủ có thể khiến người ta thối sống, điều này cực kỳ đáng sợ. 

Hoa hồng đen không có nghĩa là chất độc được làm từ hoa hồng đen mà là tên gọi khác của chất độc này. Ở một số khu vực phía nam Tân Cương, chất độc cổ xưa này vẫn được lưu truyền trong một số bộ lạc nhỏ. 

"Ngươi nhất định phải chết thật tốt!"

Người phụ nữ ngồi xổm trên mặt đất, vuốt ve Vua Sói đã chết và nói một cách gay gắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 609 Khi người ta giống nhau

Trong màn đêm bao phủ, không ai ngoại trừ Diệp Thiên có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ đối diện. Tất cả đều nhìn cô với ánh mắt cảnh giác và giận dữ. Rõ ràng là cô ấy đã thả con sói khổng lồ ra trước, bây giờ cô ấy mới dám đổ lỗi cho người khác. 

Tất cả mọi người đều chuẩn bị làm theo mệnh lệnh của Diệp Thiên, đồng loạt bắt giữ nữ nhân này, nhưng mọi người lại phát hiện Diệp Thiên nhìn nữ nhân này sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Mọi người không hiểu tại sao Diệp Thiên lại nhìn cô gái với vẻ mặt như vậy. 

"Ngươi là ai, tại sao lại xâm phạm lãnh địa Hắc Miêu tộc chúng ta?"

Người phụ nữ bước tới không chút sợ hãi và giận dữ nhìn mọi người. Sau khi cô gái bước vào, mọi người mới nhận ra rằng người phụ nữ này hóa ra là một mỹ nhân tuyệt sắc, hình như có một số nét trên khuôn mặt giống với đội trưởng Diệp Thiên của họ! 

Sau khi người phụ nữ đi tới, Trần Diêu lại lao tới, vung một thanh đao định chạm vào cổ cô ấy, nhưng Diệp Thiên đột nhiên bay tới, tóm lấy thanh đao của Trần Diêu và đẩy lùi, "Dừng lại!"

Mọi người khó hiểu nhìn Diệp Thiên. Đội trưởng có ngốc không? Anh ấy thực sự đã giúp đỡ một người ngoài! 

Diệp Thiên không để ý tới ánh mắt của mọi người, mà hưng phấn nhìn chằm chằm người phụ nữ áo đen trước mặt. Anh bước tới chỗ cô. Diệp Thiên hai tay nắm lấy vai nữ nhân, có chút nghẹn ngào kêu lên: "Tiểu muội... thật là ngươi sao? Tuyệt, không ngờ ngươi còn sống!"

Diệp Thiên liều mạng ôm nữ nhân vào lòng, ôm nàng, dịu dàng nói: "Em gái, em có biết anh trai của anh rất nhớ em không!"

Người phụ nữ muốn nhân cơ hội dùng độc với Diệp Thiên, nhưng giọng nói dịu dàng và quan tâm của đối phương đã ngăn cô lại. Cô không ngờ một người đàn ông lại có mặt dịu dàng như vậy. 

em gái à? 

Người này không phải bị mù sao? Anh ấy thực sự gọi tôi là em gái anh ấy! 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ gặp lại em gái mình Diệp Tiểu Tiểu. Tuy thời gian đoàn tụ không tốt nhưng không ai có thể hiểu được niềm vui trong lòng Diệp Thiên. 

Chính vì chị gái mà anh đã cãi nhau với bố và bỏ nhà ra đi. 

Ở bên ngoài mấy năm, Diệp Thiên dần dần hiểu được quyết định của cha mình, nhưng em gái hắn đã không còn ở đó nữa. Đây là một sự thật không thể chối cãi. 

"Em gái của thuyền trưởng đã chết trong một vụ tai nạn khi anh ấy còn rất nhỏ. Cô gái này có lẽ thực sự rất giống em gái anh ấy!"

Chỉ có Thập Tam biết nội tình, thấp giọng giải thích với mọi người rằng cô có thể thông cảm với Diệp Thiên, nhưng cô không biết người phụ nữ trước mặt này giống chị gái của Diệp Thiên đến mức nào, đến nỗi Diệp Thiên thậm chí còn nhận nhầm người. 

Mọi người chợt nhận ra, chuyện bi thảm như vậy đã xảy ra với Diệp Thiên. Trong nháy mắt, mọi người đều hiểu Diệp Thiên vừa mới làm cái gì. Trần Diệu vừa bị Diệp Thiên đẩy ra, cũng yên lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Nó thực sự trông giống như một người anh em thất lạc đã lâu được đoàn tụ. 

Nữ nhân lúc đầu cũng không có cảm giác quá xấu hổ bị Diệp Thiên ôm, nhưng khi nhìn thấy đám người phía sau Diệp Thiên từng người một nhìn chằm chằm bọn họ, sắc mặt nàng đỏ bừng. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Người phụ nữ gầm lên giận dữ và dùng lòng bàn tay hung dữ đánh ra. Cùng lúc cô ấy đánh ra lòng bàn tay, một làn sương mù màu đỏ sẫm bốc lên từ bên trong tay áo của cô ấy. 

Người phụ nữ dùng lòng bàn tay đánh trả, một mùi hăng đột nhiên lan tỏa trong không khí. Nhạc Vô Anh hiểu rõ chất độc hơn bất kỳ ai ở Thiên Long, lập tức xác định được người phụ nữ này đang dùng thứ gì.

"Hedinghong? Mọi người nhanh chóng rút lui!" 

Hedinghong là chất độc có thể tạm thời đóng cửa năng lượng bên trong của một người. Nó sẽ không giết người, nhưng nó có thể khiến một cao thủ trong nháy mắt trở thành một người bình thường. Tuy nhiên, tiền đề là nó được hít vào cơ thể. Miễn là bạn không thở, bạn sẽ ổn thôi. 

Sau khi giao tranh nổ ra ở đây, những người trong lều không thể nhịn được nữa, lần lượt rời khỏi lều, nhặt vũ khí đi tới. 

"Đừng giở trò đồi bại với tôi, không có tác dụng với tôi. Đừng tưởng rằng tôi sẽ tin anh vì anh có tình cảm. Sư phụ tôi nói trên đời này không có người đàn ông tốt!"

Người phụ nữ lùi lại vài bước và cười khẩy. 

Diệp Thiên ngơ ngác đứng ở nơi đó, giống như bị tà linh nhập vào, không biết làm sao rời đi. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc có chất độc trong không khí hay không. Anh đi về phía người phụ nữ và hét lên: "Em gái, đừng đi, anh là anh trai của em! Lúc đầu bố không có ý không cứu em, sau này anh sẽ từ từ giải thích cho em, em về nhà với anh trước đi!"

Diệp Thiên chậm rãi đến gần người phụ nữ. 

Trên thế giới này, ngoại trừ người thân, người yêu và bạn bè, Diệp Thiên có thể buông bỏ tất cả, kể cả danh, tiền, quyền lực các loại, nhưng anh không thể buông bỏ chỉ có tình cảm. 

Diệp Tiểu Tiểu, em gái của anh, qua đời khi còn trẻ như vậy, điều này khiến Diệp Thiên rất đau buồn. Bây giờ anh ấy nhìn thấy một cô gái trông giống hệt em gái mình. Diệp Thiên cảm thấy rằng ông trời đã phái anh đến để đền bù cho em gái mình. 

"Đừng vô liêm sỉ, em gái của ngươi là ai? Ngươi đang nói ta không xong với ngươi nữa!"

Người phụ nữ rất ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra với anh chàng này? Tại sao anh lại gọi cô là chị gái? Cô ấy thực sự trông giống em gái anh ấy sao? 

Nếu ai nhìn thấy ảnh của chị gái Diệp Thiên có mặt, chắc chắn cũng sẽ sốc như Diệp Thiên. Người phụ nữ này giống hệt như chị gái của Diệp Thiên, ​​nhưng cô ấy lớn hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 610: Miêu Nữ Bạch Phong (1)

Em gái của Diệp Thiên, ​​Diệp Tiểu Tiểu, chỉ mới mười hai tuổi khi qua đời. Diệp Thiên hơn chị gái ba tuổi, lúc đó đang học cấp hai nên anh nhớ rất rõ ràng, trong ví luôn có ảnh của chị gái. Nếu em gái anh không qua đời, Diệp Thiên có thể chắc chắn rằng em gái anh lớn lên sẽ giống như người phụ nữ trước mặt anh. 

Từ người phụ nữ trước mặt, Diệp Thiên nhìn thấy bóng dáng của em gái mình. Nụ cười và giọng nói của cô ấy thực sự giống cô ấy! 

Mười Ba cảm thấy mình nên đứng lên vào lúc này. Em gái của Diệp Thiên đã qua đời. Diệp Thiên tận mắt nhìn thấy. Đó không thể là một cái bẫy như cha anh ấy. Người phụ nữ trước mặt anh có thể rất giống chị gái anh, nhưng không phải vậy. Đó chỉ là một sự giống nhau. 

Hơn nữa, chúng ta thậm chí còn không biết đối phương đến từ đâu. Nhỡ đâu người khác biết Diệp Thiên có em gái và nhờ người đóng giả cô thì sao? 

"Diệp Thiên, bình tĩnh!"

Thập Tam đi tới trước mặt Diệp Thiên, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Người phụ nữ không quan tâm đến chị em mình, "Đừng làm vậy với tôi, vô ích. Cô phải bồi thường cho Balu đã giết tôi, nếu không cô thậm chí sẽ không nghĩ đến việc rời khỏi đây!"

Con sói được người phụ nữ nhặt về từ hang sói khi cô còn nhỏ. Có lẽ con sói cái đã bị giết. Khi người phụ nữ nhìn thấy hai con sói trong hang, con sói còn lại chết đói và Balu cũng sắp chết. Cô đưa con sói về nhà và cho nó ăn. 

Mặc dù sói hung dữ và hung bạo nhưng nó có thể rất ngoan ngoãn sau khi được thuần hóa từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, sự ngoan ngoãn của nó chỉ dành cho chủ nhân của nó. Nếu người khác khiến nó cảm thấy nguy hiểm, nó cũng sẽ kích thích bản năng động vật của nó. 

Người phụ nữ đã ở bên con sói một thời gian dài, như thú cưng của mình và rất đau buồn khi Baloo qua đời. 

"Được, ta cho ngươi một con sói, ngươi muốn cái gì cũng được, chỉ cần ta có thể làm được!"

Diệp Thiên hiếm khi có lý trí như vậy, nhưng khi nhìn thấy cô gái này, đầu óc anh trở nên trống rỗng, chỉ có giọng nói và nụ cười của em gái anh hiện ra. 

Anh biết em gái mình đã qua đời, nhưng khi nhìn thấy một cô gái giống hệt em gái mình, anh không cảm thấy điều đó là không thể.

Người phụ nữ choáng váng. Cô vừa tức giận nói điều gì đó, nhưng không ngờ anh chàng này lại đồng ý ngay lập tức. Anh ta trông không giống một người ngu ngốc, vậy tại sao anh ta lại nói chuyện một cách nông cạn như vậy? 

Sói không thể sống lại, nếu đối phương bắt sói cho mình thì sao? 

Vẫn không thể khiến Balu của anh ấy sống lại. 

"Ngươi giết Balu của ta, sao có thể đơn giản như đi theo sói?"

Cô gái không đồng ý với kế hoạch bồi thường của Diệp Thiên và nói: "Nếu bạn thực sự muốn bồi thường cho tôi, thì hãy đi cùng tôi với một con vua sói!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Cô gái hoàn toàn bối rối. Tên này mất trí rồi à? Anh ta chỉ cố tình làm mọi chuyện trở nên khó khăn thôi. Làm sao anh ta có thể bị lừa được? 

Trong bầy sói chỉ có một vua sói, sói rừng cũng không nhiều. Chỉ tìm được một con sói vua đã là điều rất khó chứ đừng nói đến con sói vua con. 

"Ngươi đang hỏi cái loại công ty gì? Ta đang nói đến sói con của Vua Sói. Đừng có hứa suông, nếu không quay đầu lại sẽ bỏ chạy!"

Cô gái cố chấp làm mọi việc trở nên khó khăn. 

Diệp Thiên cũng không có bất mãn, nhưng đám người phía sau lại nhịn không được nữa, "Thật lớn tiếng, rõ ràng là ngươi tự mình thả ra con thú kia tấn công ta, còn muốn chúng ta bồi thường ngươi, ngươi điên rồi sao?"

Có lẽ là bởi vì hai người đều là cao thủ sử dụng độc dược, cho nên Nhạc Vô Anh đối với nữ nhân này thù địch, lời nói tự nhiên có chút tức giận. 

"Bạn..."

Nữ nhân nhìn chằm chằm Nhạc Vô Anh, "Được rồi, ta đã nói mình bị chấn thương sọ não, vậy thì ta sẽ cho ngươi biết cảm giác bị chấn thương sọ não là như thế nào!"

Vừa dứt lời, cô gái lấy ra một vật không xác định. Nó trông giống như một chiếc nồi đất sét nhỏ nhưng tinh xảo hơn nhiều so với những chiếc nồi đất sét thông thường. Cô gái mở nắp nồi đất thẳng tắp, một mùi thơm thoang thoảng từ bên trong đột nhiên tỏa ra. 

Nhạc Vô Anh vẻ mặt kinh ngạc, hét lớn: "Đây... Đây là hương thuốc lắc sao?"

Hương Thuốc lắc tuy có độc nhưng cũng không đáng sợ đến thế. Nguyệt Vũ Anh có cách đối phó, nhưng điều thực sự khiến Nguyệt Vũ Anh hoảng sợ chính là thứ bên trong chiếc nồi đất. Thứ cần được nuôi bằng Hương Thuốc lắc phải là loại thuốc độc cực mạnh. 

Bây giờ Nhạc Vô Anh cuối cùng cũng đoán được thân phận của đối phương. Người phụ nữ này là hậu duệ của kỹ thuật cổ của Miêu Giang! 

"Dừng lại!"

Ngay lúc người phụ nữ chuẩn bị thả độc trùng trong nồi đất ra, Diệp Thiên liền dùng giọng lạnh lùng ngăn cản cả hai! 

Diệp Thiên nhìn Nhạc Vô Anh, lại nhìn Vulcan Roddy bọn người, nói: "Các ngươi trở về trước đi, ta muốn một mình cùng nàng nói chuyện!"

Diệp Thiên không muốn làm tổn thương cô gái này, nhưng anh cũng không muốn đồng đội của mình bị tổn thương. 

Mọi người đều có thể hiểu được tâm tình Diệp Thiên lúc này, gật đầu rồi rời đi không nói một lời. Cuối cùng Nhạc Vô Anh và Thạch San cũng rời đi, đi được vài bước. Thạch San vẫn có chút bất an, quay đầu lại nói: "Diệp Thiên, cẩn thận!"

Cô gái nghe thấy tên Diệp Thiên, liền nhìn Diệp Thiên, thầm nghĩ: "Thì ra người này tên là Diệp Thiên!"

"Đừng lo, tôi sẽ không để ai làm tổn thương em đâu!"

Diệp Thiên chỉ vào một khoảng trống trước mặt, "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!"

Diệp Thiên có thể cảm giác được cô gái này tính cách cũng không tệ lắm, có lẽ chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 611 Miêu Nữ Bạch Phong (2)

Bạch Phong không phải là cô gái dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng sau khi nghe giọng điệu dịu dàng của Diệp Thiên, ​​​​cô không khỏi gật đầu và đi theo Diệp Thiên ngồi xuống dưới một gốc cây lớn. Bản thân cô cũng cảm thấy có chút khó tin. 

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, rít vài hơi rồi kể về em gái mình là Diệp Tiểu Tiểu. Lần đầu tiên Bạch Phong yên lặng nghe một người đàn ông xa lạ kể chuyện, vô cùng hứng thú nghe. 

Nhưng khi Diệp Thiên nói em gái mình đột ngột qua đời, Bạch Phong lại cảm thấy trong lòng mình như có thứ gì đó đâm vào, tựa như hắn cũng giống như Diệp Thiên, từng tự mình trải qua nỗi đau chia ly và cái chết. 

Bạch Phong không phải là người duy nhất lắng nghe câu chuyện của Diệp Thiên. Mười ba, Trần Diêu, Chu Yến và những người khác cũng núp sau một cái cây cách đó không xa, vểnh tai lên để nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Bọn họ không biết Diệp Thiên, cho nên rất tò mò về quá khứ của Diệp Thiên, sau khi trở về lập tức quay lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên Thập Tam nghe được điều này, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe Diệp Thiên nói về quá khứ của mình. 

"Khó trách đối với người khác hắn cảm thấy bí ẩn như vậy, nguyên lai hắn mang theo nhiều như vậy bi thương!"

Thập Tam âm thầm cảm thán kinh nghiệm của Diệp Thiên. 

Roddy và những người khác cũng có chút cảm động, nhưng đều không biểu hiện ra ngoài. 

"À..."

Khi Bai Feng nghe được nguyên nhân cái chết của Diệp Tiểu Tiểu, cô ấy tỏ ra khó hiểu, "Tại sao bố cậu lại làm vậy? Tại sao ông ấy không cứu em gái cậu?"

Là người bình thường, thật khó có thể hiểu được tâm tình của cha Diệp Thiên lúc đó. Không phải anh không muốn cứu cô, mà là bản thân anh đã ở trên bàn mổ, mạng sống của những người khác cũng cần được cứu. Ngoài ra còn có một lý do rất quan trọng. Diệp Sơn sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình sau khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của con gái mình, và việc thực hiện một ca phẫu thuật sẽ nguy hiểm hơn nên đã cho các bác sĩ khác cơ hội để cứu con gái mình. 

Tay nghề y tế của các bác sĩ khác có thể không bằng ông, nhưng phương pháp điều trị thì tương tự. Nếu các bác sĩ khác không thể làm gì, Diệp Sơn đích thân đến đó cũng vô dụng. Diệp Tiểu Tiểu không phải mắc bệnh nan y mà là một vụ tai nạn ô tô. Các bác sĩ có kinh nghiệm có thể thực hiện các ca phẫu thuật. 

Tình thế lúc đó rất cấp bách, bản thân việc giải cứu chính là tranh thủ thời gian từ thần chết. Nó được thực hiện chống lại đồng hồ. Chờ Diệp Sơn đi ra, ít nhất phải kéo dài ba đến năm phút. Tuy rằng thời gian này không lâu, nhưng sơ cứu cũng đủ giết chết một người. 

Diệp Thiên chỉ hiểu những sự thật này sau khi anh trở thành bác sĩ. Điều khiến Diệp Thiên tức giận nhất bây giờ không phải là cha anh không tham gia chữa trị cho em gái mình, mà là hung thủ ban đầu vẫn chưa có manh mối. Khi đó Diệp Thiên còn chưa già lắm, đột nhiên có người lao sang một bên và tông vào chiếc taxi họ đang làm việc. 

Sau khi gây tai nạn, ô tô lập tức bỏ trốn khỏi hiện trường. Diệp Thiên thậm chí còn không có thời gian nhìn rõ ràng đối phương bộ dáng như thế nào. 

"Nhân lực có lúc khan hiếm, cho dù lúc đó cha ta có ra khỏi phòng mổ, e rằng kết quả cuối cùng cũng như vậy, vết thương của em gái ta quá nghiêm trọng!"

Trong lòng Diệp Thiên vẫn còn nhiều cảm xúc lẫn lộn khi nghĩ đến cảnh em gái mình bị thương. Anh thà rằng mình là người bị đánh còn hơn.

Bạch Phong gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Ta thật giống em gái của ngươi sao?"

Ngay cả anh trai Diệp Thiên cũng gần như thừa nhận sai lầm của mình. Không có nghi ngờ gì về mức độ giống nhau. Diệp Thiên hút xong thuốc lá, từ trong túi móc ra một chiếc ví. Anh ta mở ví rồi chiếu đèn pin vào đó. Bạch Phong nhìn thấy trong ví Diệp Thiên có một tấm ảnh hơi ố vàng. 

Trong ảnh là một cô bé có nụ cười ngọt ngào, hai bím tóc và đôi mắt to long lanh. Khi Bai Feng nhìn thấy ảnh của Diệp Tiểu Tiểu, cô ấy đã rất sốc. Cô không ngờ trên đời thực sự có người có trí tưởng tượng như vậy. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Phong nhìn thấy ảnh của Diệp Tiểu Tiểu, nhưng nàng lại có cảm giác vô cùng quen thuộc. Khi cô lần đầu nhìn thấy nó, nó gần giống hệt như khi cô còn nhỏ. Cho dù Bạch Phong đưa bức ảnh này cho bố mẹ cô xem, chắc chắn họ sẽ nhầm là con gái cô. 

"Đây... đây thật là trùng hợp!"

Bạch Phong kinh hãi nhìn chằm chằm tấm ảnh trong ví Diệp Thiên, "Thật sự rất giống. Nếu không phải em nói cô ấy là em gái em, tôi còn tưởng rằng em đã trộm ảnh của tôi!"

Nếu không phải bối cảnh trong ảnh là nơi Bạch Phong chưa từng tới, cô thật sự sẽ nghi ngờ Diệp Thiên lấy trộm ảnh của mình. 

"Nhân tiện, bạn tên gì và bạn là ai?"

Bạch Phong bỗng nhiên tò mò về thân phận của Diệp Thiên. Cô biết người thanh niên này không hề đơn giản, nhưng nhìn họ cũng không phải người xấu. Nếu không, Bạch Phong sẽ phóng thích các loại độc dược để đối phó bọn họ. 

"Tôi tên là Diệp Thiên, em gái tôi là Tiểu Diệp Tiểu Tiểu!"

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Tạm thời tiết lộ thân phận của ta không tiện, nếu như ngươi biết, chỉ mang đến phiền toái cho ngươi, cho nên ngươi tốt nhất đừng hỏi lại chuyện này, có một điều ngươi có thể yên tâm, chính là chúng ta không phải người xấu!"

Bạch Phong chớp mắt to mấy lần, đưa tay ra cười nói: "Xin chào Diệp Thiên, tôi tên Bạch Phong. Tôi đến từ Bạch Miêu, phía nam Tân Cương... Đi săn không cẩn thận bị lạc nên vô tình gặp phải anh!"

Lời nói của Bạch Phong không thể đứng vững trước thử thách. Diệp Thiên chỉ là suy nghĩ một chút, liền nhận ra cô gái này nói dối rất nhiều, nhưng tên và địa chỉ của cô ấy chắc chắn là sự thật. Có rất nhiều làng Miêu ở miền nam Tân Cương. Nếu cô ấy đến từ một làng Miao, cô ấy chắc chắn rất quen thuộc với khu vực địa phương và không thể bị lạc. 

Săn bắn thường là một hoạt động nhóm. Cô ấy ở một mình nên rõ ràng là cô ấy không đi săn, và phần lớn thời gian đi săn đều do đàn ông thực hiện. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Ngươi, tiểu công chúa của một thôn chủ quyền thế, còn cần ra ngoài săn thú sao?"

Trong mắt Bạch Phong hiện lên một tia kinh ngạc, nàng lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Sao ngươi biết thân phận của ta?"

Sau đó Bạch Phong đột nhiên lấy ra một con dao được chế tác rất đẹp, rút ​​bao kiếm ra, kề dao găm vào cổ Diệp Thiên, "Nói cho ta biết, ngươi là người Heimiao phái tới sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 612: Sắc đẹp đồng hành

Diệp Thiên không biết nhiều về tình hình của Miêu tộc, nhưng hắn biết Miêu tộc được chia thành Miêu đen và Miêu trắng. 

Khi Bạch Phong kề dao vào cổ hắn, hắn vẫn thản nhiên cười giải thích: “Nếu ta là người của Heimiao, ngươi đã bị ta bắt được từ lâu rồi. Đến bây giờ, ta vẫn có thể nghĩ ra biện pháp khuất phục ngươi!”

"Ta vừa thấy ngươi khá thành thật, nhưng trong nháy mắt ngươi lại khoác lác, ta thật sự hoài nghi lời ngươi vừa nói có phải là nói dối ta hay không!"

Bạch Phong cảm thấy công phu của mình không phải là đỉnh cao, nhưng nếu anh ta vẫn có thể khuất phục được bằng cách cầm dao chống lại một người như thế này, thì tất cả công phu của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Bạch Phong lẩm bẩm, trừng mắt nhìn Diệp Thiên: "Ngươi biết đó không phải là cách khoe khoang! Hãy thử khuất phục ta đi!"

Bạch Phong hoàn toàn không tin lời Diệp Thiên nói. Không phải là cô chưa từng gặp sư phụ, hơn nữa Bạch Phong từ nhỏ đã có tính cách năng động nên từ nhỏ cô đã bắt đầu luyện võ và học cổ kỹ. Sau khi cô bước sang tuổi mười tám, hầu như không có ai trong số những người bạn đồng trang lứa ở Miêu thôn là đối thủ của cô, ngay cả những chàng trai trẻ cũng không thể đánh bại cô. 

Có một sự khác biệt giữa làng Miao và thế giới bên ngoài. Phụ nữ càng có năng lực thì đàn ông càng đánh giá cao cô ấy. Vì vậy, một người phụ nữ mạnh mẽ như Bạch Phong đương nhiên được rất nhiều người theo đuổi. 

Người dân trong làng nhiệt tình, không kiềm chế, thích điều gì sẽ dũng cảm nói ra, không cần phải suy nghĩ quá nhiều thứ như xe hơi, nhà cửa, v.v. 

Bạch Phong có chút khó chịu vì không có ai tỏ tình với mình, nhưng lại không có người cô thích. Nhưng điều khiến cô khó chịu hơn nữa là Abro, con trai của thủ lĩnh Làng Miêu Đen, cũng yêu cô, thậm chí còn đến nhà cô để cầu hôn. 

Bạch Miêu và Black Miao ban đầu thuộc cùng một làng. Hồi đó không có sự phân biệt giữa Miêu đen và Miêu trắng. Chỉ vì những khác biệt nhất định mà ngày nay họ bị chia thành hai phe Miêu. Lần này, tộc trưởng Hắc Miêu thôn cùng cha Bạch Phong nói chuyện hơn hai giờ đồng hồ. Trước đây, khi gặp nhau mọi người sẽ gây chiến với nhau và thường thì họ sẽ giữ khoảng cách. 

Gần đây Hắc Miêu muốn hòa giải với Bạch Miêu nên đến cầu hôn như một dấu hiệu của tình bạn. Tuy rằng cha Bạch Phong không trực tiếp đồng ý, nhưng Bạch Phong cảm thấy tâm tư của cha mình đã buông lỏng. Nếu một ngày nào đó anh đồng ý lời cầu hôn của Ablo, cô sẽ cưới anh, nhưng Bạch Phong lại không thích người đàn ông đó một chút nào. 

Hôm nay tôi hết giận với gia đình nhưng lại chạy hơi xa. 

Bạch Phong cho rằng Diệp Thiên đang khoác lác, nhưng rất nhanh liền nhận ra mình đã sai, sai rất nhiều. Diệp Thiên cổ tay vung vẩy, một cây kim bạc phóng ra ánh sáng lạnh lẽo hướng về phía cổ tay Bạch Phong. Cây kim bạc xuyên qua cổ tay cô một cách chính xác, một cảm giác tê dại đột nhiên ập đến, con dao găm mỏng manh trong tay anh rơi xuống. 

Tất cả điều này xảy ra giữa sét và đá lửa. Bạch Phong không ngờ Diệp Thiên tốc độ nhanh như vậy, động tác lại quái dị như vậy. Trong lòng cô đã chuẩn bị sẵn rồi. Chỉ cần Diệp Thiên ra tay, nàng sẽ lập tức khuất phục Diệp Thiên. Tuy nhiên, tay của Diệp Thiên vẫn treo ở đó. Anh chỉ cử động một chút nhưng cô vẫn bị trúng đòn. 

Nhưng công kích của Diệp Thiên vẫn chưa dừng lại. Sau khi cổ tay Bạch Phong bị kim bạc đâm qua, Diệp Thiên nhanh chóng vỗ nhẹ vào eo Bạch Phong. Cô lập tức cảm thấy mình như bị hóa đá, dù cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bạch Phong lại một lần nữa bị Diệp Thiên thần thông kinh hãi. Cô sống ở Miao Village từ khi còn nhỏ và chưa từng đi xa nên không đoán được đây là kỹ thuật châm cứu huyền thoại. 

Diệp Thiên đứng dậy cởi trói cho Bạch Phong huyệt đạo, rút ​​ra cây kim ngân trên cổ tay nàng, hỏi: "Ngươi còn cho rằng ta là người khác phái đến xử lý ngươi sao?"

Kỳ thực Diệp Thiên không muốn làm tổn thương Bạch Phong, nhưng hắn phải làm như vậy để chứng tỏ bản thân. 

Bạch Phong không hề tức giận vì sự tấn công của Diệp Thiên. Trong mắt hắn hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Ừ, ta tin, ta rất muốn tin. Không ngờ công phu của ngươi lại lợi hại như vậy, đó chỉ là châm cứu mà thôi!"

"Đúng!"

Bạch Phong dừng một chút nói: "Được rồi, ta đã quyết định, từ hôm nay trở đi ta sẽ theo ngươi!"

"Tại sao?"

Diệp Thiên không hiểu lắm vì sao Bạch Phong lại làm như vậy. Trong thâm tâm, Diệp Thiên dự định thừa nhận cô là em gái đỡ đầu của mình và yêu thương, chăm sóc cô như Xiaoxiao. Diệp Thiên lần này ra ngoài là vì đặc huấn chứ không phải để mua vui, cho nên Diệp Thiên không muốn Bạch Phong đi theo mình. 

"Tôi không muốn về nhà!"

Bạch Phong không có cụ thể giải thích, mà là nói ra lời này rất oán hận. Diệp Thiên biết cô gái này nhất định có mâu thuẫn với gia đình nên mới hành động như vậy. Anh thuyết phục cô: “Việc em tâm trạng không tốt muốn ra ngoài đi dạo cũng là điều dễ hiểu, nhưng anh ra ngoài có nhiệm vụ, sau đêm nay chúng ta sẽ đi nơi khác. Nếu em đi theo chúng tôi, có thể mấy ngày nữa em sẽ phải rời xa hàng ngàn dặm. Anh e rằng đến lúc đó sẽ khó về nhà.”

Bạch Phong bĩu môi, "Này, cậu khó chịu à? Tại sao cậu lại giống bố mẹ tôi? Tôi ra ngoài thư giãn, khi nào khỏe hơn mới quay lại. Cậu sợ cái gì!"

Nếu bây giờ quay lại, có lẽ cô ấy sẽ nhìn thấy bộ mặt ghê tởm của Abloh. Bạch Phong càng sợ nhìn thấy thái độ của cha mẹ thay đổi. Nếu cô đồng ý lời cầu hôn của Abloh, cuộc đời cô sẽ kết thúc. Nếu đã như vậy, Bạch Phong thà rằng không bao giờ quay lại nữa. 

Nhìn thấy Bạch Phong kiên trì, Diệp Thiên trong lòng có chút mềm lòng, "Ngươi tốt nhất nên suy nghĩ thật kỹ, nếu đi theo chúng ta, có lẽ lại không dễ dàng như vậy về nhà!"

Lộ trình của Diệp Thiên đã được lên kế hoạch. Đó là một nơi không có người ở trên mọi nẻo đường. Nơi gần nhất trên tuyến đường đó cách thành phố một hoặc hai trăm dặm. Nếu như Bạch Phong hối hận, chuyến đi của Diệp Thiên sẽ bị trì hoãn. 

"Tôi đã nghĩ rõ ràng!"

Bạch Phong quả quyết nói. 

"Được rồi, đêm nay ngươi ở lại đây, ta cho ngươi một đêm để suy nghĩ. Nếu ngươi muốn hối hận trước khi chúng ta khởi hành vào ngày mai thì vẫn còn quá muộn."

Trong lòng Diệp Thiên kỳ thực hy vọng Bạch Phong có thể lưu lại. Thật không dễ để gặp được một cô gái gần giống hệt em gái anh giữa đám đông đông đảo như vậy. Diệp Thiên muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. 

Bạch Phong đồng ý không chút do dự, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rút lại lời nói của mình. 

Diệp Thiên chủ động nhường lều bạt, để Bạch Phong cùng Thạch Tam ở cùng nhau, còn hắn đi canh đêm. Khi trời đã khuya, Diệp Thiên đặt một số bẫy xung quanh trại. Nếu có người hoặc dã thú xông vào, bẫy sẽ được kích hoạt ngay lập tức, để mọi người có đủ thời gian xử lý. 

Sau khi sắp xếp xong tất cả những điều này, Diệp Thiên yên lặng một mình tiến vào sâu trong rừng rậm. Anh hứa với Bạch Phong sẽ tìm cho cô một con sói con, và Diệp Thiên nói rằng anh chắc chắn sẽ làm điều đó. 

Khu rừng tối tăm đầy rẫy những nguy hiểm chưa biết. Rừng biên giới nằm ở nơi giao thoa giữa rừng và núi. Ngoài chó sói, còn có thể có những loài thú lớn hơn, bao gồm gấu, chó hoang, hổ và thậm chí cả những loài ăn thịt lớn như báo hoa mai. 

Diệp Thiên nhanh chóng xuyên qua rừng rậm vào ban đêm với một con dao bay trong tay. Lúc này, hầu hết các loài động vật đều đã ngủ, chỉ có một số ít động vật sống về đêm trong bóng tối ra ngoài tìm kiếm thức ăn. 

Sau hơn một giờ tìm kiếm, anh vẫn không tìm thấy gì. Trong lúc đó hắn gặp phải mấy con sói con, nhưng chúng không phải là sói con của vua sói. Sau đó, Diệp Thiên không ngừng vận dụng nội lực phát huy tối đa thính giác, cẩn thận tìm kiếm trong rừng rậm. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Sau hai giờ và hơn 60 dặm tìm kiếm, cuối cùng Diệp Thiên cũng tìm được hang ổ của Vua Sói trong một hang động ở bìa rừng. Tuy nhiên, Vua Sói rất cảnh giác. Diệp Thiên còn cách hang ổ của Vua Sói hơn mười mét thì Vua Sói bên trong phát hiện ra. Vua sói gầm lên và lao về phía Diệp Thiên.

Diệp Thiên đã chờ đợi trong bóng tối rất lâu. Ngay khi Vua Sói xuất hiện, con dao bay của Diệp Thiên đã được bắn ra. Con dao bay được bắn ra với một lực mạnh và tạo ra tiếng huýt sáo trong không trung. Vua Sói dường như linh cảm được nguy hiểm đang đến gần nên lao ra né tránh. Tuy nhiên, phi đao của Diệp Thiên quá nhanh và đâm vào bụng dưới của Vua Sói, khiến máu lập tức chảy ra. 

Sau khi Vua Sói đáp xuống, hắn lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn và lao về phía Diệp Thiên một lần nữa. Kết quả này khiến Diệp Thiên có chút ngoài dự đoán. Khi con dao bay của anh hiếm khi trượt, nó đã bị một con sói né tránh. Mục tiêu ban đầu của Diệp Thiên là trái tim của Vua Sói, nhưng anh ta đã bắn vào bụng. 

Mặc dù một phát bắn trúng vào người Sói Vương nhưng đối với Diệp Thiên vẫn là điều không thể tin được. 

Lần này, Diệp Thiên giải phóng nội lực, nhảy lên không trung, bắn ra một con dao bay thứ hai vào không trung. Phù... con dao bay đâm vào tim của Vua Sói đang bay với âm thanh xé nát không khí. Vua sói phát ra một tiếng rên rỉ trong không trung và nặng nề ngã xuống trước mặt Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 613: Gió Mây Gặp Gỡ

Tuy có chút không chịu nổi nhưng sức tấn công của vua sói rất mạnh. Nếu Diệp Thiên không giết nó, rất có thể nó sẽ triệu tập đồng bạn. Bị bao vây bởi một số lượng lớn sói ít nhiều cũng rắc rối và có thể bị thương. 

Sau khi Diệp Thiên giết chết sói nữ hoàng, hắn nhanh chóng đi vào trong hang. Anh nghe thấy tiếng kêu của một con sói con cách đó vài mét. Khi Diệp Thiên đi tới cửa hang, lại một bóng đen khác đột nhiên nhảy ra. Con sói này nhỏ hơn con vừa rồi. Nhìn vào phần bụng dưới, Diệp Thiên Thiên nhận ra đó là một con sói cái, còn đang cho con bú. 

Diệp Thiên đang định ném phi đao vội vàng tránh né đòn tấn công của con sói, thay con dao bay bằng một cây kim bạc, trực tiếp đánh vào đầu con sói. Con sói rên rỉ hai tiếng rồi ngã xuống đất. Nó không chết nhưng đã ngất đi. 

Diệp Thiên sau khi nhìn thấy con sói cái cảm thấy thương xót nên đã tha mạng cho con sói cái. 

Đi vào hang sói, Diệp Thiên nhìn thấy trong hang có hai con sói con. Nhìn thấy Diệp Thiên Hậu rúc vào nhau, nàng cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Thiên, như thể hắn biết nguy hiểm sắp đến. Nếu là bình thường, Diệp Thiên nhất định sẽ không chạm vào hai con sói con, nhưng vừa nghĩ tới Bạch Phong, Diệp Thiên nhìn xem, cầm lên một con màu trắng trước khi rời đi. 

Trở lại trại, trời đã gần sáng. Sau khi Diệp Thiên đem sói con đang buồn ngủ nhét vào trong lều của Bạch Phong, hắn liền tìm một cái cây để ngồi thiền. 

Không khí trong rừng thật trong lành. Ngoài ra, linh lực tích trữ trong không khí cũng rất dồi dào. Chính vì lý do này mà những người được cho là đã tu luyện thành thần thường sống ở những nơi yên tĩnh, xa xôi. 

Ngày nay, với sự tiến bộ của xã hội, Hoa Hạ đã dần chuyển từ xã hội nông nghiệp sang xã hội công nghiệp. Ngoài sự phát triển kinh tế nhanh chóng, nó còn gây ra những thiệt hại nhất định cho môi trường. Môi trường tổng thể thậm chí còn không phù hợp để thực hành. Không còn có thể luyện tập thần thông trèo tường, cắt núi cắt sông nữa. 

Tuy nhiên, nếu bạn tiếp tục tu luyện trong im lặng, sức mạnh của bạn sẽ đạt đến mức độ khá đáng sợ. 

Tại sao phần lớn những cao thủ ngoại đạo đó lại sống ẩn dật ở những nơi hoang vắng hoặc trên những hòn đảo biệt lập trên biển, chỉ để tìm một nơi thích hợp hơn để tu luyện, chẳng hạn như giáo phái bí ẩn mà mẹ Diệp Thiên thuộc về. Họ đã tập luyện trên đảo từ nhiều năm trước. Chỉ khi các đệ tử trong môn phái đạt tới trình độ nhất định mới được đưa vào thành phố để tham gia một môn tu luyện khác. 

Ngay khi Diệp Thiên rời Mingzhu, Cơ Diệp Trần đã lên bờ với Lệnh Liên minh Đạo mà chị gái anh đã trao cho cô, và đáp máy bay thẳng đến Mingzhu từ tỉnh Nam Hải gần nhất. Có chị gái của cô ấy ở Mingzhu. Với sự giúp đỡ của chị gái, Cơ Diệp Trần nhanh chóng tìm được địa chỉ của Diệp Thiên. 

Nhưng khi cô đi đến biệt thự nơi Diệp Thiên ở, cô phát hiện trong biệt thự không có người ở. Cô không thấy ai về từ sáng đến tối. Cuối cùng, cô tìm thấy biệt thự Yuehu của Diệp Thiên, ​​​​và gần như bắt đầu cuộc chiến với Đông Phương Nguyệt và Văn Yến bên trong. Sau đó, sau khi hiểu lầm được giải quyết, Văn Ngạn nói với Quý Dạ Thần rằng Diệp Thiên đã ra ngoài huấn luyện đặc biệt. 

Cơ Diệp Trần đã hứa với chị gái mình rằng anh sẽ trao Lệnh Liên minh Đạo cho Diệp Thiên càng sớm càng tốt. Anh sợ mất nó sau một thời gian dài. Giá trị của thứ đó không thể đo bằng tiền nên Cơ Diệp Trần muốn tìm ra vị trí cụ thể của Diệp Thiên, ​​nhưng Văn Yến và Đông Phương Nguyệt vẫn từ chối nói cho cô biết. 

Sau đó, chính Cơ Diệp Trần tiết lộ rằng chính mẹ của Diệp Thiên đã yêu cầu cô đến Diệp Thiên, ​​​​và Đông Phương Yue nói với Cơ Diệp Trần rằng Diệp Thiên đã đi huấn luyện đặc biệt, và địa điểm không cố định, và phải mất ba tháng mới có thể quay lại. 

Quý Dạ Thần nghe được tin tức, trước tiên phải xử lý việc của mình, đợi ba tháng mới đi tìm Diệp Thiên. 

Ngoại trừ Kỷ Dạ Thần, rất nhiều tông phái đều phái đệ tử vào thành bắt đầu huấn luyện nửa năm, đều đang chuẩn bị những bước cuối cùng cho đại hội võ thuật sắp tổ chức vào dịp Trung thu. 

Có ít nhất hàng chục giáo phái như Taiyi Sect, Xiaoyao Sect, Tianxu Sect, v.v. đã cử các đệ tử thế hệ trẻ của họ đến nhiều vùng khác nhau của Trung Quốc để đào tạo. 

Thần giáo mà Diệp Thiên quan tâm nhất cũng bắt đầu phái người đến Trung Quốc, nhưng lần này bọn họ phái tới không phải cao thủ mà là một ít nữ nhân, mỹ nữ. Họ đến để tìm hiểu thông tin chi tiết về Diệp Thiên và cho mọi người biết. Về phương pháp sử dụng, khi thần linh phái tới, trong thâm tâm họ biết rằng đó chẳng qua chỉ là một cái bẫy mật. 

Hơn nữa, những người phụ nữ này đều có khuôn mặt phương Đông, hai người là người Nhật và một người là người Hàn Quốc. Họ không cử cô gái nước ngoài đi vì sợ gây chú ý. Người phương Đông không dễ khiến người ta cảnh giác ở Trung Quốc. 

…

Sáng hôm sau, khi trời vừa sáng, Thập Tam đột nhiên từ trong lều phát ra một tiếng kêu thảm thiết, bởi vì nàng cảm giác được một vật lông lá đang tiến lại gần mình, đáng sợ nhất là nàng cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt đang liếm vào mặt mình. 

Ban đầu cô tưởng mình đang mơ, nhưng cảm giác bị liếm càng ngày càng chân thực. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một cậu bé lông trắng và vô cùng sốc. Lều của cô rõ ràng đã đóng cửa. Con vật nào đến từ đó? 

Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn vào anh chàng nhỏ bé đầy lông này, cô nhận ra rằng đó là một con sói con mới sinh. Tiếng hét của Thập Tam đã đánh thức Bạch Phong ở túi ngủ bên cạnh. Cô bàng hoàng mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy chính là con sói trắng. 

Bạch Phong sửng sốt, sau đó nhớ tới lời hứa của Diệp Thiên đêm qua sẽ cho cô một con sói con. Cô cho rằng Diệp Thiên chỉ là tùy ý nói mà thôi. Cho dù Diệp Thiên không chiếu lệ, nhưng cô cũng không ngờ Diệp Thiên lại làm nhanh như vậy. 

"Ồ..."

Cậu bé có vẻ sợ hãi trước tiếng hét của Mười Ba. Anh nhanh chóng lùi lại vài bước và rúc vào góc lều. Anh ta nhìn chằm chằm vào Mười Ba bằng đôi mắt mờ mịt và gầm nhẹ, nhưng tiếng gầm của anh ta nghe rất dễ thương. 

Diệp Thiên đám người vội vàng từ bên ngoài đi tới. Mọi người đều nghĩ có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra trong lều của Mười Ba. Diệp Thiên là người đầu tiên tiến vào. Khi nhìn thấy hai nữ nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm tiểu bạch bạch, Diệp Thiên chợt nhận ra. 

"Ta tới đây cùng ngươi, hi vọng ngươi thích!"

Diệp Thiên nhìn Phượng Hoàng trắng mỉm cười. 

Bạch Phong lúc này trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. Thực sự, khi đã già như vậy bà hiếm khi được người khác chạm vào, nhưng lần này bà lại cảm động. 

Không dễ để tìm thấy đàn con của Vua Sói trong khu rừng rộng lớn. Chắc hẳn ban đêm Diệp Thiên đã dành thời gian nghỉ ngơi để tìm kiếm nó. 

"Cảm ơn!" 

Bạch Phong trịnh trọng nói.

Cô đứng dậy và bước tới chỗ con sói con. Trùng hợp thay, tiểu tử vừa mới mắng Mười Ba vừa ngẩng đầu dùng mũi ngửi ngửi, sau đó lại vẫy đuôi nhìn Bạch Phong, bộ dáng rất vui vẻ. Bạch Phong ôm tiểu gia hỏa vào lòng vuốt ve vài cái: "Ta nói đùa thôi, không ngờ ngươi lại tìm được nhanh như vậy!"

"Không sao đâu, chỉ cần cậu thích là được!"

Diệp Thiên cảm giác như mình đang giúp đỡ em gái mình, cho dù Bạch Phong có thích cô ấy cũng đáng công sức. 

Mười Ba dường như hiếm khi thấy Diệp Thiên đối xử dịu dàng với phụ nữ như vậy ngoại trừ trên giường. Trong lòng khó tránh khỏi có chút ghen tị: "Đội trưởng, mấy giờ rồi? Sao không để mọi người tập hợp lại?"

Diệp Thiên biết Thập Tam đang nghĩ gì, vì thế cười nhạt nói: "Hôm nay ta có sự sắp xếp của mình, trước tiên ăn xong bữa sáng đi, sau đó sẽ có cơ hội rèn luyện rất nhiều, ngươi đừng phàn nàn!"

"Thật sao? Ta thấy ở đây chúng ta có thêm một bình kéo, xem ngươi có thể tiếp tục chiếm vị trí thứ nhất không!"

Mười ba có chút không vui. Bạch Phong ôm con sói nhỏ nói: "Ngươi cho rằng ai là long long? Ta cảm thấy ngươi so với ta cũng không khá hơn chút nào!"

Mười ba ăn miếng trả miếng, "Thật sao? Chúng ta làm cử chỉ thì sao!"

"So với nhau, ta còn sợ ngươi sao?"

Bạch Phong thả sói con trong tay xuống, cố không nhúc nhích. 

Mắt thấy hai người sắp đánh nhau, Diệp Thiên vội vàng đánh hết trận, "Nếu thật sự có khí lực thì nên ở lại huấn luyện và thi đấu. Bây giờ chúng ta là một đội, tôi không muốn chuyện vừa rồi xảy ra lần nữa. Nếu có người nội chiến, đừng trách tôi trừng phạt bọn họ quá nghiêm khắc!"

"Hừm..."

Hai người quay lại và khịt mũi lạnh lùng cùng một lúc. Nếu có quá nhiều phụ nữ, điều gì đó sẽ xảy ra. Đây là điều mà Diệp Thiên cho rằng là câu chính xác nhất trong kinh nghiệm của hắn. Có vẻ như sau này anh ấy phải luôn chú ý đến nó. Có thể hai người phụ nữ có cá tính mạnh mẽ này sẽ đối đầu nhau khi tìm được cơ hội. Không sao đâu!

Sau khi mọi người thức dậy, họ cuộn lều lại và bọc lại rồi bắt đầu ăn sáng. Bữa sáng không rắc rối như bữa tối nhưng cũng không đơn giản chút nào. Ngoài thịt và trái cây dại, còn có bánh quy nén, những chiếc bánh quy này được chế tạo đặc biệt và chứa nhiều loại vitamin và nguyên tố vi lượng cần thiết cho cơ thể con người. 

Không đến nửa giờ, mọi người đều ăn xong, chỉ có Bạch Phong còn đang ăn cơm cho Tiểu Bạch ăn. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, hô lớn: "Mọi người tập hợp lại!"

Sau khi mọi người nhanh chóng thu dọn đồ đạc, bắt đầu tập hợp lại, đứng trước mặt Diệp Thiên. Họ nhanh nhẹn và linh hoạt đến mức ngay cả người ngoài cuộc như Bạch Phong cũng có thể nhận ra rằng họ là một nhóm người được đào tạo bài bản, nhưng Bạch Phong vẫn chưa biết danh tính thực sự của họ. 

Vốn dĩ Bạch Phong không thể tham gia khóa huấn luyện đặc biệt của Thiên Long, nhưng mọi người đều biết nguyên nhân Diệp Thiên thu nhận cô, cho nên chuyện này cũng không tranh cãi với anh, chỉ cần cô không tiết lộ bí mật của mình. 

"Đếm!"

"1, 2, 3..."

Sau khi đếm xong, có nhiều hơn hôm qua một người. Diệp Thiên đem Bạch Phong đưa vào đội ngũ của mình, điều này không thể nghi ngờ là đã tăng thêm rất nhiều gánh nặng cho chính mình. Không có Bạch Phong, Diệp Thiên tin chắc đội của mình bất kỳ nhiệm vụ nào cũng sẽ là người đứng đầu. 

"Hôm nay nhiệm vụ huấn luyện của chúng ta rất nặng nề, ngoài việc hành quân với hành lý nặng nề, chúng ta còn phải thu thập lương thực trên đường đi. Điểm đến tiếp theo của chúng ta là Savage Slope cách đó 120 dặm. Mọi người phải luôn giữ liên lạc và nhớ bật thiết bị liên lạc trong suốt quá trình!"

Hôm qua khoảng cách là một trăm dặm, hôm nay đã tăng thêm hai mươi dặm. Diệp Thiên sẽ tăng khoảng cách mỗi ngày tùy theo tình hình, và nhiệm vụ sẽ trở nên khó khăn hơn khi anh ấy đi về phía sau. Ngoài cuộc hành trình dài, anh ta cũng có thể gặp phải một số kẻ thù như kẻ cướp và một trận chiến có thể nổ ra bất cứ lúc nào. 

Điều kiện thời tiết cũng là một yếu tố thử nghiệm. Nhiệt độ ở tỉnh Caiyun tương đối ấm áp, nhưng càng đi về phía bắc, độ cao càng cao, nhiệt độ sẽ càng giảm. Một số khu vực có độ cao thậm chí sẽ lạnh hơn nhiều so với mùa đông ở Yanjing.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 614: Tình huống bất ngờ

Mọi người ra ngoài chỉ mang theo những thứ cần thiết cho cuộc sống và một số trang bị, vũ khí cơ bản, v.v. Không còn chỗ để mang thêm quần áo bên mình, nên cách duy nhất để chống lại cái lạnh buốt giá là ngồi thiền và dựa vào nội lực của chính mình chạy trong cơ thể để đạt được tác dụng chống rét. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Diệp Thiên cố ý lựa chọn khu vực có độ cao lớn. 

"Thời gian, 6:35, ta sẽ đợi mọi người đến Savage Slope trong một giờ. Lần này thứ hạng rất quan trọng. Nhóm nào đến trong thời gian quy định sẽ được một điểm, người cuối cùng sẽ nhận 0 điểm. Ngoài ra, nhóm đến trong thời gian quy định sẽ dạy bọn họ phương pháp luyện tập tốt nhất. Được rồi, đi thôi!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, đưa ra mệnh lệnh cuối cùng. 

Chết tiệt, lần này chúng ta không thể tụt lại phía sau, chúng ta phải đến đúng thời gian quy định. Những người ở hai nhóm cuối cùng thở dài trong lòng, lập tức đi theo nhóm trưởng của mình lao ra ngoài. 

"Sếp, hôm nay cho chúng tôi một cơ hội nữa nhé!"

Sau khi hai chàng trai Chu Bân và Đồ Hồng trải qua mũi kim bạc ngày hôm qua, trong lòng họ trở nên ỷ lại, nghĩ rằng Diệp Thiên sẽ dùng phương pháp đó để giúp họ phát huy tiềm năng của mình. Tuy nhiên, Diệp Thiên lắc đầu nói: "Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó. Tôi sẽ chỉ cân nhắc sử dụng phương pháp đó khi bạn có thể vượt qua thành tích của ngày hôm qua mà không cần dựa vào ngoại lực!"

Kích thích tiềm năng không phải là thuốc chữa bách bệnh và không thể sử dụng cùng một phương pháp mà không có hạn chế. 

Hiện tại, thể chất của Chu Bân và Tư Hồng chỉ có thể phát huy được tiềm năng bấy nhiêu. Giới hạn về cơ bản giống như ngày hôm qua. Nếu hôm nay họ bị kích thích thì tốc độ của họ vẫn như ngày hôm qua mà không hề cải thiện. 

Trừ khi họ có thể dựa vào khả năng của mình để đạt đến trình độ của ngày hôm qua, nếu không họ có thể phát huy tiềm năng của mình lần thứ hai. 

"À..."

Chu Bân vốn rất tự tin, cho rằng chỉ cần kim bạc của thủ lĩnh đâm vào mình là có thể chạy như báo. Mặc dù sau khi chạy rất đau và yếu, nhưng sau một đêm nghỉ ngơi, anh ấy sẽ không cảm thấy gì nhiều. Nhưng bây giờ Diệp Thiên lại nói hắn không thể làm như vậy, chỉ có thể tự mình chạy trốn! 

Chu Bân và Đồ Hồng cũng không tiếp tục quấy rầy Diệp Thiên châm cứu cho hắn. Vừa nghe nói không được, bọn họ lập tức quay người bỏ chạy. Diệp Thiên dẫn theo Thập Tam cùng Bạch Phong bắt đầu tiến về phía trước. 

Diệp Thiên vẫn ở phía sau. Diệp Thiên không sợ gặp phải dã thú. Nếu như bọn hắn hành động một mình, Diệp Thiên vẫn là lo lắng, nhưng hiện tại bọn hắn là bốn nhóm, thậm chí có thể đối phó một đám sói nhỏ. Nếu họ thậm chí không có khả năng này thì họ không xứng đáng được gọi là thành viên của Thiên Long. 

Năm nhóm nhanh chóng giải tán, mỗi nhóm tìm kiếm con đường gần nhất để đến đích. Mỗi thuyền trưởng đều có một chiếc đồng hồ đeo tay có định vị vệ tinh trên tay. Nó có nhiều chức năng công nghệ cao. Ngoài việc xem bản đồ, nó còn có thể liên lạc với từng nhóm, chụp ảnh, phát hiện tia hồng ngoại, v.v. 

Cho nên Diệp Thiên cũng không lo lắng mọi người lạc đường, hắn chỉ muốn xem xem ai có thể quen thuộc hơn với hoàn cảnh bên ngoài, tìm được đường tắt. Khoảng cách đường thẳng trên bản đồ có thể không nhất thiết phải được vượt qua một cách suôn sẻ. Ở đây không có đường, thậm chí không có đường đất. Mọi thứ chỉ có thể được đánh giá bởi chính mình.

Họ đều là những chuyên gia được tuyển chọn từ cách xa hàng ngàn dặm. Sau một đêm nghỉ ngơi, họ đều tràn đầy sinh lực và chạy được gần năm mươi dặm trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Bạch Phong thực sự không ngờ rằng mình lại gặp phải một đám quái vật, mỗi con đều liều mạng chạy trốn. Dù đường đi gồ ghề nhưng tốc độ của những anh chàng này lại nhanh hơn rất nhiều so với những vận động viên hàng đầu ở nội dung 100 mét. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nhóm người này trước đây và thật khó tin rằng mọi người có thể đạt tới tốc độ không ngờ tới như vậy. 

Mặc dù Bạch Phong chỉ ở nửa giờ đầu tiên trước mặt Diệp Thiên, đứng cuối bảng, nhưng nàng cũng miễn cưỡng theo kịp. Sau nửa giờ, về cơ bản cô đã đạt đến giới hạn thể chất của mình. Cô dừng lại, đợi Diệp Thiên đi tới, thở hổn hển nói: "Không... không, tôi thật sự không chạy được nữa..."

Bạch Phong ngồi xổm xuống, chống hai tay lên đầu gối, lắc đầu. 

Diệp Thiên từ trong ba lô lấy ra bình nước đưa cho Bạch Phong, "Trước uống chút nước, nhưng không nên uống nhiều, còn phải đi hơn sáu mươi dặm, uống quá nhiều nước sẽ ảnh hưởng tốc độ!"

Bạch Phong cầm lấy ấm đun nước của Diệp Thiên, mở nắp ra, sau đó ngửa đầu uống nước. Cô cảm thấy mình uống chưa đủ, nhưng Diệp Thiên lại cầm ấm nước đi: “Uống ít đi, khát thì uống sau!”

"Này, bạn có thể có chút nhân tính trong mình không? Tôi chưa có đủ!"

Bạch Phong sắc mặt đỏ bừng, nàng sờ sờ trên trán mồ hôi, có chút bất mãn nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Nàng bình thường ở nhà là một công chúa nhỏ, ở nhà luôn nghe lời nàng, nhưng Bạch Phong lại không lựa chọn làm một tiểu cô nương không lo cơm ăn áo mặc. 

Cô vốn hiếu động từ khi còn nhỏ nên đã bí mật học một số môn kung fu từ các cao thủ trong làng. Nhưng hôm nay, khi cô so sánh với đám người Diệp Thiên, cô mới nhận ra rằng ngoài thế giới còn có người. 

"Bây giờ tôi sẽ tiêm cho cậu một mũi để kích thích tiềm năng của cậu, cậu chạy lại cũng đừng mệt mỏi như vậy!"

Diệp Thiên lấy ra cây kim bạc nói. 

"Châm cứu? Bạn có phạm sai lầm không? Nó có thực sự thần kỳ như bạn nói không?"

Bạch Phong nghi hoặc nhìn Diệp Thiên, nhưng khi nàng nghĩ tới đêm qua bị Diệp Thiên đánh sau toàn bộ cánh tay đều tê dại, nàng vẫn là có chút tin tưởng Diệp Thiên lời nói. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên cười nhạt, nhìn cô gái giống hệt em gái mình này, Diệp Thiên không muốn lừa gạt cô bằng bất cứ cách nào. 

Khi cây kim trong tay Diệp Thiên đâm vào huyệt đạo của Bạch Phong, cô lập tức trở nên sung sức hơn. Sự mệt mỏi trước đó bị xóa bỏ, nội lực trong cơ thể cô bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng, trong thời gian ngắn cô trở nên tràn đầy sức lực. 

"Đó là sự thật! Thật tuyệt vời!"

Sau khi Bạch Phong cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, đôi mắt anh mở to. 

Diệp Thiên cười nói: "Chúng ta nhanh chóng đi thôi, nếu không đuổi kịp, có lẽ chúng ta thật sự bị tụt xuống dưới!"

Hai người đồng thời chạy ra ngoài, nhưng lần này Diệp Thiên không dừng lại ở cuối mà tiếp tục tiến về phía trước với tốc độ như Bạch Phong. Hai người đuổi kịp Chu Bân và Đồ Hồng nhanh hơn. Vì hôm qua hai chàng trai này cảm thấy phấn khích khi giành được vị trí thứ nhất nên hôm nay họ không muốn tụt lại phía sau những người khác nên họ chạy nhanh nhất có thể. 

Nhưng khi họ lùi xa hơn, tình trạng thiếu thể lực của họ dần lộ rõ. Diệp Thiên nghĩ ra một cách khác để động viên bọn họ. Anh ta rút cây kim bạc ra, đuổi theo Chu Bân và Đồ Hồng, cười nói: “Nếu hai người các ngươi bị ta bắt được, ta sẽ dùng cây kim bạc trong tay đâm vào mông các ngươi. Nếu các ngươi không muốn bị đâm thì cứ cho ta chạy đi!”

Chu Bân và Đồ Hồng cho rằng thủ lĩnh đang nói đùa, liền quay đầu nhìn lại, phát hiện Diệp Thiên cư nhiên cầm trong tay kim ngân chói mắt.

"Ngày!" 

Hai người thầm chửi rủa trong lòng rồi lập tức bỏ chạy. Không ai muốn bị kim đâm.

Mục đích càng ngày càng gần, cách xa hơn mười dặm. Giọng nói của Trần Dao đột nhiên vang lên từ chiếc đồng hồ trên cổ tay Diệp Thiên: "Lão đại, phía trước có chuyện xảy ra!"

Trần Diêu và đội của anh ấy đã chạy ở vị trí đầu tiên. Bởi vì ngày hôm qua họ đã đứng cuối nên hôm nay mọi người trong đội của họ đều đã làm việc chăm chỉ, không muốn làm nhóm trưởng phải xấu hổ lần nữa. 

Nhưng khi Trần Diêu đến một vùng đất cao, anh đột nhiên tìm thấy một vài người mặc quần áo trắng ở phía trước một km. Anh ta lập tức ra lệnh cho đội của mình dừng lại và báo cáo tình hình cho Diệp Thiên. 

"Các ngươi cứ ngồi yên tìm chỗ trốn đi, ta lập tức tới cùng các ngươi đánh!"

Diệp Thiên nói xong, lập tức liên lạc với các thành viên của nhóm khác, ra lệnh cho bọn họ tập trung tại chỗ của Trần Dao. 

Vài phút sau, mọi người đã đến khu đất cao nơi Trần Diêu đang ở. Mọi người nhìn nhau: "Có chuyện gì vậy?"

Trần Diệu chỉ vào phía trước một cây số rừng rậm, "Ta vừa nhìn thấy bên kia một đám người mặc áo trắng, không biết bọn họ làm gì, nhưng nhìn qua bọn họ tựa hồ không phải người bình thường!"

Mọi người tò mò nhìn về hướng Trần Diệu chỉ, nhưng ở đó chỉ có rừng cây rậm rạp, chưa kể bóng người, thậm chí cả ma cũng không có. 

Diệp Thiên lấy ra ống nhòm nói: "Mọi người tạm thời im lặng, ta xem xét tình hình rồi lập kế hoạch!"

Kính thiên văn trong tay Diệp Thiên là dùng cho quân sự, có thể nhìn xa tới năm km. Vì vậy, chỉ cần có người tiếp xúc trong phạm vi một km, hắn nhất định có thể nhìn rõ. Bất quá Diệp Thiên nhìn một hồi, cũng không phát hiện có người khả nghi. 

"Ngươi sợ hắn, chúng ta đi xem xem!"

Chu Diễm khinh thường nói, tên này cái gì cũng không sợ, nghe thì có vẻ dũng cảm, nhưng ở vùng đất hoang sơn cước và núi non cằn cỗi này, nếu có người thực sự xuất hiện, chắc chắn sẽ không phải là người bình thường. Nếu ở đó có phục kích, chẳng phải đó chính là điều anh ấy mong muốn sao? 

"Đừng xúc động nữa!"

Diệp Thiên ngăn cản hắn nói: "Chúng ta đang đợi. Nếu bên kia có người, chắc chắn sẽ lộ diện, trừ phi đối phương cũng phát hiện ra chúng ta!"

Đồ Hồng đột nhiên nói: "Lão đại, ta có biện pháp!"

"Nói!"

Tư Hồng gật đầu, nhưng không nói. Thay vào đó, anh ta ngồi xổm trên mặt đất và phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. Chẳng bao lâu, con chuột núi lao ra khỏi bụi rậm cách đó không xa. Mọi người nhìn thấy con chuột núi mập mạp và chợt nhận ra rằng đứa trẻ này có một khả năng đặc biệt, đó là có thể giao tiếp với động vật. Tuy nhiên, khả năng hiện tại của Tú Hồng còn hạn chế và anh chỉ có thể giao tiếp với một số loài động vật nhỏ hơn. 

"Ta có thể mời con chuột núi này tới đây tìm hiểu!"

Tứ Hồng bắt chuột núi vào tay nói, lạ lùng thay, chuột núi trong tay Tứ Hồng cư xử rất tốt, không hề sợ người lạ, giống như một con thú cưng vậy. 

Diệp Thiên gật đầu: "Được!"

Tư Hồng đưa tay chỉ vào khu rừng phía trước. Anh ta bắt chước giọng chuột và ríu rít vài lời vào tai chuột núi. Con chuột núi lập tức nhảy ra khỏi tay anh và chạy tới đó. 

Tuy rằng mọi người đều biết Tư Hồng có năng lực này, hiếm khi nhìn thấy, nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là một chấn động. 

Bạch Phong càng thêm kinh ngạc, ngơ ngác. Nhìn Đồ Hồng và Thiên Long mọi người, hắn lại âm thầm thở dài trong lòng, những kẻ này là ai! 

Mỗi người đều mạnh hơn người kia và thậm chí họ còn hiểu được ngôn ngữ của động vật. 

Trong sự mong đợi của mọi người, con chuột núi cuối cùng đã quay trở lại sau năm sáu phút. Hắn đứng ở Tư Hồng trước mặt, ngẩng đầu nhìn hắn, lẩm bẩm vài câu. Đồ Hồng chợt cau mày: "Bên đó có năm sáu người, tiểu tử này nói rất lợi hại, còn chưa đến gần đã cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm!"

Nhận thức về nguy hiểm của động vật vốn mạnh hơn con người rất nhiều. Khả năng sống sót của chuột núi khi đối mặt với rất nhiều kẻ thù tự nhiên cho thấy loài chuột núi này cảnh giác hơn những loài động vật bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 615 Lại là bọn khốn nạn này

Sau khi nghe Đồ Hồng giải thích, mọi người càng thêm bối rối. Ngay cả một con chuột núi cũng có thể cảm nhận được luồng khí nguy hiểm trên cơ thể đối thủ. Những người đó đến từ đâu? 

Tuy nhiên, họ đã đánh giá quá cao loài chuột núi. Nếu Đồ Hồng không hiểu được tiếng động vật, chuột núi khi nhìn thấy Diệp Thiên sẽ cảm thấy rất nguy hiểm. 

Ngoại trừ cảm nhận được khí tức nguy hiểm, Shan Shuu còn biết đối phương chỉ có năm sáu người. Diệp Thiên cau mày, ý thức được kế hoạch. Hắn lập tức gọi bốn đội trưởng tới, ra lệnh: "Bây giờ chúng ta bắt đầu chia ra. Roddy, dẫn đội của ngươi mai phục cách đó năm trăm mét. Trừ khi thật cần thiết, không được để lộ."

Diệp Thiên không dám vạch trần Roddy và nhóm của anh ta trước khi hiểu được sức mạnh của đối thủ, bởi vì họ đều giỏi sử dụng súng, nhưng một số cao thủ mạnh mẽ lại có thể né đạn. Trong trường hợp đó, súng không phải là mối đe dọa lớn đối với họ. Trừ khi họ đang ẩn nấp trong bóng tối và nổ súng vào thời điểm quan trọng, nếu không thì thiệt hại chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều. 

"Vâng!"

Rody gật đầu. Anh ta biết rất rõ thực lực của mình và sẽ làm được ngay cả khi Diệp Thiên không nói gì. 

"Nguyệt Vô Ảnh, chuẩn bị độc dược, nếu như đối thủ mạnh hơn chúng ta, có thể lén lút thả độc, chỉ cần đem địch nhân đặt ở đó, đừng đầu độc chết hắn!"

Diệp Thiên sau đó nói với Chu Viêm cùng Trần Diệu: "Hai người các ngươi cùng ta dẫn đầu, những người khác sẽ đứng yên, tùy lúc tùy ý các ngươi."

"Đúng!"

Mọi người đều làm cử chỉ OK. 

Sau khi phân công nhiệm vụ, Diệp Thiên chuẩn bị hành động, nhưng Thập Tam lại nói: "Ta đi cùng ngươi!"

Nếu đội trưởng hôm nay là Lạc Thần, Thập Tam chắc chắn sẽ không liều lĩnh như vậy, nhưng khi nghĩ đến cảnh Diệp Thiên đối mặt với cao thủ, cô lại muốn sát cánh chiến đấu cùng Diệp Thiên. 

"Không, đây là mệnh lệnh, các ngươi ở yên tại chỗ chờ truyền lệnh!"

Dĩ nhiên Diệp Thiên sẽ không đồng ý. Diệp Thiên không muốn có thêm nhiều người mạo hiểm trước khi anh hiểu rõ tình hình. Sở dĩ hắn mang theo Trần Diệu cùng Chu Viêm là bởi vì hai người này rất mạnh, ngoại trừ hắn là mạnh nhất Thiên Long. 

Mười Ba còn muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng lại cố ý ngậm miệng lại. Không phải lúc hắn ở Minh Châu mới có thể tùy tiện tán tỉnh Diệp Thiên. Bây giờ Diệp Thiên đã là Thiên Long đội trưởng, địa vị cũng không giống, cho nên Thập Tam đành phải nể mặt Diệp Thiên, nghe theo sự chỉ huy của hắn. 

Sau đó, Diệp Thiên, ​​​​Trần Diêu và Vulcan Zhu Yan nhanh chóng rời khỏi thành trì, chia quân thành ba nhóm và cùng nhau tiến lên. Chưa đầy năm phút, họ đã đến khu rừng cách đó một km. 

Vừa đến gần, Diệp Thiên liền nghe thấy trong rừng có âm thanh truyền đến, nhưng đối phương tựa hồ không có chú ý tới bọn họ. 

"Sư huynh, lần này đại hội võ học toàn cao thủ, đây là cơ hội lớn để chúng ta nổi tiếng, lần này Tiêu Dao Tông của chúng ta nhất định phải lấy lại danh tiếng!"

Một đệ tử tương đối trẻ tuổi tự tin nói. 

Một đệ tử Tiêu Dao phái khác đắc ý nói: "Đương nhiên!"

Sư huynh Ngô Tòng Vân dội một gáo nước lạnh, “Đừng có nhiều lời như vậy, ngay từ đầu ngươi cũng không đối phó được Diệp Thiên, vì sao lại nói đến việc lấy lại danh tiếng?”

Nghe được những lời này, mấy người xấu hổ cúi đầu, lòng căm hận đối với Diệp Thiên càng thêm đậm nét. 

Diệp Thiên ẩn trốn cách đó không xa, nhìn thấy những người này, trong lòng âm thầm chấn động. Hóa ra lại là bọn khốn nạn này! 

Giáo phái Tiêu Dao lẻn vào nhà anh khi anh đang ở Mingzhu. Khi đó Diệp Thiên còn không có thực lực như bây giờ. Cũng may có Đông Phương Duyệt giúp đỡ, nếu không hắn thật sự có thể sẽ bị bọn họ thua thiệt. 

Chu Yến và Trần Diêu cũng nghe thấy nhau nhắc đến tên Diệp Thiên, ​​​​không thể không liếc nhìn vị trí của Diệp Thiên, ​​nghĩ thầm, tại sao đội trưởng mới được bổ nhiệm dường như có kẻ thù ở khắp mọi nơi! 

"Ngươi không cần quá coi trọng, ta nói lời này không phải để làm ngươi xấu hổ, mà là để cho ngươi hiểu rằng ngoài kia có thế giới, ngoài kia có người. Có khuyết điểm cũng không đáng xấu hổ, nhưng ngươi biết mình thiển cận mà từ chối cố gắng cũng không được. Sở dĩ Tiêu Dao phái chúng ta sa sút đến mức này, không phải là do một phương diện gây ra!"

Sư huynh tiếp tục nói: "Vì một số sự việc đã trở thành sự thật, chúng ta sẽ tận lực thay đổi chúng. Tuy nhiên, Diệp Thiên có những giáo phái hùng mạnh khác sẽ đối phó hắn. Hiện tại chúng ta chỉ có thể chuyên tâm tu luyện!"

"Vâng, sư huynh!"

Bốn đệ tử Tiêu Dao phái khác chắp tay nói.

"Chúng ta đi thôi, muộn rồi!" 

Sư huynh đứng dậy định rời đi, đột nhiên cảm nhận được hơi thở của hai người từ phía trước bên trái truyền đến, vội vàng hét lên: "Ngươi ở đâu, chuột!"

Vũ Thông Vân là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của Xiaoyao Sect. Về phần hắn thực lực mạnh bao nhiêu, Diệp Thiên vẫn chưa thể xác định được.

"Ta đang nói ai! Thì ra là những tên khốn kiếp Tiêu Dao Môn này!" 

Diệp Thiên chủ động đi ra, trên mặt mang theo nụ cười đi về phía các đệ tử Tiêu Dao phái.

Ngay lập tức, Trần Diêu và Chu Yến cũng bước ra từ bãi cỏ. Vì đã bị đối phương chú ý nên không có gì phải giấu giếm.

"Là bạn!"

Các đệ tử của Tiêu Dao phái đều sửng sốt khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. Họ không ngờ lại gặp được anh chàng này ở ngọn núi cằn cỗi này. Trong lòng bọn họ chợt lóe lên một tia vui mừng. Chính là bởi vì Đông Phương Nguyệt có mặt, bọn họ đoán được thân phận đặc biệt của Đông Phương Nguyệt, cho nên trong trận chiến có chút hạn chế. Hôm nay cho dù bọn họ có là Thiên Vương ở đây cũng không sợ hãi. Tệ nhất, họ sẽ giết tất cả.

"Là tôi đây, không ngờ lại gặp được anh ở đây!" 

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Chúng ta không có oán gì, lần trước ngươi tới nhà ta đả thương người, chuyện này có nên cho ta một lời giải thích không?"

Nhị sư huynh cười lạnh: "Diệp Thiên, ngươi giả làm thánh cái quái gì vậy! Sư phụ ngươi năm đó không phải làm nhiều chuyện xấu sao? Chúng ta chỉ xử lý ngươi để tiêu trừ họa hại cho dân chúng!"

"Giáo phái Thâm Quyến của chúng ta luôn hào hiệp và chính nghĩa. Nếu bạn cứ cố bào chữa, tôi cũng lười chia sẻ sự hiểu biết của bạn. Tại sao bạn lại muốn buộc tội tôi? Tôi nghĩ rằng chủ nhân của tôi đã biết những điều vô liêm sỉ của bạn, cho nên bạn đã tấn công tôi!"

Mặc dù Diệp Thiên không biết nhiều về quá khứ của chủ nhân, nhưng anh tin rằng chủ nhân của mình sẽ không bao giờ làm điều gì xấu xa.

"Đồ khốn, đừng có biện hộ nữa!" 

Người phụ nữ trẻ nhất trong phái Tiêu Dao cũng lạnh lùng chửi bới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 616 Anh ta là đội trưởng Thiên Long

Lần trước ở Minh Châu, mấy đệ tử của Tiêu Dao phái đột nhập vào nhà Diệp Thiên, bắt Ninh Lạc làm con tin, buộc Diệp Thiên phải ra mặt. Mặc dù Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt chiếm thế thượng phong trong trận chiến nhưng cuối cùng họ vẫn trốn thoát. Trong lần gặp gỡ bất ngờ này, Diệp Thiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy nữa. 

"Quia?"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi có phải là quá tự cho mình là đúng không? Nói thật, ta cũng lười lý luận với ngươi. Nói với một nhóm đạo đức giả những nguyên tắc lớn lao đó là hoàn toàn lãng phí thời gian. Nói cho cùng thì, cho dù năm đó sư phụ của ta có làm gì với Giáo phái Tiêu Dao của các ngươi, thì tất cả những điều tà ác trong Giáo phái Tiêu Dao của các ngươi đều nhất định là sư phụ của ta!"

Cao thủ bị vô số cao thủ hàng đầu săn lùng, cuối cùng phải trốn khỏi quê hương và đến Hoa Kỳ. Sau khi Diệp Thiên trở lại Trung Quốc, anh biết được tình hình năm đó của sư phụ, nhưng anh không biết chi tiết, cũng không biết kẻ thù của sư phụ mình là ai. 

Người của Tiêu Dao phái nói như vậy, xem ra kẻ thù của sư phụ nhất định chính là Tiêu Dao phái của bọn họ! 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Thiên đối với Tiêu Dao Tông càng thêm hận ý. Kẻ thù của chủ nhân là kẻ thù của anh ta. Ông lão bị buộc phải thề không trở về nước trong ba mươi năm. Nỗi đau này chỉ có những người từng lang thang ngoài khơi mới hiểu được. 

Anh ấy không có người thân hay bạn bè. Cũng may lão nhân có tay nghề tốt nên ít nhất không phải lo lắng về mạng sống. Hơn nữa, ông già có tính cách kỳ lạ. Ông thường đưa các cô gái nước ngoài về nhà khi ông vẫn còn rất già. 

"Diệp Thiên, đừng nói như ngươi Thần Châm Giáo tràn ngập chính nghĩa, nếu như sư phụ của ngươi có ý thức về công lý, tại sao lại bị nhiều người truy lùng như vậy? Hừ, đừng nói nhảm nữa, hôm nay chúng ta sẽ dọn dẹp tu chân cặn bã, chết đi!"

Các đệ tử của Tiêu Dao phái trong nháy mắt liền chạy tới. Ngoại trừ sư huynh, đội hình vẫn giống như lần trước tới nhà Diệp Thiên, ba nam một nữ. Đệ tam sư đệ mới bình phục được một hai tháng trở lại đây. Sau khi bị Diệp Thiên làm bị thương, hắn nằm trên giường mấy tháng mới bình phục. 

Lần này đối mặt Diệp Thiên, bọn họ không hề sợ hãi, mà là muốn báo thù cho mình xấu hổ! 

Trong trận chiến đó, họ đã không tận dụng hết lợi thế của mình và xem xét danh tính của Đông Phương Nguyệt. Ngoài ra, trong sáu tháng qua, họ đã quay lại giáo phái được vài tháng để rút lui và sức mạnh của họ đã được cải thiện rất nhiều. Vì vậy, các đệ tử của Tiêu Dao phái không nghĩ rằng Diệp Thiên có thể đánh bại được bọn họ, cho dù có thêm hai người nữa. 

Trần Diêu và Chu Yến lặng lẽ đi đến Diệp Thiên, ​​​​đứng ở hai bên Diệp Thiên. Dù chưa chiến đấu cùng nhau nhiều lần nhưng họ đều biết thế nào là đội hình chiến đấu tốt nhất. Một đội hình không cần thiết cho một trận chiến, nhưng những chi tiết nhỏ như vị trí chiến đấu theo nhóm cũng rất quan trọng. 

Trừ khi sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai bên quá lớn, việc đứng trong một đội hình tốt là rất quan trọng. 

Hai bên đối mặt nhau, chiến tranh sắp nổ ra! 

Lúc này, đại đệ tử của Tiêu Dao phái lạnh lùng hét lên: "Mọi người, cút khỏi đây!"

Đệ tử lớn nhất của Tiêu Dao phái đã ngoài ba mươi. Anh ấy không cao nhưng lại mang đến cảm giác điềm tĩnh và mạnh mẽ. Hắn chậm rãi đi về phía Diệp Thiên, các tiểu đệ tử của Tiêu Dao phái đều nhường bước. 

Ngô Tòng Vân đương nhiên không muốn đánh nhau, hắn cũng muốn xem Diệp Thiên thực lực mạnh đến mức nào, lại đột nhiên nhìn thấy Trần Diệu cùng Chu Viêm. Lần đầu tiên nhìn thấy họ, anh cảm thấy họ trông quen quen. Sau này, sau khi thầm nghĩ, hắn mới biết hai người này đều là thành viên của Thiên Long. 

Anh ta chưa tiếp xúc trực tiếp với Thiên Long, nhưng trong giới tu luyện, mọi người đều có thông tin về tổ chức mật vụ Trung Quốc, và mọi người đều đồng ý tránh xa họ hết mức có thể. Không phải bọn họ không dám khiêu chiến tổ chức mật vụ, mà là không cần thiết. Điều đó sẽ quá rủi ro. Một cá nhân, tổ chức dù có mạnh đến mấy cũng không thể chống lại bộ máy nhà nước. Đó là đòi chết! 

"Ngươi là người Thiên Long?"

Ngô Tòng Vân nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trong lời nói có chút khinh thường. 

Trong giá trị của giới tu luyện, hành vi như Diệp Thiên gia nhập bộ phận chức năng nào đó là rất bị coi thường. 

Nghe hay thì là đại lý, nghe không hay thì chỉ là kẻ thua cuộc. Tất nhiên, họ biết mình đang nói gì và sẽ không nói điều đó trước mặt người khác, trừ khi đó là cuộc đối đầu bằng kiếm. 

"Có hay không có quan trọng không? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ ngừng làm điều ác chỉ vì tôi là thành viên của Tianlong không?"

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Ta sẽ tìm thời gian giải quyết chuyện riêng tư của chúng ta, nhưng nếu ngươi vi phạm bất kỳ pháp luật nào, ta sẽ lập tức bắt giữ ngươi!"

Lời nói của Diệp Thiên đã gián tiếp tiết lộ thân phận của hắn. Các đệ tử của Tiêu Dao phái dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Thiên Long đám người không hề sợ hãi, nhưng không phải ai cũng dám nhướng mày đối với ba vị chiến thần của Bộ An ninh. Sẽ rất rắc rối nếu họ trở thành mục tiêu. 

"Được, rất tốt! Ta sẽ đợi ngươi ở giải đấu võ thuật năm nay, nhưng tốt nhất ngươi nên cầu trời đừng gặp ta!"

Vũ Thông Vân nói với một nụ cười cực kỳ kiêu ngạo. Anh biết Diệp Thiên nhất định sẽ tham gia đại hội võ thuật, khi đến thời điểm sẽ càng náo nhiệt hơn. 

Có quy định trong hội nghị võ thuật. Có hai cách để xác định thất bại. Thứ nhất là bị đánh đến không thể chống trả, thứ hai là tự nguyện nhận thua. Ngô Tòng Vân tin rằng Diệp Thiên sẽ không tự nguyện nhận thua, cho nên chỉ cần không đánh chết hắn, hắn có thể bị thương tật hoặc tàn phế! 

"Câu này cũng là ta cho ngươi, nếu là ngươi gặp phải ta, ngươi Tiêu Dao phái nhất định sẽ bị xóa mặt!"

Diệp Thiên cố gắng không nao núng và nói ăn miếng trả miếng. 

Diệp Thiên chưa bao giờ coi Tiêu Dao phái là đối thủ của mình. Thái Ất phái và những môn phái tu luyện ẩn giấu hàng đầu đó là đối thủ của Diệp Thiên. 

"Vậy chúng ta hãy gặp gỡ chương thực sự của võ đài thi đấu!"

Ngô Tòng Vân quay đầu nhìn sư đệ nói: "Đi thôi!"

Ta, đệ tử của Tiêu Dao phái, không ngờ sư huynh lại để Diệp Thiên đi như vậy. Vậy nếu anh ta đến từ Thiên Long thì sao? Đây là một nơi hoang dã. Tệ nhất là chúng ta sẽ giết cả ba người bọn họ! 

Năm bóng người nhanh chóng biến mất trong rừng rậm. Đi được mấy dặm, sư muội hỏi: "Đại ca, chúng ta vì sao phải đi? Diệp Thiên là người Thiên Long thì thế nào!"

Tiểu sư muội không hiểu tại sao sư huynh lại quyết định như vậy. Tam sư huynh và nàng bị Diệp Thiên trọng thương. Cô cảm thấy khó chịu nếu việc trả thù không được báo thù. 

“Còn về Thiên Long thì sao?”

Ngô Tòng Vân lạnh lùng nói: "Ngươi còn không nhìn ra sao? Ngươi ở trong thành lâu như vậy, tại sao ngay cả căn bản ý thức đều không có? Diệp Thiên bên cạnh hai người là ai? Yêu kiếm Trần Diệu cùng Hỏa Thần Chúc Nhan, hai người này đều là Lạc Thần cánh tay phải. Hiện tại bọn họ đang đứng ở Diệp Thiên bên người. Điều này có ý nghĩa gì?"

"Sư huynh, ý của ngươi là... Diệp Thiên là Thiên Long đội trưởng?"

Nhị sư đệ vẻ mặt không thể tin hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 617: Khai sáng tập thể

Vũ Thông Vân không dám chắc chắn 100%, nhưng không thể nghi ngờ rằng Trần Diêu và Chu Yến là cánh tay phải của đội trưởng Tianlong. Lúc song phương chuẩn bị giao chiến, hai người được đặt ở bên cạnh Diệp Thiên, một bên trái một bên phải. Ngoại trừ Diệp Thiên là Thiên Long đội trưởng, hắn không nghĩ ra nguyên nhân nào khác có thể giải thích hành động của Chu Viêm cùng Trần Diệu. 

"Nếu như ta đoán không sai, hiện tại Diệp Thiên thân phận hẳn là Thiên Long đội trưởng!"

Ngô Tòng Vân trầm ngâm một lát, đi đến kết luận như vậy. Bốn đệ tử còn lại của Tiêu Dao phái lập tức ngơ ngác. Họ không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ trở thành đội trưởng của Tianlong. 

Chúng tôi đã không gặp nhau được vài tháng rồi. Anh chàng này là ai? 

Nếu bọn họ biết thế lực đằng sau Diệp Thiên, có lẽ bọn họ còn không kịp nịnh nọt Diệp Thiên chứ đừng nói đến đối phó hắn. 

"Đại ca, vậy chúng ta..."

Nữ đệ tử nhỏ tuổi nhất có chút không cam lòng. Cô bị Diệp Thiên đánh đập rất nặng. Cô không chỉ bị thương về thể xác mà tính cách kiêu hãnh của cô cũng bị tổn hại nghiêm trọng. 

"Tiểu Phúc, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tới, Thiên Long tuy rằng thực lực không lớn như vậy, nhưng trong lòng ngươi cũng nên biết bọn họ đại biểu cho cái gì. Nếu muốn báo thù thì hãy cùng ta luyện tập thật tốt. Chờ ngươi tại võ lâm đại hội gặp được Diệp Thiên, đánh hắn trên đài, đây là chuyện chúng ta nên làm!"

Vũ Thông Vân lạnh lùng ngắt lời Quốc Mỹ Phú. 

Là nhị sư huynh, Sở Chiến cảm thấy rất có lỗi vì đã không bảo vệ được mấy học sinh cấp dưới. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Sư huynh yên tâm, chúng ta sẽ không lén lút đi gặp Diệp Thiên nữa. Đến lúc đó, ta sẽ trả lại sỉ nhục ban đầu cho Diệp Thiên mười lần trăm lần trên sân khấu võ thuật đại hội!"

Sau khi nghe được lời nói của nhị sư huynh Sở Chiến, nhiều người cảm thấy trong lòng dâng trào ý chí chiến đấu. Đúng vậy, Diệp Thiên hiện tại là Thiên Long đội trưởng. Nếu họ ngang nhiên gây rắc rối cho anh ta lần nữa, họ sẽ đòi chết. Bây giờ họ chỉ có thể đặt hy vọng vào đại hội võ thuật. 

Sau khi người Tiêu Dao Môn rời đi, Yêu Kiếm Trần Dao cùng Hỏa Thần Chu Viêm nhìn về phía Diệp Thiên. Mặc dù bọn họ không hỏi câu nào, nhưng trong mắt bọn họ đã biểu đạt điều muốn hỏi. 

Diệp Thiên dừng một chút, mới mở miệng nói: "Ta ở Minh Châu đối kháng bọn hắn, bọn hắn rất mạnh, nhưng gần nửa năm không gặp, khó có thể nói bọn hắn hiện tại đến trình độ nào, xét vừa rồi bọn hắn thể hiện khí chất, hẳn là đã tiến bộ rất nhiều! Hơn nữa thực lực mạnh nhất sư huynh cũng không tham gia trận chiến đó, cho nên thực lực tổng thể có lẽ mạnh hơn ta nghĩ!"

"Những người trong bí giáo này có thể mạnh đến mức nào? Nghe nói trong giới tu luyện có một bộ phận chuyên đo lường thực lực. Đội trưởng, ngài đã từng nghe nói tới chưa?"

Trần Diệu rất tò mò hỏi. Hắn biết tu chân giới có người, nhưng đối với tu chân giới thực lực, hắn cũng không rõ ràng lắm. Người ta nói rằng dường như có nhiều cấp độ sức mạnh trong thế giới tu luyện. Tất nhiên, đây đều là tin đồn, còn việc chúng có đúng hay không thì vẫn chưa được xác minh. 

Diệp Thiên nghe được Trần Diệu lời nói, không khỏi nhớ tới sư phụ Gia Cát Kỳ năm đó đã nói với hắn những lời này. Sư phụ nói, khi thực lực của Diệp Thiên đạt đến trình độ nhất định, hắn sẽ tiếp xúc với một thế giới khác. Diệp Thiên cảm thấy thế giới khác mà sư phụ nhắc tới chính là thế giới tu luyện. 

Sư phụ cũng nói, ở một thế giới khác, mỗi người sẽ được chia thành các cấp độ thực lực khác nhau, ai mạnh ai yếu chỉ nhìn thoáng qua, nhưng sư phụ không nói rõ về cách phân chia và cách phân biệt. 

Diệp Thiên biết rất rõ, khi thực lực của hắn đạt tới trình độ cao hơn, sư phụ nhất định sẽ quay lại tìm hắn, nói cho hắn một số bí mật chưa nói ra. Điều anh phải làm bây giờ là cố gắng hết sức để cải thiện sức mạnh của bản thân và mọi người. 

"Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng tôi tin rằng bí ẩn sẽ sớm được giải quyết!"

Diệp Thiên lẩm bẩm: "Ở một mức độ nào đó, ta có thể coi là người trong giới tu luyện, nhưng sư phụ ta có rất nhiều bí mật chưa nói cho ta biết, hắn cho rằng ta không đủ mạnh để biết bọn họ, cho nên hiện tại chúng ta phải tăng cường tu vi. Chờ thực lực đạt đến trình độ nhất định, mọi chuyện tự nhiên sẽ bị biết."

Chu Yến và Trần Diêu cũng vô cùng tò mò về loại người mạnh mẽ nào tồn tại trong thế giới tu luyện và mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn dần dần nảy mầm trong lòng họ. 

Trở lại cao địa, Diệp Thiên thuận miệng giải thích, nói là gặp phải người quen, sau đó cũng không có giải thích thêm. Mọi người tuy tò mò nhưng cũng không tiếp tục hỏi. Suy cho cùng thì đó cũng không phải là vấn đề quan trọng và họ đã rời đi. 

"Được rồi, chúng ta còn cách đích đến hơn mười dặm, mọi người đều đã nghỉ ngơi lâu như vậy, công bằng cho mọi người, ai đi trước ai về sau không quan trọng, hiện tại điểm xuất phát là ở đây, đích đến vẫn như cũ, chúng ta vẫn tuân theo quy tắc trước đó, nhóm cuối cùng đến sẽ bị trừ một điểm! Đi thôi!"

Sau khi Diệp Thiên hét lên, anh cũng gia nhập hàng ngũ phi nước đại. 

Đối với những người đặc biệt như họ, khoảng cách hơn mười dặm thực sự chỉ trôi qua trong chớp mắt. Lần này, cuối cùng là nhóm Diệp Thiên thất thủ. Chu Bân và Tư Hồng lại đứng cuối bảng. 

Theo quy định, Diệp Thiên phải dạy họ những bí quyết thực hành thiền định. Mặc dù trước đó họ đã biết một chút về nó, nhưng nếu không có bí quyết hợp tác, họ thường đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Có thể phương pháp thiền hoang dã trong một đêm không hiệu quả bằng việc học các bí quyết và thiền định trong một hoặc hai giờ. 

“Đây là bí quyết tu luyện cơ bản, cho nên hai người cũng có phần trong việc Chu Bân tàn sát Hồng!”

Nhìn thấy Chu Bân cùng Đồ Hồng Băng cúi đầu thất thần, Diệp Thiên mỉm cười. Hai người nghe xong liền vui vẻ gia nhập hàng ngũ học tập. 

Mọi người đồng loạt đứng đối diện Diệp Thiên, bao gồm cả Bạch Phong. 

"Bây giờ tôi sẽ dạy bạn những bí quyết thực hành thiền, nhưng hãy hứa với tôi rằng những kỹ thuật tôi dạy không được phép trao cho bất kỳ ai nếu không có sự đồng ý của tôi!"

Sư phụ Diệp Thiên không nói rằng Diệp Thiên không được phép thu đồ đệ, ông cũng không nói rằng ông không thể dạy Kung Fu thông thường của Thẩn Trinh phái cho người ngoài. Anh ta chỉ bảo Diệp Thiên không được tùy ý truyền lại tinh hoa của môn phái mình cho người ngoài. 

Diệp Thiên dạy bằng lời, trong vòng chưa đầy một giờ, mọi người đã ghi nhớ công thức và kiến ​​thức cơ bản do Diệp Thiên dạy. Mọi người ngồi trên sàn, nhắm mắt lại bắt đầu thiền định, cảm nhận được cảm giác hòa làm một với trời và đất mà Diệp Thiên nói. Tuy nhiên, sau khi thiền định một thời gian dài, mọi người đều không thể nhận ra được trạng thái thống nhất giữa trời và người. 

Khi mọi người đang suy tư và lĩnh ngộ, Diệp Thiên lặng lẽ nhìn mọi người. Người mới bắt đầu phải hiểu trong cùng một ngày. Nếu có gì không hiểu có thể hỏi ngay, Diệp Thiên sẽ giải thích cho mọi người bất cứ lúc nào. 

Bất quá, không có người đưa ra bất kỳ nghi vấn nào, bọn hắn chỉ là không hiểu Diệp Thiên nói cảnh giới mà thôi. 

Vô tình, một vài giờ đã trôi qua. Khi màn đêm dần buông xuống, Thập Tam là người đầu tiên cảm nhận được linh khí giữa trời và đất từ ​​từ xâm nhập vào da thịt mình qua các lỗ chân lông, sau đó chảy vào kinh mạch rồi du hành khắp cơ thể. Cảm giác này vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 618 Khả năng đặc biệt

Diệp Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi giám sát mấy giờ đồng hồ. Sự hiểu biết của họ tốt hơn nhiều so với những người mới bắt đầu. Ngoài ra, ai cũng có nền tảng võ thuật nên tránh được nhiều con đường vòng. 

Họ đã từng thiền định và tu luyện nội lực bằng nỗ lực của chính mình, nhưng họ vẫn kém xa những người tu luyện thực sự. Tu luyện không thể đạt được nếu chỉ tự mình tu luyện chăm chỉ. Nó phải được bổ sung bằng các kỹ năng nội tại và kỹ thuật tinh thần. Không phải tất cả các võ sư trong tiểu thuyết hay truyền hình đều là bịa đặt. 

Chỉ là ngày nay càng ngày càng ít người bước vào thế giới tu luyện, càng ngày càng ít người tu luyện tiếp xúc với công chúng, nên cái gọi là người có võ cũng dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

Nhìn thấy mọi người nhắm mắt thiền định, Diệp Thiên cũng ngồi ở chỗ đó trầm tư, tu chân giới có loại thực lực nào phân chia? 

Ở độ cao nào chúng ta có thể đạt đến trình độ mà sư phụ đã nói ban đầu? 

Trong lòng Diệp Thiên có rất nhiều nghi vấn không cách nào giải quyết được. 

Mặc dù sư phụ thường nói đùa với anh một cách thản nhiên nhưng anh luôn nói sự thật khi nói đến tu luyện. Cho dù bây giờ Diệp Thiên có gọi điện cho chủ nhân, hắn chắc chắn sẽ không nói gì, trừ khi thực lực của Diệp Thiên đến mức bình cảnh. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại có cảm giác, tiến độ của mình dường như càng ngày càng chậm. Có lẽ thời kỳ nút thắt mà chủ nhân nhắc đến cũng không còn xa nữa. Chỉ cần anh tiếp tục luyện tập thì ngày đó sớm hay muộn cũng sẽ đến. 

Suy nghĩ một hồi, Diệp Thiên nhìn thời gian. Lúc đó đã là bảy giờ tối. Không có dấu hiệu có người thức dậy nên anh cũng không gọi họ đi ăn. Đối với những người Thiên Long lần đầu tiên tiếp xúc với thuật luyện khí, họ hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác thanh tao tuyệt vời. Cơ thể họ lơ lửng, chỉ có thể cảm nhận được linh khí của trời đất đang dần dần tiến vào cơ thể mình. 

Quá trình này kéo dài nhiều nhất là hai ba ngày, ít nhất nửa ngày đến khoảng một ngày. Diệp Thiên cũng nhân cơ hội tu luyện. Luyện khí là chìa khóa cho việc thực hành thiền định của giáo phái Thâm Quyến. Cuộc hành trình ngàn dặm bắt đầu bằng một bước duy nhất và mọi việc phải được thực hiện bằng một nền tảng vững chắc. 

Rất nhanh, Diệp Thiên cũng tiến vào thiền định, nhưng trình độ của hắn cao hơn Thiên Long Trung rất nhiều. Không giống như họ, những người mới bước vào giác ngộ, cần thời gian dài để tiêu hóa và tiếp thu những điều mới mẻ. 

Diệp Thiên có thể thức dậy bất cứ lúc nào ngay cả trong trạng thái xuất thần và có thể cảm nhận được mọi thứ xung quanh. 

Sau khi Khí công vận hành trong cơ thể được mười hai ngày, Diệp Thiên bị một luồng ánh sáng mạnh đánh thức. Khi mở mắt ra, anh thấy mặt trời đã mọc và màn đêm đã trôi qua như thế này. 

Sau khi Diệp Thiên tỉnh lại, hắn liền chủ động chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. Diệp Thiên đoán chừng một số người trong số họ sẽ sớm tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Ngoài ra còn có sói tuyết trắng. Tiểu tử tựa hồ biết không nên quấy rầy Bạch Phong, liền ngoan ngoãn nằm bên cạnh Bạch Phong, thỉnh thoảng lại lắc lắc cái đuôi nhỏ sau mông. 

Diệp Thiên vào rừng bắt vài con chim trĩ và thỏ, chọn một chiếc vỉ nướng đơn giản ở ngoài trời và bắt đầu nướng chúng. Đồ ăn nướng bằng gỗ thông có hương vị ngon nhất, bên trong có mùi thơm nhẹ của gỗ thông. 

Diệp Thiên nướng xong, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Bạch Phong, bế tiểu gia hỏa lên, cắt đôi con thỏ và sói tuyết rồi ngồi ở gốc cây ăn. Diệp Thiên còn chưa ăn xong đồ ăn, đã nghe thấy có người hít hà thật mạnh. Người thức dậy đầu tiên chính là anh chàng mập mạp Chu Bân. Nhìn thấy những người xung quanh vẫn còn đang hôn mê, anh có chút khó hiểu. 

Anh nhẹ nhàng bước đến chỗ Diệp Thiên, lấy con dao găm mang theo bên mình ra và cắt một miếng thịt gà lôi. Vừa ăn, anh vừa hỏi: “Lão đại, sao em dậy sớm thế?”

Tiểu mập mạp cho rằng mình là người thức dậy đầu tiên có nghĩa là mình có tiềm lực nhất, trong lòng thầm vui mừng. 

"Bạn thức dậy đầu tiên bởi vì bạn là người tham lam nhất!"

Diệp Thiên cười mắng: "Sợ ngươi ngửi thấy mùi thơm đồ ăn liền tỉnh lại!"

Chu Bân ngượng ngùng cười. 

"Các ngươi đều là lần đầu tiên luyện khí công, càng thức sớm, càng không hiểu được luyện khí thuật. Đây là công pháp cơ bản nên không dễ hiểu. Lần đầu tiên luyện khí, ta tỉnh lại sau ba ngày ba đêm, nhưng sư phụ ta chỉ nói là không sao!"

Diệp Thiên nghiêm túc nói. 

Chu Bân có chút thất vọng, cho rằng mình là người đầu tiên thức tỉnh vì tài năng cao lớn, không ngờ lại ngược lại. Từ chiều hôm qua đến sáng nay, nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa ngày, thậm chí không đến một ngày. 

"Ngươi cũng không cần quá thất vọng, căn cơ kém cũng không đáng sợ, đáng sợ là không chịu nỗ lực, trên đời mọi việc khó khăn chỉ có người chịu làm, nếu ngươi siêng năng, chim ngu bay trước, sau này ngươi cũng sẽ không kém bọn hắn!"

Đúng là Chu Bân là người kém cỏi nhất trong số họ, nhưng làm sao một người có thể được chọn vào Tập đoàn Thiên Long lại là một người có trình độ kém cỏi? 

Thiên Long không có kẻ tầm thường, nhưng Chu Bân vẫn luôn ở vị trí cuối cùng, chắc chắn đã bị người khác chế nhạo. Ngoài ra, thực lực của anh còn kém xa những cao thủ hàng đầu nên đã từ bỏ động lực tiến về phía trước. 

"Lão đại, ta thật sự có năng lực đặc biệt!"

Chu Bân trầm mặc một hồi, sau đó đỏ bừng mặt nhìn Diệp Thiên, tựa như lấy rất nhiều dũng khí mới định nói ra. 

Diệp Thiên sửng sốt, không ngờ tiểu tử này ẩn giấu cái gì, "Năng lực đặc biệt gì?"

Chu Bân cảm thấy có chút xấu hổ khi nói ra, bởi vì hắn cho rằng năng lực của mình vô dụng, nhưng khi thấy Diệp Thiên tò mò nhìn chằm chằm mình, Chu Bân vẫn nói: "Điều khiển vật thể xuyên không!"

"Bạn có thể điều khiển vật thể từ trên không?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Con bé này giấu kỹ thật. Điều khiển vật thể trong không gian có thể nói là một sự tồn tại kỳ lạ. Người trong giới tu luyện cũng có thể làm được khi thực lực đạt tới trình độ rất cao. Dù sao hiện tại Diệp Thiên cũng không thể làm được. 

Nhưng Chu Bân, một cậu bé có sức mạnh được coi là đứng cuối tập đoàn Thiên Long lại có khả năng đặc biệt như vậy. Có lẽ đây chính là tài năng mà sư phụ từng nói! 

Chu Bân cho là Diệp Thiên không tin lời hắn nói, sau đó ánh mắt tập trung vào mảnh đất khô nhỏ trên mặt đất trước mặt. Diệp Thiên biết hắn muốn chứng minh cho hắn thấy, vì vậy Diệp Thiên bất động nhìn chằm chằm mặt đất. 

Sau vài giây, mảnh bùn nhỏ từ từ dâng lên, rất chậm và cuối cùng rơi xuống khi cách mặt đất hơn mười centimet. Tuy nhiên, Chu Bân sắc mặt đỏ bừng, trán đổ mồ hôi, thở hổn hển nói: "Lão đại, tôi không có lừa dối ngài!"

Tài năng, đây chắc chắn là tài năng, nhưng nó vẫn chưa phát huy hết tiềm năng. Nếu Chu Bân có thể điều khiển vũ khí bằng trí óc để chiến đấu trong tương lai thì đó sẽ là vũ khí tốt nhất.

"Khả năng điều khiển thời gian và sức mạnh của bạn đã được cải thiện chưa?"

Diệp Thiên hưng phấn hỏi. 

Chu Bân gật đầu: "Đúng vậy. Trước đây tôi chỉ có thể điều khiển những vật thể có kích thước bằng hạt đậu nành, khoảng cách nâng lên cũng chỉ có mấy centimet. Từ khi phát hiện ra mình có năng lực này, tôi đã bí mật luyện tập, nhưng tiến độ của tôi rất chậm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 619

Không phải Chu Bân không nỗ lực, tuyệt đối không có kẻ lười biếng nào có thể tiến vào Thiên Long. Anh ấy thường tập luyện rất chăm chỉ nhưng sức mạnh của anh ấy không thể cải thiện. 

Diệp Thiên hiện tại rốt cục tìm được nguyên nhân. Chu Bân có những khả năng đặc biệt, thể chất yếu đuối là do toàn bộ năng lượng của ông đã bị chuyển hóa thành sức mạnh tinh thần. 

Vì vậy, việc tập luyện thường xuyên ít có tác dụng với anh ấy. Anh ta không cần một thể chất cường tráng, miễn là anh ta có thể duy trì khả năng sử dụng telekinesis để điều khiển đồ vật. Thứ mà Chu Bân béo bây giờ thiếu chính là khả năng điều khiển từ xa, tức là nội lực. Chỉ khi có đủ nội lực trong cơ thể, anh ta mới có thể biến nó thành telekinesis để điều khiển đồ vật theo ý muốn. 

“Bình thường cậu luyện tập như thế nào?”

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. Anh cảm thấy khả năng đặc biệt của Chu Bân không thể phát triển được nếu luyện tập thông thường. Anh ấy cần phải lập một kế hoạch đặc biệt cho anh ấy sau khi phát hiện ra. 

Chu Bân gãi đầu: "Cứ nhìn chằm chằm vào một vật rồi điều khiển nó!"

Diệp Thiên gần như ngất đi sau khi nghe lời giải thích này. Phương pháp của Chu Bân là hoàn toàn đặt xe trước ngựa. Việc điều khiển đồ vật không làm tăng khả năng điều khiển đồ vật mà chỉ tăng độ thông thạo của anh ta. Tất nhiên, phương pháp huấn luyện này cũng rất quan trọng, nhưng nó không giúp ích gì nhiều cho việc nâng cao sức mạnh của anh ấy. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, nhưng phương pháp huấn luyện này nên luyện tập ít hơn trong thời gian ngắn hoặc sau khi hoàn thành các hạng mục huấn luyện khác!"

Diệp Thiên giải thích: "Điều ngươi cần nhất chính là tăng cường thực lực. Chỉ khi năng lực của ngươi tăng lên, chất lượng và tốc độ điều khiển vật thể sẽ nhanh hơn rất nhiều. Vẫn còn một chặng đường dài trước khi dựa vào điều khiển vật thể để tham gia chiến đấu. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ tập trung vào việc thiền định, hấp thụ linh khí thiên địa, lấp đầy kinh mạch của chính mình! Sau này một khi đạt đến Đại thừa, thực lực của ngươi sẽ không kém hơn Chu Diễm Trần Diệu, thậm chí còn vượt qua họ ở một mức độ nào đó!"

"Lão đại, ngươi nói thật sao? Ngươi sẽ không nói dối ta!"

Chu Bân Chính hưng phấn hỏi, Chu Viêm cùng Trần Diệu đều là quái vật tồn tại, Chu Bân chỉ hy vọng có được 70% đến 80% thực lực, nhưng bây giờ Diệp Thiên nói hắn có thể vượt qua hai cái quái vật kia, làm sao có thể không hưng phấn. 

Diệp Thiên Trịnh nói: "Đương nhiên là đúng, nhưng quá trình này sẽ rất lâu dài và gian khổ. Bạn chỉ có thể làm được nếu không ngừng nỗ lực!"

Telekinesis đòi hỏi sức mạnh bên trong mạnh mẽ để hỗ trợ. Nếu Chu Bân điều khiển phi đao hay thứ gì khác trong trận chiến, nếu nội lực không đủ thì cũng vô ích. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy!"

Anh ấy gật đầu nghiêm túc. Hóa ra quá trình đào tạo trước đây của anh ấy đã sai hướng. Chẳng trách hắn luôn ở dưới đáy! 

Tư Hồng là người thứ hai tỉnh lại từ trạng thái hôn mê. Nhìn thấy xung quanh mọi người đều còn đang hôn mê, ngoại trừ Chu Bân, hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh thì phát hiện tiểu tử này đã tỉnh sớm hơn mình. Anh ta lập tức mỉm cười bước tới: "Mẹ kiếp, vốn tưởng mình là người dậy đầu tiên, hóa ra phía dưới lại có người!"

Chu Bân nhếch môi cười nói: "Ngươi không nói, sẽ không có người coi ngươi là câm!"

Chu Bân tuy là người đầu tiên tỉnh lại nhưng lúc này tâm trạng của hắn cũng không hề chán nản. Diệp Thiên định hướng lại phương hướng huấn luyện của mình, hắn chỉ cần dũng cảm tiến về phía trước. 

Tư Hồng nhìn thấy con gà nướng vàng óng và con thỏ nướng trên vỉ nướng, hắn rút dao ra cắt một miếng không nói một lời rồi ngồi xuống ăn. Anh cảm thấy mùi vị ngon hơn nhiều so với ở khách sạn. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không có tâm trạng trò chuyện và đánh đòn với họ. Mười Ba chỉ cau mày, biểu thị hắn có thể gặp phải vấn đề trong lúc luyện tập. Nếu anh ấy mắc kẹt ở đó, nó sẽ ảnh hưởng đến việc luyện tập sau này của anh ấy. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đi tới, tiếp tục quan sát tình trạng của Thập Tam, nhưng hơn mười phút sau, hơi thở và nhịp tim của nàng dần dần trở nên đều đặn và ổn định. Diệp Thiên yên lặng gật đầu. Cô gái này thực sự có khả năng lĩnh hội khá tốt.

Chớp mắt mấy canh giờ đã gần đến buổi chiều. La Đệ, Nguyệt Vũ Anh và những người khác lần lượt tỉnh dậy. Diệp Thiên mỉm cười nhìn bọn họ gật đầu chúc mừng. Mọi người đều rất thông minh và không nói chuyện. Họ chào Diệp Thiên và đi ăn. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn ngồi bất động trước mặt những người còn lại. Hiện tại chỉ còn lại bốn người là Trần Diệu, Chu Diễn, Thập Tam và Bạch Phong. Khả năng trụ lâu như vậy của Bạch Phong nằm ngoài sự mong đợi của mọi người, bởi vì thực lực của cô, ngoại trừ cổ kỹ ra, đều ở mức thấp nhất so với các thành viên Tianlong. 

Nhưng cô ấy vẫn đang trong trạng thái xuất thần, điều đó cho thấy cô ấy đã học được nhiều điều từ Kỹ thuật Luyện khí hơn những người khác. 

Khi màn đêm buông xuống, Bạch Phong cuối cùng cũng tỉnh dậy, theo sau là Thập Tam. Hai người cách nhau chưa đầy hai phút. Có vẻ như họ hiểu gần như giống nhau. Diệp Thiên rốt cục lộ ra nụ cười trên mặt. Màn trình diễn của hai cô gái này khiến Diệp Thiên rất hài lòng. 

Trần Diêu và Chu Yến thức dậy vào sáng hôm sau, họ ngồi thiền cả ngày và đêm. 

Đám đông Thiên Long dường như đã thay đổi so với trước khi họ học được Kỳ Liên Quyết. Dù là tính khí hay trái tim, họ đều tự tin hơn trước khi học Kỳ Liên Quyết. Mọi người đều cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

Chỉ trong hai hoặc ba ngày, sự phản kháng của mọi người đối với Diệp Thiên, ​​​​đội trưởng mới của Thiên Long, biến mất không dấu vết, kể cả Nguyệt Vũ Anh, người luôn muốn chiếm lấy vị trí đội trưởng của Thiên Long. Cô cảm thấy có một đội trưởng lợi hại như Diệp Thiên dẫn dắt sẽ có lợi hơn việc tự mình lãnh đạo Thiên Long. Chỉ cần quan hệ tốt, Diệp Thiên có lẽ sẽ không sẵn lòng giúp đỡ cô. 

Nhạc Vô Anh sở dĩ muốn Thiên Long làm Thiên Long đội trưởng là vì báo thù, không thèm muốn cái gì khác. 

Trong vài ngày, sức mạnh của mọi người có thể được mô tả là tăng trưởng nhanh chóng và sức mạnh tổng thể của Tianlong đã tăng lên một cấp độ mới. 

"Đây chỉ là bước đầu tiên. Đừng tự mãn. Đương nhiên, bạn không cần phải coi thường bản thân và so sánh mình với những cao thủ trong giới tu luyện. Những người đó đã tu luyện hàng chục năm, thậm chí hàng trăm năm. Thậm chí còn có tin đồn rằng một số lượng rất nhỏ người có thể sống đến hàng trăm tuổi khi sức mạnh của họ tăng lên. Cho nên chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Hãy cố lên!"

Sau khi mọi người ăn sáng xong và thu dọn đồ đạc, Diệp Thiên động viên. 

"Đúng!"

Mọi người đồng thanh hét lên! 

"Ồ..."

Con sói con bên cạnh Bạch Phong cũng ngẩng đầu tru lên, dường như cũng làm theo. 

Trần Diệu là người ít nói, nhưng lần này anh chủ động tiến tới hỏi: “Lão đại, mục tiêu tiếp theo của chúng ta là ở đâu?”

Anh nóng lòng muốn tiếp tục luyện tập. 

Diệp Thiên đã chọn được một chỗ tốt, nhưng hắn nhất định phải tới đó mới biết được linh lực ở đó dồi dào đến mức nào. "Nơi cuối dãy Himalaya, trăm dặm không có đất người, mục tiêu hôm nay của chúng ta là ở đó, đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 620: Sói vây hãm

Hai mươi mốt người lại lên đường. Lần này không cần Diệp Thiên nhắc nhở, mọi người nhanh chóng chạy đến đích. Tuy nhiên, kết quả cuối cùng vẫn đúng như Diệp Thiên mong đợi. Chu Bân và Tư Hồng vẫn đứng cuối bảng. Vì họ là một đội nhỏ nên kết quả cá nhân không được tính. Vị trí cuối cùng được tính khi tất cả mọi người trong mỗi nhóm đều có mặt. 

Vì vậy không hề nghi ngờ, đội ngũ do Diệp Thiên dẫn đầu lại một lần nữa xếp hạng nhất khắp nơi. 

Điều đáng mừng là tốc độ tổng thể của mọi người đã được cải thiện rất nhiều so với ngày hôm trước và họ không còn mệt mỏi như trước khi đến đích, điều này cho thấy Thuật Luyện Khí đã có tác dụng rõ rệt đối với mọi người. 

Luyện khí là bí quyết cơ bản để rèn luyện nội lực. Nó cũng cho phép con người điều chỉnh hơi thở trong cơ thể để lượng oxy hít vào cơ thể có thể được hấp thụ với hiệu quả tối đa. 

"Lão đại, thật xin lỗi! Hôm nay chúng ta lại ở dưới đáy!"

Chu Bân bất đắc dĩ xin lỗi. Mặc dù Diệp Thiên đã chỉ ra phương hướng huấn luyện của mình, nhưng hắn cũng không muốn bị cản trở hết lần này đến lần khác. 

Tư Hồng không nói gì, chỉ cúi đầu, trong lòng áy náy hiện rõ! 

Những người khác không còn cười nhạo Chu Bân và Đồ Hồng như trước nữa. Có người đến thuyết phục, có người đến động viên. Tinh thần đồng đội dần dần phát triển giữa các thành viên Tianlong lúc đầu không mấy thân thiện. Đây chính là điều Diệp Thiên hy vọng. 

Người ta thường nói, không sợ đối thủ như thần thì sợ đồng đội như lợn. Nếu mọi người cùng nhau tiến và lùi thì sẽ không có đồng đội như lợn. Sự chế nhạo và trêu chọc mù quáng sẽ chỉ khiến họ kém tự tin hơn. 

Bạch Phong ôm con sói con trong lòng đi tới, cười nói: "Hai người các ngươi có thể làm nữ nhân sao? Người Miêu chúng ta khinh thường nhất chính là nam nhân thiếu tự tin. Người khác có thể coi thường các ngươi, nhưng các ngươi không thể coi thường chính mình!"

Bạch Phong không phải nhục nhã mà là khích lệ bọn họ, nhưng cô gái này lại nói quá thẳng thắn. 

Chu Bân cùng Đồ Hồng cũng không để ý lắm, gật đầu nói: "Chúng ta sẽ cố gắng hết sức!"

Thập Tam thấy sắc trời tối sầm, hỏi: "Diệp Thiên, tối nay chúng ta cắm trại ở đây sao?"

Diệp Thiên lắc đầu, nhìn về phía trước không xa sương mù bao phủ ngọn núi. Anh quyết định đi lên núi. Nếu muốn thiền, anh phải tìm một nơi tràn đầy năng lượng tâm linh. "Chúng ta đi phía trước chân núi nhìn xem một chút đi!"

Mọi người đi theo Diệp Thiên, hướng về cách đó không xa chân núi, không đến hai mươi phút đồng hồ. Ngọn núi không cao, là một ngọn đồi ngắn hơn ở rìa dãy Himalaya nhưng cao ít nhất hơn một nghìn mét so với mực nước biển.

Đến chân núi, một luồng không khí trong lành được hít vào mũi. Tôi e rằng chất lượng không khí như vậy chỉ có thể cảm nhận được ở những khu rừng rậm trên núi ở vùng đất không có người ở này. Chất lượng không khí càng tốt thì năng lượng tâm linh càng tốt.

Diệp Thiên dẫn mọi người đi dọc theo chân núi. Sau khi đi được khoảng hai trăm mét, anh bất ngờ tìm thấy một hang động lớn cao hơn năm mét. Tuy nhiên, anh do dự vì không đủ ánh sáng để nhìn rõ bên trong hang có gì. Theo kinh nghiệm của mọi người, loại hang động này có thể là nơi ở của dã thú. Khi Diệp Thiên đi tới cửa hang, hắn cảm nhận được một cỗ linh lực áp đảo từ bên trong truyền đến. 

Đột nhiên tôi bị sốc: “Thật là một năng lượng tâm linh dày đặc!”

Tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Thiên đều cảm nhận được điều đó, như thể họ đã bước vào một vòng xoáy nơi linh lực tập trung. Phát hiện này khiến mọi người vô cùng vui mừng. 

Diệp Thiên đang muốn đi vào xem hang động sâu bao nhiêu, có nguy hiểm hay không, nhưng Bạch Phong bỗng nhiên gọi Diệp Thiên: "Chờ đã, chúng ta trước nhìn xem tình huống bên trong đi, vội vàng đi vào quá nguy hiểm."

Bạch Phong đã sống ở Miao Village từ khi còn nhỏ và thường xuyên đi săn cùng bộ tộc của mình, vì vậy ở một số khía cạnh, cô có nhiều kinh nghiệm hơn Tianlong. Cô đi dưới gốc cây, nhặt những cành khô trên mặt đất, bôi một lớp dầu và làm một ngọn đuốc đơn giản, rồi ném ngọn đuốc vào hang. 

Nói chung, phần lớn dã thú đều sợ lửa. Nếu bên trong có dã thú, nhất định sẽ bỏ chạy ngay khi nhìn thấy ngọn đuốc được ném vào. Tuy nhiên, sau khi ném ngọn đuốc vào một, hai phút, bên trong vẫn yên tĩnh. Bạch Phong suy nghĩ một chút, nói: "Mọi người lấy đèn pin ra, cùng nhau đi vào nhìn xem."

Diệp Thiên lập tức cự tuyệt. Chẳng lẽ bên trong có cái gì không sợ lửa? 

Nếu có quá nhiều người đi cùng nhau thì nguy cơ có thể lớn hơn. "Không, trước tiên đừng hành động hấp tấp, ta trước tiên đi vào điều tra!"

Diệp Thiên nhịn không được đi vào trước. Anh ta cầm đèn pin nhìn vào trong, lập tức cười lớn. Hóa ra hang không sâu, chỉ cách cuối năm sáu mét, phần trong cùng đã đóng kín. 

"Không sao đâu, mọi người vào đi, đêm nay chúng ta sẽ ở trong hang động!"

Diệp Thiên vẫy tay gọi mọi người tiến vào. Có một nơi như vậy thật là tốt. Nó tràn đầy linh lực và có thể che mưa che gió. Nó sẽ không đông đúc khi mọi người ngồi đó. 

Khi mọi người bước vào hang, họ cảm thấy bên trong rất ấm áp, như thể có một lớp vật gì mềm mại và ấm áp bao quanh cơ thể họ. Không ai có thể biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mọi người đều không đấu tranh với vấn đề này! 

"Bắt đầu thiền!"

Diệp Thiên trước ngồi xuống nói. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng cành khô xào xạc, mọi người lập tức cảnh giác. Diệp Thiên thấp giọng nhắc nhở: "Mọi người đề cao cảnh giác!"

"Ồ..."

Con sói con trong tay Bạch Phong bỗng nhiên tru lên, vùng vẫy trong lòng nàng, dường như muốn nhảy ra khỏi cơ thể nàng. 

Tú Hồng hiểu tiếng động vật, sau khi nghe thấy tiếng kêu của cậu bé, cậu nói: "Không, sói cái đến rồi!"

Diệp Thiên sửng sốt. Nó cách hang sói ít nhất hơn 130 dặm. Anh không ngờ con sói cái lại đuổi theo xa đến thế! 

"Ối..."

Đột nhiên bên ngoài có tiếng sói tru, âm thanh có chút buồn bã. Con sói cái từ từ tiến lại gần hang động. Nhìn thấy trong hang có nhiều người như vậy, cô vội vàng lùi lại vài bước. Cô rất sợ hãi nhưng không muốn từ bỏ con sói con của mình. Con sói cái lại hú lên hướng khác, đám người nghe thấy tiếng kêu cứu từ xa lập tức chạy tới đây. 

“Tôi sẽ giết con sói đó!”

Rody từ trên mặt đất đứng dậy, rút súng trong tay ra, đang định đi ra ngoài, nhưng Bạch Phong bỗng nhiên nói: "Không được..."

Có lẽ là phụ nữ, trong cơ thể mình có một thứ gọi là tình mẫu tử. Sau khi không nhìn thấy mẹ của sói con, Bạch Phong rất thích anh chàng da trắng nhỏ bé này, nhưng bây giờ cô lại không đành lòng nghe thấy tiếng tru thảm thiết của sói cái. 

"Quên đi, để tiểu tử này về với mẹ nó!"

Bạch Phong quỳ xuống vuốt ve đầu sói con vài cái, sau đó thả sói con ra. Tiểu tử vừa tiếp đất, lập tức lao ra khỏi hang, vừa chạy vừa hét lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 621 Trở về thành phố

Sói con đã về với mẹ. Sói mẹ dùng lưỡi liếm đầu sói con một cách âu yếm vài lần. Tuy mục tiêu là một con sói hoang hung dữ nhưng lại rất ấm áp và cảm động. Sói mẹ sau đó quay người bỏ đi cùng với chàng trai nhỏ. Mọi người tưởng rằng sự việc đã kết thúc nhưng vài phút sau, bên ngoài lại có một âm thanh khác. 

Diệp Thiên cảm thấy có gì đó không đúng. Nhìn quanh, anh thấy ngoài hang có chục con sói đang lao về phía cửa hang nhưng chúng không lao vào ngay. Hàng chục con sói lần lượt hú lên, dường như đang kêu gọi thêm đồng đội đến. 

"Không được, có thể sẽ có rất nhiều sói tới, chúng ta nhất định phải xua đuổi chúng!"

Diệp Thiên cảm thấy bầu không khí bên ngoài có gì đó không ổn. Bầy sói bao vây họ nhưng không chịu tấn công, rõ ràng là đang chờ thêm đồng đội đến. 

Không phải bọn họ sợ những con sói này, mà là nếu có quá nhiều sói, chúng sẽ rất khó chịu khi chiến đấu. Hơn nữa, sói là loài động vật rất thông minh. Nếu bị đánh bại, chúng sẽ bỏ chạy và tấn công lại khi tìm được cơ hội. 

Bây giờ Diệp Thiên nóng lòng muốn tranh thủ từng giây phút để luyện tập, vẫn còn thời gian để đánh du kích cùng một đám dã thú! 

Vulcan và Trần Diêu dường như không thể chịu đựng được nữa, "Tôi sẽ xử lý những con thú này!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Động vật cũng sợ hãi. Chỉ bằng cách làm cho họ sợ hãi thì họ mới ngừng quay lại. Hỏa Vân Chưởng của Chu Viêm đã luyện tới cấp thứ hai. Chỉ cần lao vào bầy sói và sử dụng nó, anh ta có thể thiêu chết một vài con trong số chúng. Con dao sắc bén của Trần Diêu khá sắc bén và thích hợp để đối phó với những con sói quen bay. 

Nhạc Vô Ảnh cũng đứng lên nói: "Tính ta vào!"

Chất độc của cô phóng ra trên diện rộng và rất thích hợp để đối phó với sói. Có ba người liên thủ, Diệp Thiên cảm thấy trong vòng năm mươi con sói hẳn sẽ không có vấn đề gì. 

"Hỏa Vân Chưởng!"

Hỏa Thần Chu Viêm là người đầu tiên xông ra ngoài. Anh ta trượt ra xa hơn hai mét và lao thẳng vào hai con sói. Với một cái vẫy tay phải của anh ta, một luồng ngọn lửa mê hoặc phun ra, như thể được bắn từ súng hỏa mai. Hai con sói muốn né tránh nhưng lại chậm một bước. Bộ lông trên cơ thể chúng ngay lập tức cháy rụi sau khi bị ngọn lửa chạm vào. 

Chạy chưa đầy năm mét, hai con sói liều mạng lăn lộn trên mặt đất, kêu thảm thiết. Ở bên kia, con dao trong tay Trần Diêu tạo ra một cơn gió mạnh, lao vào những con sói khác như một chiếc máy xay thịt. Anh ta giơ dao lên và giết chết bầy sói. Kỹ năng dùng dao của Trần Diêu giống như tính cách của anh ấy, điềm tĩnh và có năng lực, không có gì dư thừa. 

Sức mạnh hủy diệt của Nguyệt Vũ Anh thậm chí còn lớn hơn. Một luồng khói độc được phóng ra. Hai con sói lao vào cô trên không và rơi xuống đất trước khi chúng kịp chạm tới cô. Tay chân của họ bị kéo ra, miệng và mũi chảy máu và họ sớm chết. 

Ba người vừa bước ra, trong nháy mắt hơn chục con sói đã chết ở cửa hang, hai ba con cá thoát khỏi lưới bỏ chạy. Con sói cái bỏ đi cùng đàn con quay lại, đứng cách cửa hang hơn mười mét và tru lên, nhưng tiếng kêu lần này rất khác so với trước. 

Đồ Hồng chăm chú lắng nghe mấy lần rồi nói: "Con sói cái này khá nhân đạo, nó đang bảo những con sói khác đừng đến đây nữa!"

"Điều này có nghĩa là bạn còn hung dữ hơn cả sói!"

Bạch Phong nói đùa rằng cô vẫn tò mò về Diệp Thiên và những người khác là ai. Tất cả họ đều trông giống như những con quái vật và sức mạnh của họ là không thể đo lường được. 

"Được rồi, mọi người đừng phân tâm, đám sói ẩn nấp trong rừng không nên đến nữa, chúng ta tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Diệp Thiên nói. 

Sau đó, mọi người lại chuẩn bị sẵn sàng, Trần Diệu và ba người còn lại cùng nhau trở về hang động thiền định. Mười phút đầu tiên, mọi người có chút cảnh giác, tưởng rằng sói có thể tới đánh lén, nhưng hơn mười phút sau, bên ngoài không có động tĩnh gì. 

Trong khi mọi người đang thiền định, Diệp Thiên rời khỏi hang động và đi ra ngoài để đặt bẫy trước khi quay lại hang động. Những con sói đó có thể sẽ không đến nữa, nhưng anh không thể đảm bảo rằng những con thú khác cũng sẽ không đến. 

Nhưng không ngờ mọi người đã qua đêm an toàn. Sáng hôm sau, mọi người thức dậy sau cơn mê và cảm nhận được năng lượng bên trong cơ thể mình. Họ phát hiện ra rằng có nhiều linh lực hơn những gì họ đã hấp thụ khi luyện tập Kỳ Liên Quyết ngày hôm qua. Có vẻ như hang động này thực sự là một kho báu địa chất. 

Diệp Thiên vốn định sẽ một đường tu luyện, nhưng thật đáng tiếc rời đi một nơi tốt như vậy, cho nên hắn dự định tiếp tục tu luyện ở đây. Còn về việc anh sẽ ở lại bao lâu, anh không chắc chắn. Trừ khi linh lực ở đây giảm đi, nếu không hắn sẽ cân nhắc việc đổi địa điểm. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, họ đã ở đây hơn hai tháng. Ngoài việc ăn, uống và đại tiện, họ hầu như dành toàn bộ thời gian để luyện tập. Không ai lười biếng và không ai bỏ cuộc. 

Sức mạnh của mọi người đang được cải thiện mỗi ngày. Mặc dù tiến độ hàng ngày không đặc biệt lớn, nhưng trong hơn hai tháng gần bảy mươi ngày, mỗi ngày tiến bộ một chút, tốc độ này đã khá ấn tượng. 

Chỉ có Diệp Thiên, trong mười ngày qua, hắn cảm giác được trong cơ thể không có biến hóa. Anh ta có thể đã đạt đến thời kỳ nút thắt mà chủ nhân đề cập, nhưng anh ta không thể chắc chắn. Sư phụ cũng không nói cho hắn biết tình huống cụ thể của thời kỳ nút cổ chai. Diệp Thiên dự định sau khi hắn trở về sẽ gọi điện thoại cho chủ nhân hỏi. 

Những ngày tiếp theo, Diệp Thiên điều chỉnh phương pháp huấn luyện. Ngoài việc thiền định hàng ngày, anh còn bổ sung thêm việc rèn luyện thực tế. Mỗi nhóm chiến đấu với nhau. Phương pháp này đột nhiên khiến buổi tập luyện nhàm chán trở nên thú vị hơn. 

Không cần phải nói về chiến đấu nhóm, Diệp Thiên là một vị tướng chiến thắng và không ai có thể đánh bại họ. Đương nhiên, trong chuyện này Diệp Thiên đóng vai trò quyết định, mà trong hai tháng này, Thập Tam đã tiến bộ nhanh chóng, trở nên mạnh mẽ hơn chính mình lúc ban đầu gấp đôi. 

Nhóm của Chu Yến đứng thứ hai, nhóm của Trần Diêu đứng thứ ba, Nguyệt Vũ Anh đứng thứ tư và nhóm của Rodin là đội chính quy ở cuối bảng. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là nhóm của La Đệ tệ nhất, bởi nhóm của họ đều giỏi sử dụng súng. Không thể sử dụng súng khi cạnh tranh với chính người của mình, điều này hạn chế khả năng của họ ở mức độ lớn. 

Còn có một điều khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút kỳ lạ, đó chính là bọn họ ở đây tu luyện lâu như vậy, linh khí trong động tựa hồ vẫn dồi dào như vậy. Nó không giống những nơi khác chút nào. Sau khi thiền định một thời gian, năng lượng tâm linh xung quanh sẽ ngày càng mỏng đi. 

Phảng phất linh khí có thể không ngừng vận chuyển ra khỏi dãy núi này, Diệp Thiên rất muốn ở lại nơi này, nhưng hiện tại thực lực của mọi người đều tăng lên, thực chiến cũng không đủ. Thi đấu với chính người của mình không thể đạt được hiệu quả thực chiến, vì vậy Diệp Thiên dự định dẫn mọi người trở lại thành phố để tìm cơ hội thực chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 622 Quý Dã Thần

Có thể phải mất rất nhiều thời gian mới tạo dựng được lòng tin, nhưng trong hai tháng qua, mọi người đã vô thức giành được rất nhiều sự tin tưởng đối với Diệp Thiên. Phong cách của Diệp Thiên hoàn toàn khác với La Thẩn. Lạc Thần bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng bỏng. Anh ấy thường có vẻ ngoài lạnh lùng, khiến mọi người đều cảm thấy xa lạ. 

Về phần Diệp Thiên, hắn có tính cách điềm tĩnh, vững vàng nhưng cũng có một mặt anh hùng. Anh ta có thể hòa hợp với người dân Thiên Long mà không xa cách và chính thức, vì vậy mọi người dễ dàng chấp nhận anh ta hơn. La Thẩn và Diệp Thiên đều giỏi, nhưng họ thể hiện theo những cách khác nhau. 

Người Thiên Long ngày nay đoàn kết hơn, gần gũi hơn so với khi Lạc Thần còn là đội trưởng, thực lực cũng tăng lên gấp đôi. Mọi người càng tự tin hơn khi đối mặt với đại hội võ thuật sắp tới. 

Diệp Thiên đưa mọi người đi hơn mười ngày để từ dãy núi Kunlun trở về. Trong thời kỳ này, đã có một số trận chiến. Họ gặp phải một số giáo phái tu luyện nhỏ chưa được biết đến. Những người đó thực sự dựa vào kẻ mạnh để ức hiếp kẻ yếu và tấn công người thường. Tianlong phụ trách việc này. Bọn họ nhìn thấy tự nhiên sẽ ra tay, nhưng sau trận chiến ở sân bay, mọi người đột nhiên cảm thấy thế giới tu luyện mạnh mẽ hơn họ nghĩ. Những người trong giáo phái nhỏ này có sức mạnh tương đương với Chu Yến, Trần Diêu và những người khác. Người ta có thể tưởng tượng những giáo phái cũ đó mạnh mẽ đến mức nào. 

Cuối cùng, Diệp Thiên và những người khác đã hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện đặc biệt trong vòng chưa đầy ba tháng và trở về Yanjing một cách thuận lợi. 

Sau khi Thiên Long giải tán, họ trở về vị trí của mình, nhưng Diệp Thiên lại đi theo Bạch Phong. Sau một hồi cân nhắc, anh quyết định để cô ở lại khách sạn. Sau khi hắn tiếp quản chức đội trưởng Lạc Thần, trụ sở Thiên Long cũng bố trí một căn cứ riêng cho Diệp Thiên trong trụ sở Thiên Long. Ngoài ra còn có những người bên ngoài thành phố. Tuy nhiên, Bạch Phong dù sao cũng không phải là thành viên Tianlong, và có sự khác biệt giữa nam và nữ. Thật bất tiện khi đưa cô đến căn cứ riêng của anh.

“Anh thực sự không định về nhà à?”

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới Bạch Phong sẽ đi theo hắn lâu như vậy, vốn tưởng rằng nàng chỉ là tức giận, sau khi giải trừ phiền muộn trong lòng sẽ muốn về nhà. Tuy nhiên, đã gần ba tháng kể từ lần cuối họ gặp nhau trong khu rừng rậm phía nam Tân Cương, và cô ấy dường như không có ý định về nhà. 

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng hy vọng Bạch Phong có thể ở lại cùng hắn. Anh sẽ yêu cô như em gái ruột của mình. Ba tháng không dài cũng không ngắn, Diệp Thiên đã quen với sự tồn tại của cô gái này. 

Lúc đầu, Diệp Thiên cảm thấy Bạch Phong và em gái anh gần như được tạo ra từ cùng một khuôn. Sau khi tiếp xúc một thời gian dài, anh nhận ra Bạch Phong chính là em gái của Bạch Phong, họ có những điểm giống và khác nhau. 

Tính cách của Bạch Phong ngỗ ngược và bướng bỉnh hơn chị gái, trưởng thành hơn và có thân hình bụ bẫm hơn. Lúc đó chị gái cô chỉ là một cô bé nhưng Bạch Phong đã là một thiếu nữ xinh đẹp tràn đầy sức sống thanh xuân. 

"Nghe như là ta đang lừa ngươi, ta nói không muốn quay về, liền là không muốn quay lại!"

Bạch Phong trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói. 

Trên đường đến Diên Kinh, Bạch Phong đã sử dụng thông tin liên lạc độc nhất của làng Miêu để mê hoặc con chim và để con chim gửi tin nhắn cho gia đình cô, nói rằng cô muốn đi nhìn thế giới bên ngoài và sẽ quay trở lại ngay khi gia đình không ép cô kết hôn. 

Trung Quốc quá lớn, cho dù người nhà Bạch Phong phái người đi tìm cô, nhất thời cũng có thể không tìm ra được vị trí của cô. 

Diệp Thiên nhìn Bạch Phong, trong đầu không khỏi nghĩ đến tỷ tỷ của mình, cho nên dù Bạch Phong có ngang ngược cố ý đến đâu, Diệp Thiên vẫn sẽ chiều chuộng nàng, cười nói: "Được được được, nếu không trở về ta cũng sẽ không quay lại, nhưng ngươi dự định ở lại Yến Kinh bao lâu?"

Bạch Phong suy nghĩ không rõ ràng. Cô nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt trống rỗng. Im lặng một lúc, cô lè lưỡi, thấp giọng nói: "Tôi chỉ giống chị gái anh thôi, thực ra cũng không phải chị gái anh, sao anh lại quan tâm như vậy! Khi nào muốn tôi có thể quay lại!"

Trên thực tế, Bạch Phong vẫn luôn muốn rời khỏi Miao Village để đi nhìn thế giới bên ngoài, nhưng bố mẹ cô lại sợ cô bị tổn hại nên hy vọng cô có thể học các kỹ năng ở nhà và có thể tự bảo vệ mình trước khi ra ngoài. Cha mẹ hắn tuy rằng cũng là người Miêu thôn nhưng thường xuyên vào thành, biết lòng người rất nham hiểm. Ngoài ra, vẻ đẹp của Bạch Phong không có nghĩa là cô ấy sẽ đẹp, nhưng hầu hết đàn ông chắc chắn sẽ trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy cô ấy. 

Vì vậy, bố mẹ Bạch Phong hiếm khi cho cô đi xa. Nơi xa nhất cô từng đến là những thị trấn xung quanh làng Miao của họ.

Bây giờ cô đã đến Diên Kinh, thủ đô của Trung Quốc, làm sao cô có thể không trân trọng phong cách của kinh đô? Hơn nữa, đi theo Diệp Thiên hơn hai tháng, khiến cô dần dần từ một tân binh mới rời Miêu thôn trở thành một người có thực lực tự bảo vệ mình. Chỉ cần cô không gặp người tu luyện, rất ít người có thể lợi dụng cô.

"Được, vậy bây giờ tôi sẽ đưa cậu đến một nơi để ở. Có thể trong một tuần nữa chúng ta sẽ xuất phát làm nhiệm vụ. Nếu cậu muốn đi cùng chúng tôi cũng được, nhưng cậu phải tuân theo sự sắp xếp của tôi!" 

Diệp Thiên dự định dành hai ngày tiếp theo cùng Ninh Lạc để chuẩn bị chi nhánh của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye ở Yanjing.

Bạch Phong gật đầu: "Ngươi muốn làm gì thì làm!"

Diệp Thiên đưa Bạch Phong đến khách sạn năm sao. Diệp Thiên không phải là người thích tiêu tiền, nhưng trong lòng Bạch Phong ngang bằng với chị gái mình, trong mọi chuyện anh đều muốn dành cho cô những gì tốt nhất.

Lần đầu tiên bước vào khách sạn cao cấp, Bạch Phong dường như có hứng thú với mọi thứ. Cô kéo Diệp Thiên hỏi không ngừng. Diệp Thiên kiên nhẫn giải thích với cô, cuối cùng đi đến quầy lễ tân nhận phòng. Sau đó Diệp Thiên mang Bạch Phong trở về phòng nhìn xem, sau khi nói cho cô biết một số chuyện, liền rời khỏi khách sạn.

Diệp Thiên gọi taxi, đang muốn đi đến nhà Ninh Lạc, đột nhiên có một bóng người xuất hiện trước xe taxi của Diệp Thiên, tài xế mắng: "Ngươi không muốn mạng! Đi đường cẩn thận!"

Diệp Thiên Đài nhìn sang, nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo khoác đen đang mỉm cười nhìn hắn. Cô gái rất xinh đẹp, có đôi mắt sáng, khuôn mặt trái xoan chuẩn và dáng người cân đối. Hơn nữa, cô gái này có một khí chất khó tả.

Cô gái đi tới trước mặt Diệp Thiên, cười nói: "Xuống xe, chúng ta nói chuyện!"

Phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên là có lẽ cô gái này đã liên thủ với người khác để gài bẫy anh, nhưng sau khi nhìn quanh, anh không thấy một người đàn ông vạm vỡ nào đang chờ mình mắc mồi. 

"Chúng ta có biết nhau không?" 

Diệp Thiên không có xuống xe.

Cơ Diệp Trần không vội. Anh đến gần cửa kính ô tô và thì thầm: “Nếu muốn biết bệnh tình của mẹ thì hãy đi cùng tôi!”

Kỷ Dạ Thần nói xong liền xoay người rời đi. Diệp Thiên trong xe sửng sốt mấy giây, nhanh chóng mở cửa nhảy xuống xe, xin lỗi tài xế rồi lập tức đuổi theo người phụ nữ. 

Từ mẹ đã rất xa lạ trong đầu Diệp Thiên. Diệp Thiên nhớ rằng mẹ anh đã bỏ đi khi anh và em gái còn rất nhỏ. Bố anh nói rằng mẹ anh đã lấy người khác. Diệp Thiên luôn cho rằng là như vậy, nhưng hắn lại luôn không muốn tiếp nhận. Dù mẹ anh có lấy người khác thì bà vẫn là mẹ ruột của anh. Sau ngần ấy năm, tại sao không đến gặp anh ấy? 

Năm đó chị gái qua đời, mẹ cũng không về, cho nên Diệp Thiên không những không có tình cảm với mẹ mà trong lòng còn có chút hận ý. Tuy nhiên, anh quá xa lạ với mẹ mình nên mối hận thù nhanh chóng biến mất. 

Diệp Thiên từng mơ tưởng có một ngày được gặp mẹ mình, nhưng không ngờ hôm nay lại có người chủ động nói cho hắn biết. 

Sau khi đuổi kịp, Diệp Thiên liền hét lên: "Chờ đã!"

Quý Dạ Thần dừng lại, Diệp Thiên tiến lên hỏi: "Ngươi là ai? Nàng là kêu ngươi tới chỗ ta?"

"Cô ấy?"

Cơ Diệp Trần sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh hiểu ra. Người chị đã hơn mười năm không gặp con. Cho dù Diệp Thiên có oán hận, nàng oán hận cũng là bình thường. "Đúng vậy, mẹ ngươi kêu ta đến tìm ngươi, bà có đồ muốn đưa cho ngươi!"

Kỷ Dạ Thần đang muốn lấy ra Đạo Liên Lệnh mà sư tỷ đưa cho mình, nhưng nghĩ đến nó quá giá trị, nếu lấy ra để thu hút sự chú ý của người khác sẽ không hay, vì thế nói: "Ngươi tìm một nơi an toàn đi, ta có một thứ rất quan trọng muốn đưa cho ngươi!"

Diệp Thiên trực giác cảm giác được, nữ nhân này tựa hồ không có đang lừa gạt hắn, nhưng hắn vẫn không nhịn được hỏi: "Tại sao ta phải tin ngươi?"

"Tin hay không thì ngươi có thể lựa chọn, nhưng nếu ngươi bỏ lỡ thôn này thì sẽ không có cửa hàng kia. Ta sẽ không ở lại đây lâu. Nếu ngươi không muốn biết bệnh tình của mẹ ngươi thì ta cũng không có gì để nói!"

Cơ Diệp Trần trẻ hơn Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh ấy trưởng thành hơn trong suy nghĩ và kinh nghiệm làm việc. Vài câu nói nhanh chóng khơi dậy sự tò mò của Diệp Thiên.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu: "Theo ta!" 

Diệp Thiên đưa Cơ Diệp Trần đến một công viên gần đó. Vì đang là đầu xuân nên thời tiết ở Yên Kinh vẫn rất lạnh. Trong công viên không có nhiều người ngoại trừ những ông bà già đang tập thể dục buổi sáng ở quảng trường. 

Hai người tìm được một mảnh rừng nhỏ, Diệp Thiên Tài dừng lại: "Hiện tại có thể nói chuyện!"

Quý Dạ Thần thận trọng nhìn chung quanh, sau đó cẩn thận lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho Diệp Thiên: "Chính ngươi mở ra nhìn xem!"

Diệp Thiên nhận lấy chiếc hộp Quý Dạ Thần đưa tới, do dự vài giây. Sau khi nhìn vào mắt cô, anh từ từ mở nó ra mà không nhận ra điều gì bất ngờ. Khi Diệp Thiên nhìn thấy bên trong Đạo Liên Lệnh vang lên, miệng càng lớn tiếng: "Đây là... Đạo Minh Lệnh?"

Lệnh Liên Minh Đạo chỉ có thể được sở hữu bởi nhà vô địch trong đại hội võ thuật. Bởi vì đại hội võ thuật mười năm chỉ tổ chức một lần nên Đạo Minh Lệnh rất quý giá. Ngoài việc chiếc nhẫn được làm từ thiên thạch thì ý nghĩa của chiếc nhẫn này lại càng quý giá hơn. 

"Ừ, mẹ cậu đưa cái này cho cậu!"

Cơ Diệp Trần có chút ghen tị nói rằng một khi có người biết được thứ quý giá như vậy, chắc chắn sẽ có vô số cao thủ tranh giành nó. Anh vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ cảm kích rơi nước mắt, nhưng không ngờ Diệp Thiên lập tức đậy chiếc hộp lại, đưa lại cho cô. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Thu về đi, vật này ta không quan tâm, ta muốn về võ lâm đại hội tranh đoạt!"

Cơ Diệp Trần chết lặng. Có điều gì đó không ổn với bộ não của đứa trẻ này. Anh ấy thậm chí còn không nhìn vào một điều quan trọng như vậy. Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Những đứa trẻ được sinh ra bởi một người phụ nữ thiên tài như chị gái tôi chắc chắn rất khác biệt. 

"Tại sao? Bạn có thể không biết công dụng của trật tự liên minh này..."

Kỷ Dạ Thần muốn tiếp tục vận động Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên trầm giọng nói: "Ta biết, nhưng nếu chính mình không lấy được thì có ý nghĩa gì?"

“Những gì mẹ bạn cho là của bạn, vậy tại sao bạn lại lo lắng về nó như vậy?”

Cơ Diệp Trần cũng muốn thuyết phục Diệp Thiên. 

Diệp Thiên quá xa lạ với mẹ mình nên chỉ có những mảnh ký ức mơ hồ. Có lẽ anh không thể nhận ra cô ngay khi cô đứng trước mặt anh. Đã nhiều năm rồi cô không đến thăm anh, thậm chí cô còn không viết một bức thư nào. Bạn có muốn sử dụng Dao Alliance Token để bù đắp điều đó ngay bây giờ không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 623 Vô cớ có thêm một người dì

Đạo giáo quả thực quý giá, nhưng Diệp Thiên không nghĩ nó có thể bù đắp được sự mất mát tình mẫu tử nhiều năm như vậy. Nếu mẹ anh luôn ở bên cạnh thì có lẽ em gái anh đã không gặp phải vụ tai nạn ô tô đó. 

Diệp Thiên muốn quay người duyên dáng rời đi, nhưng hắn vẫn không nhịn được. Anh muốn biết mẹ anh ở đâu. 

làm gì? 

Tại sao bạn từ chối đến thăm anh ấy trong suốt những năm qua? 

Những câu hỏi này đã khiến Diệp Thiên băn khoăn trong nhiều năm. Bây giờ anh đã gặp được người bên mẹ mình, anh vẫn dự định lắng nghe những gì đối phương nói. 

"Đồ đạc đều miễn phí, cậu nên nói cho tôi biết tình hình của cô ấy!"

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, châm một hơi, nhìn cô gái xinh đẹp kỳ lạ này, lẩm bẩm. 

Quý Dạ Thần có thể nhìn ra Diệp Thiên có chút không hài lòng với sư tỷ rời đi. Thực ra chuyện này chị gái cũng không có lỗi. Chỉ có thể nói rằng số phận đã đóng một vai trò trong đó. Thật tình cờ khi chị gái và Diệp Sơn ở cùng nhau. Sau này sư phụ mới biết sư tỷ đã bị giam gần mười năm. Cô cũng khóc lóc cầu xin sư phụ cho cô ra ngoài, nhưng sư tỷ vi phạm nội quy quá nghiêm trọng, sư phụ không bao giờ đồng ý. 

Nghĩ đến hai mẹ con khốn khổ, Quý Dạ Thần cảm thấy rất buồn bã, thở dài: "Chúng ta qua bên kia ngồi nói chuyện đi!"

Quý Dạ Thần chỉ vào chiếc ghế dài dưới gốc cây liễu phía trước, hai người chậm rãi đi tới. 

Sau khi ngồi xuống, Quý Dạ Thần hỏi: "Diệp Thiên, ngươi hận mẫu thân sao?"

Những người khác có thể không hỏi một câu hỏi rõ ràng như vậy. Một người đã bỏ chồng con hơn mười năm làm sao không bị người khác ghét bỏ? 

Trước kia Diệp Thiên từng rất hận, nhưng đó là hắn còn nhỏ. Hiện tại, trong lòng Diệp Thiên cảm thấy nhiều hơn không phải là hận ý, mà là bối rối, tại sao mẹ hắn lại làm như vậy? 

Có bí mật ẩn giấu nào trong đó không? 

"Có lẽ vậy! Tôi đã từng rất ghét cô ấy, nhưng bây giờ tôi không biết đó là oán giận hay là gì!"

Diệp Thiên rít một hơi thuốc, nói tiếp: "Trong mắt người ngoài, gia đình chúng ta rất tốt. Cha ta là bác sĩ, là một thương gia giàu có. Nhưng theo ta, gia tộc này có chút không chịu nổi!"

"Trong đầu tôi không nhớ rõ mẹ tôi, bà cũng không để lại bức ảnh nào ở nhà, có lẽ tôi nhìn thoáng qua cũng không nhận ra bà khi bà đứng trước mặt tôi. Đương nhiên, đây không phải là điều đáng buồn nhất. Khi tôi và chị tôi còn rất nhỏ, ngày hôm đó bố tôi không có ở nhà, chị tôi đang đi mua văn phòng phẩm. Tôi cùng chị ấy đi chơi, còn chưa đến trung tâm mua sắm đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi, đó là lý do chị tôi qua đời!"

Diệp Thiên rất ít khi đề cập đến những nỗi đau này với người khác. Sở dĩ hôm nay hắn nói như vậy, chính là Diệp Thiên cảm thấy Quý Dạ Thần nên nói cho mẹ hắn những gì hắn nói. Anh hy vọng mẹ cô có thể nghe thấy. 

Cơ Diệp Trần kêu lên: "A... anh... em gái anh đã qua đời?"

Quý Dạ Thần chưa từng nghe sư tỷ nhắc đến chuyện này, điều này có nghĩa là sư tỷ vẫn chưa biết trong nhà nàng từng xảy ra chuyện như vậy. Quý Dạ Thần luôn cho rằng sư tỷ chỉ có một con trai, chưa bao giờ nghe nàng nhắc đến có con gái. 

Sư tỷ khẳng định không phải gia trưởng, nhưng sư tỷ cũng chưa từng đề cập đến việc mình có con gái, dù chỉ một lần. 

"Đúng vậy, chị tôi đã chết cách đây nhiều năm rồi!"

Diệp Thiên cau mày hỏi: "Việc này nàng còn không biết sao?"

Diệp Thiên cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cho dù cô không thể đến thăm anh, cô cũng nên biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nếu cử người đến hỏi thăm! 

Nhưng đã nhiều năm như vậy, mẹ anh vẫn không hề đến, cũng chưa từng nghe nói đến việc cử người khác đến. Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao cô lại như vậy. 

Cơ Diệp Trần cảm thấy nếu sự việc không được giải thích rõ ràng, mâu thuẫn giữa hai mẹ con có thể sẽ ngày càng sâu sắc hơn. 

"Diệp Thiên, xin lỗi vì đã để cậu nhắc đến chuyện buồn!"

Cơ Diệp Trần nhìn Diệp Thiên có lỗi và nói, cô không có anh chị em, chỉ có chị gái Văn Nhân Tử Vũ. Tục ngữ nói, Diệp Thiên là Văn Nhân Tử Ngọc con trai, nàng có thể coi như Diệp Thiên dì. 

"Không sao, chuyện này đã qua lâu rồi!"

Diệp Thiên được an ủi phần nào khi ông trời cho phép anh gặp Bạch Phong, một cô gái trông gần giống hệt em gái anh. 

Quý Diệp Thần suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Diệp Thiên, mấy năm nay mẹ ngươi mặc dù không tới thăm ngươi, nhưng kỳ thật bà ta cũng có lý do riêng của mình, ngươi trách cứ bà ấy thì chúng ta đều có thể hiểu được, nhưng ngươi không thể hận bà ấy. Tại sao bà ấy không đau khổ hơn ngươi?"

Nghe xong, sự bất mãn duy nhất của Diệp Thiên biến mất. Dường như có một lý do không thể diễn tả được khiến mẹ anh không đến thăm anh và em gái. 

Diệp Thiên im lặng nghe Quý Dạ Thần kể lại câu chuyện, không ngắt lời...

"Ý anh là, không phải mẹ tôi không muốn đến gặp chúng ta mà là quyền tự do của bà bị hạn chế?"

Khi Ye Tian nghe tin mẹ mình đang bị người đứng đầu giáo phái của họ giam cầm trên một hòn đảo biệt lập, anh cau mày và hỏi: "Tại sao lại như vậy?"

Quý Dạ Thần lắc đầu, "Ta không biết tình huống cụ thể, nhưng ta khẳng định có liên quan đến cha ngươi. Sư tỷ và cha ta không có được sự đồng ý của trưởng bối để quay lại với nhau. Nguyên bản, sư phụ dự định từ rất sớm sẽ đưa sư tỷ về, nhưng sau khi biết nàng có thai, liền hoãn lại mấy năm."

Diệp Thiên không ngờ bên trong lại ẩn chứa nhiều bí mật như vậy, khiến hắn thực sự kinh ngạc. 

"Ý của ngươi là mẹ ta cũng là tu sĩ tông phái?"

"Đương nhiên! Chúng ta Ngọc Nữ Tông tuy rằng không phải nổi tiếng tông môn, nhưng hiện tại cũng không có nhiều người dám đụng vào chúng ta. Nếu không phải sư phụ tức giận trừng phạt mẹ ngươi biệt giam, ai có bản lĩnh gài bẫy mẹ ngươi!"

Kỷ Dạ Thần gật đầu nói. 

"Ngọc Nữ Tông? Ngươi là Ngọc Nữ Tông sao? Đây là chuyên môn sản sinh mỹ nhân trong truyền thuyết tông môn!"

Diệp Thiên đọc ghi chép về Ngọc Nữ phái trong sách. Nghe nói trong giới tu luyện có câu, uống rượu Quế Cô Môn và hẹn hò với các cô gái Ngọc Nữ Giáo tức là rượu nấu theo công thức bí mật của Giáo Cô Cô là nổi tiếng nhất, và Ngọc Nữ Giáo sản sinh ra mỹ nhân. Nếu lấy được hai thứ này thì có thể nói mình còn hơn cả các vị thần sống. 

Cơ Diệp Trần cười khúc khích, "Con nghe được điều này ở đâu rồi, con nhóc này! Nhưng Ngọc Nữ Tông của chúng ta quả thực tràn ngập mỹ nữ. Sau này có cơ hội đến đó sẽ biết."

“Vậy bây giờ mẹ tôi đã ra tù rồi, sao bà không đi cùng anh?”

Diệp Thiên tò mò hỏi. 

Chưa ngày nào Văn Nhân Tử Ngọc không muốn quay lại Minh Châu xem nhưng lại bị sư phụ ngăn cản. Sắc mặt Quý Diệp Thần trầm xuống: "Không phải sư tỷ không muốn đi cùng ta, mà là sau này nàng không thể thoát ra được, trừ phi ngươi trực tiếp đến đón. Nhưng năng lực hiện tại của ngươi còn xa mới đủ. Đúng ra, ngươi đã đạt tới trình độ tu luyện nào rồi?"

Diệp Thiên lắc đầu nói không biết! 

Cơ Diệp Trần cho rằng Diệp Thiên rất mạnh mẽ. Nghe hắn nói xong, hắn gần như ngất đi: "Ngươi ngay cả trạng thái của mình cũng không biết sao?"

"Sư phụ ta không có nói cho ta biết, hắn nói khi ta gặp phải nút cổ chai sẽ nói cho ta biết!"

Diệp Thiên cảm thấy mình có thể đã đạt được bình an. Hắn mỗi ngày đều luyện tập nửa tháng, nhưng nội lực vẫn không có chút tiến bộ nào. 

Quý Dạ Thần giơ lên ​​bàn tay mảnh khảnh: "Ta xem xem!"

Cô đặt tay lên cổ tay Diệp Thiên. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận nó một lúc. Khi mở mắt ra, nàng lộ ra một tia thất vọng nói: "Chỉ có Hoàng cấp tám!"

"Cấp tám màu vàng? Đây là cảnh giới gì?"

Diệp Thiên không rõ lắm về thứ bậc của giới tu luyện. 

Kỷ Dạ Thần kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta tu luyện trong thế giới, thực lực từ cao đến thấp chia làm trời, đất, đen, vàng, mỗi đại cảnh giới đều chia thành chín cấp. Ngươi hiện tại là cấp tám thấp nhất màu vàng, nhưng ở trong người bình thường, thực lực như vậy coi như rất tốt."

"Ta hiểu rồi, vậy ngươi cho rằng ta còn chưa đạt đến cấp chín mà vẫn không có tiến bộ gì?"

Cuối cùng sau khi gặp được chuyên gia, Diệp Thiên muốn biết nhiều hơn về nó. 

Kỷ Dạ Thần cười ranh mãnh, "Ngươi không có lễ phép chút nào, ta là mẹ ngươi sư muội, ngươi gọi ta là dì, cho đến khi ngươi gọi ta mới nói!"

Cơ Diệp Trần nhỏ hơn Diệp Thiên hai tuổi, nhưng cao hơn Diệp Thiên một thế hệ. 

Diệp Thiên rất khó hiểu vì sao mình lại có thêm một người cô mà không có lý do! 

"Dì ơi!"

Mọi người phải cúi đầu dưới mái hiên nên Diệp Thiên phải mạo hiểm mọi thứ để có thể hiểu được một số kiến ​​thức cơ bản về tu luyện. Dù sao đối phương cũng là em gái của mẹ hắn, có hét lên hắn cũng sẽ không bị thiệt hại gì. 

Quý Dạ Thần cười đến hoa run lên, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, làm cho Diệp Thiên có chút xấu hổ. 

"Nói chung, tấn thăng lên tám cấp đầu tiên rất nhanh, nhưng từ cấp tám trở đi lại chậm lại. Một khi đột phá cấp tám thì sẽ đạt tới cấp chín. Nếu đột phá lần nữa, sẽ đạt đến Huyền cấp, cho nên linh lực cần thiết sẽ nhiều hơn tám cấp trước đó cộng lại. Đương nhiên, tiến độ sẽ chậm hơn rất nhiều!"

Kỷ Dạ Thần giải thích. 

Diệp Thiên dần dần hiểu ra, nhưng dù thế nào đi nữa, đó vẫn là phương pháp đúng đắn để tiếp tục luyện tập. 

“Vậy ngươi đã đạt tới trạng thái nào rồi?”

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Quý Dạ Thần hỏi. 

Kỷ Dạ Thần không có trả lời Diệp Thiên, mà là nhìn trái nhìn phải, sau đó giơ tay lên. Một ánh sáng màu xanh đậm đang tức giận trong tay cô. Nó chỉ thoáng qua nhưng lại khiến Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc. Hắn vốn tưởng rằng phóng thích nội lực vốn là kinh người, nhưng không ngờ Quý Dạ Thần có thể muốn làm gì thì làm, nội lực cũng có màu sắc phóng thích. 

"Ngũ cấp huyền cấp!"

Kỷ Dạ Thần bình tĩnh nói. 

Huyền cấp năm lớp năm? 

Diệp Thiên trong đầu tính toán một chút, phát hiện Kỷ Dạ Thần cao hơn hắn sáu cấp. Điều tệ hơn nữa là đối thủ còn trẻ hơn anh. Trong thế giới tu luyện, sự khác biệt về cảnh giới tượng trưng cho thực lực của con người. Cao thủ cấp Hoàng chắc chắn không thể sánh được với cao thủ cấp Huyền! 

"Ngươi tu luyện như thế nào? Còn có, ngươi làm sao đánh giá người khác tu vi?"

Lúc này Diệp Thiên giống như bọt biển khô rơi xuống nước, điên cuồng hấp thu tri thức tu luyện. 

Kỷ Dạ Thần đánh vào đầu Diệp Thiên nói: "Ngươi, việc hỏi thăm người khác tu luyện tông môn là điều cấm kỵ trong giới tu luyện, ngươi tốt nhất không nên hỏi người khác như vậy, nếu không ngươi có thể gây phiền toái. Ta có thể cho ngươi một lời khuyên, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều!"

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên hưng phấn hỏi. Nếu anh có thể nhận được sự hướng dẫn của cô, anh sẽ phải tránh được rất nhiều đường vòng trên con đường tu luyện của mình. Chỉ cần yêu cầu không quá đặc biệt, Diệp Thiên nhất định sẽ đồng ý. 

Kỷ Dạ Thần cười nói: "Ngươi ở bên ngoài phải lo toàn bộ cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại của ta!"

Ngọc Nữ sai người đẹp đến nhưng lại rất nghiêm khắc với đệ tử. Mỗi đệ tử lên bờ tu học đều phải tự mình giải quyết những việc nhỏ nhặt của cuộc sống. Quý Dạ Thần không muốn lãng phí thời gian kiếm tiền, hơn nữa cô cũng không biết cách kiếm tiền nên muốn dùng phương pháp này để trao đổi với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cho rằng đây là một vấn đề lớn, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là để trang trải chỗ ở và ăn uống cho cô. Nói thẳng ra thì đó chỉ là đưa tiền cho cô ấy để tiêu mà thôi. Đương nhiên, chuyện này đối với Diệp Thiên không đáng nhắc tới, lập tức đồng ý: "Được, thỏa thuận!"

"Muốn biết trình độ tu vi của người khác, có hai cách. Thứ nhất, trước khi đối phương bộc lộ thực lực của mình, bạn có thể dùng tinh thần lực của mình để cảm nhận. Tất nhiên, phương pháp này cũng dễ dàng bị nhìn thấu, trừ khi tinh thần lực của bạn đủ mạnh. Thứ hai, đó là màu sắc của người khác khi họ giải phóng nội lực."

"Ví dụ như ngươi bây giờ, nội lực của ngươi không có màu sắc, chính là màu vàng. Nếu là Huyền cấp, nội năng của ngươi là ba cấp đầu tiên có màu lam nhạt, ba đến sáu cấp là xanh đậm, sáu đến cấp chín là xanh đậm. Hai đại giới tiếp theo cũng vậy. Thổ cấp là lục, thiên cấp là bạc, còn có thần cấp trong truyền thuyết là vàng. Tuy nhiên, cao thủ thần cấp đã không xuất hiện trong một nghìn năm qua."

Kỷ Dạ Thần cẩn thận giải thích với Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng nghiêm túc ghi nhớ trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 624 Điều này không phải là không tốt sao?

Diệp Thiên trước đây chưa từng tiếp xúc với những thứ trong thế giới tu luyện, hoặc là hắn đã tiếp xúc mà không biết nên thấy mọi thứ đều rất mới lạ, không ngừng hỏi Cơ Diệp Trần đủ loại câu hỏi về tu luyện. Cơ Diệp Trần không chỉ rất mạnh mẽ mà còn rất hiểu biết. Cô đã trả lời tất cả các câu hỏi mà Diệp Thiên nêu ra. 

"Người tu luyện mạnh nhất hiện nay mạnh đến mức nào?"

Sau khi hỏi xong tin tức muốn biết, Diệp Thiên lại hỏi một câu không có ý nghĩa gì. Trên thực tế, nó không hề nhỏ. Diệp Thiên muốn xem hôm nay hắn cách người mạnh nhất bao xa. 

Quý Nghiệp Thần suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta không biết. Văn Ngũ là tốt nhất, Ngô Vô là thứ hai. Chỉ có gặp được bọn họ mới có thể chứng minh bọn họ thực lực đến mức nào. Thế giới tu luyện mấy chục năm gần đây rất hòa bình, cho nên ta chưa từng nghe nói qua cao thủ như vậy xuất hiện ở đâu cả. Người mạnh mẽ nhất mà ta biết chính là sư phụ của ta!"

“Vậy sư phụ của ngươi đã đạt tới trình độ tu luyện nào rồi?”

Khi Diệp Thiên nghe Kỷ Dạ Thần nói về sư phụ của mình, hắn nhớ tới tương lai mình cũng sẽ phải đối mặt với những cường giả của Ngọc Nữ phái. Mẹ anh bị mắc kẹt trên đảo và anh không còn cách nào khác ngoài việc giải cứu bà.

Diệp Thiên không biết tại sao Ngọc Nữ Tông lại đưa ra quy định kỳ quái này, hắn đành phải đối mặt. 

Kỷ Dạ Thần lại lắc đầu, "Ta không biết cụ thể tu vi của sư phụ, bởi vì khi hai cảnh giới chênh lệch quá lớn, ta không thể cảm nhận được, nhưng nàng hẳn là ở cấp năm, cấp sáu của tỉnh cấp hoặc thậm chí cao hơn!"

Diệp Thiên không biết nên diễn tả tâm tình của mình lúc này như thế nào. Địa cấp năm sáu, đối với hắn hiện tại chỉ có màu vàng cấp tám, đã là cao thủ đủ để hắn tôn sùng. Có lẽ cô có thể xử lý anh ta chỉ bằng một ngón tay chứ đừng nói đến việc chiến đấu với cô. 

"Thời gian của ngươi không còn nhiều nữa, hi vọng ngươi có thể nhanh chóng tu luyện, nhiều nhất là ba năm nữa ngươi sẽ phải giải cứu mẹ ngươi. Nếu ba năm trôi qua, chỉ sợ ngươi sẽ không thể đi được nữa, bởi vì Ngọc Nữ Tông chúng ta sẽ chuyển đi nơi khác!"

Cơ Diệp Trần cảnh báo rằng Jade Girl Sect của họ đã thực hiện một quy định mới kể từ khi người lãnh đạo hiện tại lên nắm quyền, yêu cầu họ phải thay đổi địa điểm cứ sau hai mươi năm. 

Về phần tại sao lại có quy định kỳ lạ như vậy, thủ lĩnh Đường Xuân cũng không nói cho ai biết, cho nên cũng không ai biết tại sao. 

Ba năm? 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy áp lực lên mình càng ngày càng lớn. Nếu muốn cứu mẹ mình, trong vòng ba năm hắn phải đạt đến cấp năm, cấp sáu hoặc cao hơn, bởi vì thủ lĩnh Ngọc Nữ phái nhất định sẽ tiến bộ trong ba năm. 

"Kinh mạch Rendu và Du của bạn vẫn chưa được mở phải không?"

Quý Diệp Thần nhìn thấy sắc mặt nặng nề của Diệp Thiên, im lặng nhìn hắn, có chút sửng sốt, đột nhiên phát hiện ra hơi thở của Diệp Thiên, đồng thời cảm nhận được phương thức vận hành nội lực của hắn, ngạc nhiên hỏi. 

Diệp Thiên lơ đãng nói: "Không được, sư phụ bảo ta đột phá bình cảnh, sau đó mở ra Nhâm Du nhị kinh!"

"Ngươi đã đạt tới Hoàng cấp tám tầng, còn không mở ra nhị cấp Thống đốc?"

Cơ Diệp Trần cảm thấy như thể mình đã nghe thấy một điều kỳ ảo trong Đêm Ả Rập. Điều này thật quá khó tin. Họ đã gia nhập Ngọc Nữ Tông và sư phụ của họ đã khai mở Nhâm Du nhị kinh từ khi còn trẻ, nên tốc độ tu luyện của họ tăng gấp đôi. 

Kỷ Dạ Thần mới mười chín tuổi, nhưng thực lực lại mạnh hơn Diệp Thiên mấy cấp. Điều này là do Ngài đã khai mở dòng Nhâm Du từ rất sớm. 

Tuy nhiên, thật khó tin rằng Diệp Thiên đã tu luyện đến trình độ này mà không cần mở kinh mạch Nhâm và Du. Nếu như Diệp Thiên từ nhỏ đã mở ra hai đạo mấu chốt đó, có lẽ bây giờ hắn đã mạnh hơn chính mình rất nhiều.

"Cái gì? Bạn đang cười tôi à?" 

Diệp Thiên cảm thấy lời nói của Quý Dạ Thần khá là chấn động. Cô ấy đã ở cấp độ thứ năm của Huyền cấp, nhưng cô ấy cũng nói rằng cô ấy, người chỉ ở cấp độ thứ tám của Hoàng cấp, đã tu luyện rất nhanh. 

Kỷ Dạ Thần cười lạnh, "Cười ngươi? Ta không có thời gian cười ngươi. Nếu ta khi còn nhỏ không khai thông kinh mạch, có lẽ bây giờ ta cũng không bằng ngươi."

“Việc mở kênh Nhậm Du có quan trọng không?”

Diệp Thiên đương nhiên biết Nhậm Độ Nhị Kinh, nhưng hắn chưa từng nghe nói, sau khi khai mở sẽ có tác dụng lớn như vậy. Sư phụ đã nhiều lần dặn dò Diệp Thiên không được dễ dàng mở ra, nhất định phải đột phá bình cảnh, cho nên Diệp Thiên liền quên mất. 

Kỷ Dạ Thần trợn mắt nhìn Diệp Thiên, "Đương nhiên rất hữu dụng! Sau khi bật lên, tốc độ tu luyện của ngươi sẽ tăng gấp đôi!"

Diệp Thiên không khỏi suy ngẫm. Nếu việc mở Nhậm Du Kinh có tác dụng lớn như vậy, vì sao sư phụ không cho phép hắn dễ dàng mở ra, đành phải đợi hắn đột phá bình cảnh? 

Có lẽ chủ nhân có cân nhắc của riêng mình! Diệp Thiên suy nghĩ một chút, trong lòng thầm nói. 

"Chúng ta làm như vậy đi, ngươi tìm một nơi an toàn, ta sẽ giúp ngươi mở ra Nhâm Du kinh, như vậy ngươi sẽ có thể tự mình cảm nhận được lời ta nói!"

Kỷ Dạ Thần nhìn Diệp Thiên nói, nhưng việc mở ra Nhậm Du nhị kinh không thể bị người khác quấy rầy, hơn nữa thời gian cần thiết cũng khác nhau tùy theo mỗi người, cho nên nhất định phải thực hiện trong hoàn cảnh tuyệt đối an toàn và yên tĩnh. 

Diệp Thiên có chút cảm động, nhưng trong đầu lại nghĩ tới sư phụ năm đó đã nói với hắn: "Thể chất của ngươi khác với người bình thường, cho đến khi đột phá bình cảnh, không được mở Nhâm Du Kinh!"

"Quên đi, đợi ta đột phá bình cảnh!"

Diệp Thiên bình tĩnh từ chối lòng tốt của Cơ Diệp Trần. 

Kỷ Dạ Thần thở dài: "Ngươi thật là cố chấp, lỡ như sư phụ ngươi lừa ngươi thì sao?"

"Chúng ta nói chuyện khác đi!"

Diệp Thiên hoàn toàn tin tưởng vào chủ nhân của mình. Lúc đó anh ấy đang sống trên đường phố ở nước ngoài. Nếu chủ nhân không cứu hắn, có lẽ hắn đã đi vào một con đường hoàn toàn khác so với bây giờ. 

Quý Nghiệp Thần thở dài lắc đầu, "Ta thật sự rất khâm phục ngươi! Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không ép ngươi nữa, nhưng ngươi phải càng sớm càng tốt nâng cao thực lực!"

Sau đó, Quý Dạ Thần từ trong túi móc ra một bình sứ nhỏ: "Đây là Tẩy Tủy Đan, một trong những bảo bối bí mật của Ngọc Nữ Tông chúng ta. Mẹ ngươi nhờ ta đưa cho ngươi, tìm một nơi nào đó ta có thể giúp ngươi lấy!"

"Thuốc tẩy tủy? Thuốc này dùng để làm gì?"

Diệp Thiên cùng sư phụ học võ thuật, y học, cũng học được cách luyện chế rất nhiều loại thuốc, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đến Tẩy Tủy Đan. 

Kỷ Dạ Thần đem bình sứ nhỏ đặt vào trong tay Diệp Thiên, nói: "Cải thiện thể chất, cắt tóc, tẩy tủy có thể khiến thể chất của ngươi cường tráng hơn hiện tại, đồng thời còn có thể loại bỏ tạp chất trong cơ thể. Nhưng cần có người hỗ trợ, nếu cảm thấy không khỏe, có thể giúp đỡ bất cứ lúc nào!"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu: "Theo ta!"

Lần này Diệp Thiên đưa Cơ Diệp Trần đến căn cứ bí mật ở Yanjing được cấp trên giao cho anh. Tuy nhiên, bản thân Diệp Thiên chưa bao giờ đến đó. Theo địa chỉ, Diệp Thiên rất nhanh đã tìm được. Bởi vì nó cách căn cứ bí mật ban đầu của Luoshen không xa, nên chỉ cách hai hoặc ba dặm. 

Sau khi mở một loạt pháo đài kiên cố, Diệp Thiên và Cơ Diệp Trần đã đến căn cứ bí mật dưới lòng đất. 

"Ngươi là người Thiên Long?"

Cơ Diệp Trần kinh ngạc hỏi. 

Diệp Thiên dừng một chút, "Đúng vậy, nhưng đừng hỏi quá nhiều, cũng đừng nói cho người khác biết nơi này!"

"Được rồi, ở đây ta cảm thấy bất an, nếu những lão già Cục An ninh quốc gia đó phát hiện, ta nhất định sẽ không có kết quả tốt. Chúng ta bắt đầu thôi. Lấy viên tẩy tủy, đi vào phòng tắm, cởi quần áo, ngồi trên sàn thiền định!"

Kỷ Dạ Thần bình tĩnh nói.

"Còn muốn cởi quần áo sao? Cởi hết ra à?" 

Cơ Diệp Trần sau đó nhớ ra rằng Diệp Thiên là một người đàn ông. Cô đã quen ở tại trường nữ sinh Jade, nơi toàn là nữ nên cô không hề đắn đo trong những khía cạnh này. Ngay cả ở bãi biển cũng thường xuyên có người khỏa thân bơi lội.

"Vâng!" 

Cơ Diệp Trần đỏ mặt và gật đầu. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ, "Cái này không tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 625 Cắt gân rửa tủy

Diệp Thiên và Cơ Diệp Trần không hề quen biết nhau. Nếu là Đông Phương Nhạc hoặc Thập Tam, hắn nhất định sẽ không xấu hổ như vậy. Hơn nữa, Quý Dạ Thần này trên danh nghĩa vẫn là dì của hắn, bị phụ nữ nhìn chằm chằm có cảm giác rất kỳ lạ. 

Kỷ Dạ Thần là người có đầu óc đơn giản, không nghĩ chuyện đơn giản này lại phức tạp như Diệp Thiên. "Đừng nói nhảm nữa, ta là dì của ngươi, ngươi còn sợ ta sẽ làm gì ngươi sao?"

Sau khi mọi người nói xong, Diệp Thiên không do dự nữa mà đi vào phòng tắm, cởi quần áo rồi ngồi xuống sàn. Tuy nhiên, anh vẫn không thể buông tay. Anh ta lấy một chiếc khăn tắm che đi những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể và hỏi: "Bây giờ tôi có nên uống trực tiếp Thuốc tẩy tủy không?"

Cơ Diệp Trần đang choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông. Cô nghĩ nó không khác nhiều so với việc nhìn thấy cơ thể phụ nữ, nhưng trái tim cô đập dữ dội nhiều lần và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô không biết tại sao mình lại căng thẳng đến vậy. 

Diệp Thiên sửng sốt một lát mới trả lời: "Ồ... được rồi, cầm lấy ngay, sau đó thiền định hấp thu!"

Tác dụng của Thuốc tẩy tủy không phải là tăng cường sức mạnh mà có thể thay đổi thể chất của một người. Ngay cả loại thuốc làm sạch tủy phổ biến nhất cũng là vô giá chứ chưa nói đến một loại thuốc làm sạch tủy chất lượng cao khó có thể kiếm được. 

Việc luyện chế Thuốc tẩy tủy cực kỳ phức tạp, nguyên liệu cần có cũng khá hiếm, nhưng đây không phải là trọng tâm. Điều quan trọng nhất là phương pháp tinh chế. Nếu bạn không hiểu phương pháp luyện chế, cho dù bạn có tất cả tài liệu trước mặt cũng sẽ vô dụng. 

Ngọc Nữ Tông là một giáo phái cổ xưa đã có từ rất lâu đời và có nền tảng rất vững chắc. Thần Kim Giáo nơi Diệp Thiên thuộc về được biết đến là bậc thầy về y học và võ thuật, nhưng điều này không có nghĩa là nó cũng là bậc thầy của thuật giả kim. Thuật giả kim là một giáo phái hoàn toàn mới có nguồn gốc từ y học. Ngay từ thời tiền Tần đã có nghề luyện kim. 

Ngọc Nữ phái không thành thạo về y thuật nhưng lại rất giỏi về thuật giả kim. Thuốc tẩy tủy là một trong những bảo bối bí mật của giáo phái họ. 

Đúng như tên gọi, Thuốc làm sạch tủy được dùng để cắt gân và làm sạch tủy. Sau khi uống, dược tính trong viên thuốc sẽ được giải phóng khắp cơ thể, sau đó tạo ra tác dụng thần kỳ, loại bỏ những tạp chất không cần thiết ra khỏi cơ thể con người. 

Ví dụ, một người không thích hợp để tu luyện có thể đạt được thể chất tốt bằng cách uống Thuốc tẩy tủy. 

Diệp Thiên mở ra bình sứ nhỏ, rót ra một viên đan dược. Nó trông hơi tối giống như một viên thuốc, và một mùi thơm đột nhiên tỏa ra từ viên thuốc. Diệp Thiên đưa nó lên trước mũi ngửi ngửi, lại không phân biệt được nó làm từ chất liệu gì.

Diệp Thiên đã học y với sư phụ của mình trong nhiều năm. Diệp Thiên đã học thuộc lòng phần lớn trong số hàng ngàn dược liệu trong sách thuốc. Cho dù hắn không học thuộc lòng dược liệu, Diệp Thiên vẫn là quen thuộc. Chỉ cần ngửi được mùi dược liệu đó, Diệp Thiên liền có thể phân biệt được. 

Nhưng Diệp Thiên thậm chí không thể đoán được một trong những tài liệu được sử dụng trong viên thuốc tẩy tủy này. Người ta có thể tưởng tượng những vật liệu được sử dụng trong Thuốc làm sạch tủy này kỳ diệu và quý hiếm như thế nào. 

Sau đó Diệp Thiên đưa viên thuốc vào miệng nếm thử. Nó có vị hơi ngọt, nhưng không có mùi vị nào khác. Điều này khác với vị đắng của hầu hết các loại thuốc Trung Quốc. 

Diệp Thiên uống xong cũng không có cảm giác gì đặc biệt. Quý Nghiệp Thần nhanh chóng nhắc nhở Diệp Thiên: "Đừng suy nghĩ lung tung nữa, viên thuốc tẩy tủy này có hàng trăm thành phần, cho dù có yêu cầu nghiên cứu cũng không tìm ra được. Tốt nhất là ngươi nên ngồi thiền, đừng phân tâm, nhất định phải bình tĩnh tiếp thu."

Diệp Thiên gật đầu, nhắm mắt lại bắt đầu thiền định. Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Thiên Tài cảm giác được Tẩy Tủy Đan đã có tác dụng. Trong cơ thể hắn dường như có hàng ngàn con kiến ​​bò nhẹ, toàn thân tê dại. May mắn thay, quá trình này không kéo dài quá lâu. Chưa đầy một giờ, cảm giác này biến mất. 

Sau đó cơn đau bắt đầu. Diệp Thiên cảm giác như nội tạng của mình đang bị bàn tay ai đó nắm chặt. Chúng rất sưng tấy và đau đớn. Nỗi đau truyền từ trong ra ngoài. Không bao lâu, Diệp Thiên bắt đầu đổ mồ hôi, nhưng Diệp Thiên lúc này lại nhìn không ra thân thể hắn trạng thái. 

Cơ Diệp Trần có thể nhìn thấy rõ ràng. Diệp Thiên mồ hôi tràn ra. Lúc đầu trong suốt như nước, nhưng sau hơn nửa giờ, mồ hôi trở nên đục. Cuối cùng, những hạt mồ hôi hơi đen đã bị loại bỏ, bởi vì tuyến mồ hôi không chỉ loại bỏ mồ hôi mà còn cả những tạp chất trong cơ thể sau khi Thuốc tẩy tủy biến đổi cơ thể. 

Dần dần, phòng tắm tràn ngập mùi hăng và khó chịu. Kỷ Dạ Thần không có cảm thấy Diệp Thiên ghê tởm mà lại lộ ra vẻ mặt vui mừng. Càng thải ra nhiều tạp chất, mùi càng khó chịu, chứng tỏ Thuốc tẩy tủy có tác dụng lớn hơn đối với Diệp Thiên. 

Trong nháy mắt hơn ba giờ trôi qua, xung quanh khu vực thiền định của Diệp Thiên xuất hiện một vũng nước đen. Tất cả đều là những thứ được gửi đến từ cơ thể Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng này kinh hãi: "Cái gì... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đó chính là tạp chí trong cơ thể anh, xem ra Thuốc Tẩy Tủy đối với anh có tác dụng rất tốt!"

Cơ Diệp Trần thở phào nhẹ nhõm và nói rằng quá trình thiền định của Diệp Thiên diễn ra suôn sẻ và anh không gặp phải nguy hiểm nào. 

"Rửa sạch đi, khi nào anh ra ngoài tôi sẽ có chuyện muốn nói với anh!"

Cơ Diệp Trần quay người rời khỏi phòng tắm! …

Trong lúc Diệp Thiên đang chặt xương và làm sạch xương, gia đình Ninh Lạc đã xảy ra một chuyện bất ngờ. Anh trai của Ninh Quốc Viên là Ninh Quốc Biểu đã tìm thấy căn biệt thự nơi Ninh Quốc Viên định ở để nghỉ hưu. 

"Guoyuan, nghe nói vợ chồng anh đã bị thương cách đây không lâu, tôi đang ở nước ngoài, tạm thời không về được, làm đại ca tôi cảm thấy rất có lỗi. Hôm nay tôi đến đây thăm hai người, hai anh em không sao chứ?"

Ninh Quốc Biểu được bà Ning đưa ra nước ngoài vài năm trước. Thứ nhất, anh lo lắng ba anh em sẽ xảy ra xung đột với nhau, thứ hai, anh hy vọng mình có thể mở cửa thị trường quốc tế. 

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh em chúng ta còn cần phải như vậy nữa sao?"

Ninh Quốc Viễn cười khổ, cảm thấy hai anh em quá xa cách nhau. 

Ninh Quốc Bảo chỉ lớn hơn Ninh Quốc Viễn hai tuổi. Ông đã quản lý công việc kinh doanh của Tập đoàn Ning một cách có trật tự trong những năm ở nước ngoài, nhưng ông không muốn nhượng bộ. Tập đoàn Ning ban đầu do con trai cả của ông tiếp quản, nhưng khi ông già qua đời, nó đã được truyền lại cho người anh thứ hai của ông. Ninh Quốc Biểu đã chịu đựng điều đó, nhưng khi mẹ anh qua đời, anh bị đưa đi làm việc ở nước ngoài. Anh cảm thấy hơi khó chịu.

"Ha ha, huynh đệ còn cần quyết toán!"

Ninh Quốc Bảo cười nói: “Không phải ta là người xa lạ đâu, sư huynh, nhưng ta thật sự thấy có lỗi với hai ngươi, xảy ra chuyện lớn như vậy đến bây giờ các ngươi mới trở về!”

Tô Vận đi mua đồ về, tình cờ nghe được: "Anh ơi, anh nói quá quá đáng rồi, chúng ta đang đứng trước mặt anh không phải đàng hoàng sao? Hôm nay hiếm khi về thăm nhà, em đi chuẩn bị bữa ăn cho anh Tập!"

Tô Vận biết Ninh Quốc Bảo quay lại gặp bọn họ sẽ không có chuyện gì tốt, nhưng dù sao bọn họ cũng là bảy anh em, nhất định phải tiếp đãi bọn họ thật nồng nhiệt. 

"Các huynh đệ đừng quấy rầy ta, ta tới có chuyện thông báo cho Quốc Nguyên, sau đó sẽ rời đi, bên kia còn có mấy người bạn đang đợi!"

Ninh Quốc Bảo nói: "Quốc Viễn, nghe lời này có thể ngài không thoải mái, nhưng mọi người đều đang nghĩ đến tập đoàn Ninh của chúng ta. Sau khi được hội đồng quản trị chấp thuận, chúng tôi quyết định bầu lại chủ tịch tập đoàn Ninh. Hi vọng khi đến thời điểm ngài sẽ tham gia."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 626 Ai là người dã man?

Tập đoàn Ning là một doanh nghiệp gia đình và các cổ đông của nó về cơ bản là gia đình Ning và một số người thân. Tuy nhiên, trước đó Ninh Quốc Viên đã lấy lại một phần vốn cổ đông. Ý định ban đầu của Ninh Quốc Viễn là không để người ngoài gia đình nhúng tay vào, chẳng hạn như ba người dì và sáu người vợ. Những người đó không biết làm ăn mà vẫn phải ra lệnh. 

Sau khi Ninh Quốc Viên đảm nhận vị trí người đứng đầu gia tộc Ning, ông đã phát động một cuộc thanh trừng lớn đối với Tập đoàn Ning. Ông là một người có lý tưởng và hoài bão cao cả. Tuy nhiên, sau khi trải qua vụ ám sát cuối cùng của người Shenmen, Ninh Quốc Viên đã có ý định nghỉ hưu. 

Anh dự định nhường lại vị trí chủ gia đình cho anh cả hoặc em trai nhưng vẫn chưa quyết định được ứng cử viên. 

Nhưng hôm nay đại ca của hắn lại chủ động nói chuyện này. Nếu không có người thầm đề nghị, Ninh Quốc Viễn tin rằng sẽ không có người ra họp hội đồng quản trị và bầu lại chủ tịch hội đồng quản trị.

"Anh ơi, em sợ điều này không hợp lý!" 

Ninh Quốc Viễn không có ý định tranh cãi với đại ca. Anh ấy đã tính đến chuyện lật đổ người đứng đầu gia đình. Không ngờ anh cả lại chủ động đề xuất bầu làm chủ tịch.

Ninh Quốc Viễn nhìn rõ ràng, chuyện này nhất định là đại ca của hắn đứng sau hậu trường. Mọi chuyện êm xuôi trước khi anh cả của anh trở về Trung Quốc. Mặc dù Ninh Quốc Viên hiếm khi đến công ty trong khoảng thời gian này nhưng công ty vẫn tiếp tục hoạt động bình thường và ổn định. Tuy nhiên, ngay khi anh cả của anh trở về Trung Quốc, có người đã đề xuất họp hội đồng quản trị. Đây không thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Ninh Quốc Bảo dừng một chút, cười nói: "Quốc Nguyên, chúng ta đều là một nhà, ta sẽ không giấu ngươi một số chuyện. Tuy rằng ta ở nước ngoài, nhưng trong lòng vẫn luôn lo lắng cho Tập đoàn Ninh chúng ta. Nghe nói hành vi gần đây của ngươi rất không bình thường. Với tư cách là chủ tịch tập đoàn Ninh và người đứng đầu nhà họ Ninh, ngươi thậm chí rất ít đến công ty. Nếu xảy ra tai nạn, công ty sẽ tổn thất bao nhiêu? Ngươi có nghĩ đến lợi ích của cổ đông khác không?"

"Làm chủ gia, hành vi của ngươi càng không có trách nhiệm với huyết thống trong nhà. Đương nhiên, với tư cách là đại ca, ta sẽ không trách ngươi, ngươi cũng có lý do, nhưng quốc gia pháp gia có gia quy, Quốc Nguyên, ngươi nên biết!"

Ninh Quốc Bảo nói với giọng điệu ấm áp, nhưng lời nói lại đầy nghiêm khắc. Anh biết Ninh Quốc Viễn mỗi ngày không đến công ty là vì Tô Vận bị thương. Hơn nữa, Ninh Quốc Viên đã sắp xếp mọi việc một cách có trật tự trước khi rời công ty. Ngay cả khi có trường hợp khẩn cấp, anh ấy có thể đến đó bất cứ lúc nào chỉ bằng một cuộc điện thoại. 

"Anh trai, anh thực sự nghĩ vậy à?"

Ninh Quốc Viên không phải là người ăn chay. Lão gia tử nhà họ Ninh truyền chức gia chủ cho hắn, tất nhiên là vì kỹ năng và tài năng của hắn. Hơn nữa, tốc độ phát triển của Tập đoàn Ning trong vài năm qua là điều ai cũng thấy rõ. Gia đình Ning trước đây chỉ là một gia đình nhỏ không có tên tuổi. 

Tuy nhiên, sau khi Ninh Quốc Viên trở thành người đứng đầu gia tộc, công việc kinh doanh và địa vị của gia tộc Ning tăng vọt, dần trở thành một trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu. Tuy nhiên, Ninh Quốc Viễn lại không hài lòng với điều này. Anh ta thăng tiến từng bước cho đến khi bây giờ trở thành người đứng thứ năm trong mười gia tộc quý tộc hàng đầu ở Yanjing.

Khi chiến đấu vì đất nước, người anh cả của ông đã âm thầm phạm sai lầm để ông già lấy lại mạng sống. Tuy nhiên, kế hoạch của anh đã bị Ninh Quốc Viễn nhìn thấu. Ninh Quốc Bảo rơi nước mắt xin lỗi hắn nên không nói cho ông già biết. Tuy nhiên, ông lão đã biết được điều đó từ chính kênh của mình. Chính vì điều này mà Ninh Quốc Biểu đã bị đưa ra nước ngoài. 

Ninh Quốc Viên hôm nay cảm thấy ớn lạnh trước lời nói của Ninh Quốc Biểu.

"Không phải như ta nghĩ, mà là sự thật, mọi người ánh mắt đều sắc bén, tuy ngươi là chủ tịch, là người đứng đầu gia tộc, nhưng khi phạm sai lầm cũng phải chịu trách nhiệm. Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi, ngày mai đừng quên đến ban giám đốc đúng giờ!"

Ninh Quốc Bảo nói xong liền xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng của anh trai mình, Ninh Quốc Viễn có một loại cảm giác khó tả. Mãi cho đến khi bóng dáng Ninh Quốc Bảo biến mất khỏi tầm mắt hắn, Ninh Quốc Viễn mới lẩm bẩm: “Thay đổi rồi, mọi thứ đã thay đổi rồi!”

"Bố, bố đang nói chuyện gì một mình vậy? Nhân tiện, con vừa gặp chú con ở cửa, khi con chào hỏi, ông ấy phớt lờ con, hình như ông ấy rất tức giận. Cha đánh nhau à?"

Thân ảnh xinh đẹp của Ninh Lạc đột nhiên xuất hiện ở cửa nhà. Sau khi xỏ dép vào, cô vào nhà hỏi. 

Từ khi Ninh Lạc trở về nhà, hắn so với lúc ở Minh Châu có chút khác biệt. Cả tính khí và tâm trạng của anh đều có những thay đổi lớn. Cảm giác mà quê nhà mang lại cho người thân không thể so sánh được với người ngoài. 

Đương nhiên, Ninh Lạc ở cùng Diệp Thiên cũng rất vui vẻ, nhưng trong lòng lại cảm thấy tiếc nuối. Mối quan hệ của cô và Diệp Thiên không được cha mẹ chấp thuận và cô luôn đấu tranh trong lòng. May mắn thay, Diệp Thiên đã sử dụng khả năng của mình để ảnh hưởng đến cha mẹ cô. Ninh Lạc bây giờ không còn lo lắng, cuộc sống của cô đương nhiên hạnh phúc hơn. 

"Không sao đâu cô bé, đừng lo chuyện của người lớn!"

Ninh Quốc Viễn nhìn con gái mỉm cười. 

Ninh Quốc Viên chưa bao giờ thích gia đình mình tham gia vào công việc của công ty. Khi nào có thành tích sẽ chia sẻ với gia đình. Khi có áp lực, anh ấy sẽ chịu đựng một mình. Anh ấy cảm thấy rằng đây là trách nhiệm đúng đắn của một người đàn ông. 

"Hãy nói về bạn. Còn vị trí mà bố đã giới thiệu cho bạn thì sao?"

Ninh Quốc Viễn hỏi. Hôm qua Ninh Lạc đề xuất mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ở Diên Kinh. Ninh Quốc Viễn lúc đầu không đồng ý. Mặc dù ngành này mang lại lợi nhuận cao nhưng cũng có rủi ro cao và Tập đoàn Ning không thiếu số tiền ít ỏi đó. 

Vì vậy Ninh Quốc Viên đã phủ quyết quyết định của con gái mình. Nếu con gái ông muốn khởi nghiệp, ông có thể cung cấp đủ vốn để cô bước vào ngành công nghiệp cao cấp hơn. Tuy nhiên, con gái ông không hề có ý tưởng khởi nghiệp mà chỉ muốn giúp đỡ Diệp Thiên. 

Hơn nữa, Ninh Lạc còn kể cho cha nghe về màn trình diễn của Diệp Thiên tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Ye's Mingzhu. Ninh Quốc Viên không ngờ rằng một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ lại có thể thu được lợi nhuận khổng lồ như vậy. Anh cảm thấy mình đã đánh giá thấp ngành y tế. Nghe Ninh Lạc giải thích, hắn chuẩn bị bỏ ra 50 triệu đầu tư cho con gái mình. 

Nhưng Ninh Lạc từ chối. Nàng nói Diệp Thiên có vốn, không cần cha hắn trả tiền. 

Ninh Lạc làm như vậy là để cho cha mẹ hắn biết Diệp Thiên là một người có năng lực. Tất nhiên, còn có ý nghĩa khác. Nếu bố anh ấy lấy tiền ra thì sẽ được tính là một số cổ phần. Diệp Thiên thiếu tiền. Ninh Lạc trong lòng hi vọng sự nghiệp của Diệp Thiên sẽ phát đạt, số tiền kiếm được sẽ thuộc về một mình hắn. 

Vì vậy Ninh Lạc chỉ nhờ cha mình tìm một vài địa điểm tốt hơn. Ninh Quốc Viên đưa cho con gái địa chỉ của một số cửa hàng thuộc tập đoàn Ning sắp hết hạn sử dụng, đồng thời yêu cầu cô tự mình đến xem và chọn bất cứ thứ gì cô cho là phù hợp. 

Hôm nay Ninh Lạc đi xem. Vị trí rất tốt, lượng người qua lại đông hơn nhiều so với Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye ở Mingzhu. Tuy nhiên, diện tích của cửa hàng cũng lớn hơn Mingzhu rất nhiều, ít nhất gấp ba lần Mingzhu. 

Đất đai có giá cao ở Yanjing. Nếu bạn thuê một nơi rộng lớn như vậy thì chỉ riêng tiền thuê hàng năm đã là một khoản đầu tư rất lớn. 

“Tôi rất hài lòng với nơi này, nhưng nó hơi lớn quá!”

Ninh Lạc đang định đổi chỗ nhìn xem. Đột nhiên điện thoại của anh reo lên. Khi hắn lấy ra, liền nhìn thấy chính là Diệp Thiên. Ninh Lạc cho rằng Diệp Thiên còn ở bên ngoài huấn luyện đặc biệt, trong khoảng thời gian này hắn mới nhịn không được gọi điện thoại cho Diệp Thiên. Không ngờ Diệp Thiên lại chủ động gọi điện. Anh ấy ngạc nhiên và nhẹ nhàng nói: "Sao lúc rảnh rỗi lại gọi cho tôi? Khóa huấn luyện đặc biệt sắp kết thúc rồi à?"

"Em có tin khi anh nói anh nhớ em không?"

Sau khi Diệp Thiên hấp thu Đan Tẩy Tủy, mọi tạp chất trong cơ thể đều bị loại bỏ. Hiện tại, ngoài cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, anh còn cảm thấy mình đã trở nên mạnh mẽ hơn ở một số phương diện. Ở cùng một mỹ nữ bụ bẫm như Kỷ Dạ Thần khiến anh có những suy nghĩ lung tung mà không làm gì được, nên anh dự định tối nay sẽ mời Ninh Lạc đi chơi cho vui. 

Ninh Lạc biết Diệp Thiên lời nói chắc chắn không tốt, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. Anh lén nhìn cha mình. Ninh Quốc Viễn lập tức hiểu ra, con gái mình đang muốn thì thầm với người yêu. Hắn đứng lên, cười nói: "Là tiểu tử Diệp Thiên gọi tới, các ngươi trò chuyện, ta giúp mẹ ngươi nấu ăn!"

"Vâng!"

Ninh Lạc đỏ mặt gật đầu với cha mình, sau đó trở về phòng, đóng cửa lại, sau đó nũng nịu nói vào điện thoại: "Tin cha thật kỳ lạ. Đã lâu rồi cha không gọi cho con mà còn nói nhớ con, con nghĩ cha chỉ nghĩ đến con khi muốn làm chuyện xấu!"

Diệp Thiên có những đường màu đen trên đầu. Người phụ nữ này chắc phải quá nhạy cảm. Cô đoán được mục đích của anh sau khi anh chỉ nói một câu. Bất quá, Diệp Thiên trước mặt Ninh Lạc lại không có gì có thể giấu diếm. Anh ấy cười và nói: "Bạn đã phát hiện ra tất cả những điều này. Bạn xứng đáng làm mẹ kế của tôi!"

"Tối nay cậu rảnh không?"

Diệp Thiên đã ở bên ngoài tu luyện hơn hai tháng. Dù xung quanh có Mười Ba nhưng mọi người đều đang chạy đua với thời gian để rèn luyện. Xung quanh có rất nhiều người, lại không có cơ hội thân mật nên họ gần như kiệt sức sau khi nhịn lâu như vậy. 

Sắc mặt Ninh Lạc càng hồng hồng hơn, nhưng cô lại nghĩ đến điều đó. 

"Vâng!"

Ninh Lạc chợt nhận ra có gì đó không đúng. Hắn sửng sốt một hồi, sau đó hưng phấn hỏi: "Diệp Thiên, ngươi không phải đang huấn luyện đặc biệt sao? Trở về rồi à?"

"Hôm qua tôi mới về, nhưng về hơi muộn nên không gọi cậu ra ngoài!"

Diệp Thiên không dám nói nhảm. 

Ninh Lạc nhìn thời gian, bây giờ cũng là lúc ăn xong, "Diệp Thiên, ngươi cùng nhau đến nhà ta ăn cơm tối đi, ăn xong chúng ta sẽ ra ngoài..."

Ninh Lạc vốn định nói ăn xong sẽ ra ngoài nhận phòng, nhưng có chút khó nói. 

Diệp Thiên Hắc nói: "Được, cơm tối sau ta liền ăn ngươi!"

"Kẻ lừa đảo!"

Ninh Lạc tức giận chửi rủa. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Diệp Thiên đã nhờ người giao một chiếc xe thể thao, đây là sự chiêu đãi đặc biệt dành cho các thành viên của Tianlong. Anh ta lái chiếc Maserati màu bạc trên đường cao tốc. Chưa đầy ba mươi phút, Diệp Thiên đã ra khỏi đường cao tốc, còn cách biệt thự Ninh Lạc hơn ba km. 

Nhưng khi Diệp Thiên Hạ rẽ khỏi đường cao tốc, rẽ vào con đường dẫn đến biệt thự của Ninh Lạc, một chiếc BMW màu đỏ đậu trên đường trước mặt anh, chặn đường, xung quanh anh có rất nhiều người đang tranh cãi. 

Diệp Thiên đến gần đợi một lát, nhưng những người đó cũng không có ý định tránh đường. Diệp Thiên mở cửa sổ xe, nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng cãi vã. Nghe một lúc, anh mới nhận ra chính chủ nhân chiếc BMW màu đỏ đã tông vào người, cũng tông rồi bỏ chạy và bị dân làng gần đó chặn lại. 

"Anh lái xe đẹp như vậy mà tính tình lại tệ như vậy, đụng phải người khác thì chỉ lo bỏ chạy. Anh có chút nhân tính nào không? Đưa anh ta vào bệnh viện tốn bao nhiêu tiền?"

Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi giận dữ nói. 

"Đừng nói về tính cách của tôi nữa. Chúng tôi đã va phải một người, nhưng chuyện đó có nghiêm trọng không? Và chúng tôi đã đưa cho anh ta một nghìn tệ. Ông còn muốn gì nữa, ông già?"

Nữ chủ xe đứng sang một bên không nói gì. Người nói chuyện với cô là một người đàn ông khoảng hai mươi lăm tuổi với thái độ cực kỳ kiêu ngạo. 

"Ngươi còn nhỏ như vậy mà nói chuyện làm sao! Ta còn nhỏ bị ngươi mắng, ngươi nhà ngươi không dạy ngươi cách cư xử sao?"

Lão cũng trở nên hưng phấn. 

Xung quanh ông già có hơn chục người dân làng, họ đều nhìn nhau giận dữ, "Anh đang nói cái gì vậy! Đừng nghĩ rằng anh có tiền thì muốn làm gì thì làm. Nếu đánh ai đó và đưa anh ta đến bệnh viện thì không sao. Họ không muốn tống tiền anh. Anh muốn tiêu bao nhiêu cũng được. Anh chỉ vỗ mông rồi bỏ đi với một ngàn nhân dân tệ. Anh vẫn coi người ta như con người à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 627 Yến Man

Diệp Thiên không có ý định can thiệp vào chuyện của người khác, chỉ muốn đi qua đây, nhưng đường đã bị chặn hoàn toàn, không thể qua được, vì thế xuống xe muốn đến đó phối hợp, vì vậy hắn đứng sang một bên lắng nghe một lúc, cố gắng tìm hiểu đầu đuôi sự việc. 

Nghe một hồi, Diệp Thiên mới biết được nữ chủ xe tông phải người, nhưng vết thương không nghiêm trọng nên đánh rơi một nghìn tệ, đang định rời đi thì lại bị người dân thôn gần đó vây quanh. 

"Không phải là tôi đụng phải đồ cũ của cậu đâu. Sao cậu lại ở đây la hét và làm tình!"

Nam thanh niên ngồi cạnh nữ chủ xe khinh thường hét lên. Diệp Thiên từ quần áo của bọn họ cùng chiếc BMW giá trị có thể đoán ra những người này là giàu có hoặc là quý tộc, bọn họ cảm thấy gặp phải chuyện gì cũng có thể dễ dàng giải quyết. 

Thật đáng tiếc khi họ gặp phải một nhóm nông dân không nhận ra những người khác. Ông già đã đúng. Vì bạn đã đánh ai đó, tại sao không đưa người đó đến bệnh viện? 

Lái chiếc xe đắt tiền này và mặc quần áo đắt tiền phải có nền tảng vững chắc. Ngay cả khi bạn sợ bị tống tiền, bạn vẫn có đủ phương tiện để giải quyết. 

Lời nói của chàng trai trẻ khiến những người nông dân vốn đã bất bình với họ bỗng trở nên kích động, lần lượt chặn đường, nói rằng muốn đòi lại công lý từ họ. 

Người phụ nữ vội vàng lấy điện thoại di động ra và định gọi điện. Đột nhiên có mấy người nông dân chạy tới kéo cô lại: "Cô làm gì vậy? Sao không nhanh đưa người đến bệnh viện? Cô còn muốn tìm người giúp đỡ để đánh họ sao? Chúng tôi biết các cô đều giàu có, nhưng không cần phải bắt nạt người ta như thế này!"

Những người này không phải là không biết gì. Họ biết rằng những người này không có khả năng xúc phạm họ và yêu cầu của họ cũng không quá đáng. Họ chỉ yêu cầu họ đưa người đến bệnh viện.

Tay cô gái bị người nào đó kéo lại, lập tức lộ ra ánh mắt chán ghét, lạnh lùng nói: "Ai để tên chân bùn các ngươi chạm vào ta, cút khỏi đây. Ta đã trả tiền rồi, ngươi muốn đi bệnh viện thì có thể tự mình đưa hắn đến đó. Ta còn có chuyện rất quan trọng phải xử lý, không rảnh nói chuyện với ngươi!"

Nói xong, người phụ nữ lấy trong ví ra thêm một hoặc hai nghìn tệ nữa ném xuống đất, "Anh nghĩ đó là một số tiền nhỏ phải không? Đây là hai nghìn tệ, đủ rồi!"

Những người nông dân đó chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái trẻ ngỗ ngược như vậy. Nhìn thấy khí thế trả tiền, nhiều người khiếp sợ. Nếu họ tiếp tục chiến đấu chống lại một người như vậy, họ sẽ là người phải chịu đau khổ.

Ông lão bị đánh dường như hiểu được chân tướng này, khập khiễng đi tới khuyên nhủ: "Quên đi, quên đi, tôi không sao, tôi chỉ cần đến trung tâm y tế kiểm tra bản thân, không cần ai khác đưa tôi đến đó!"

Diệp Thiên nhìn thấy đầu gối của lão nhân đã mòn mỏi, trên đó có chút vết máu. Có vết thương trên da, nhưng không có vết thương ở xương. Tuy nhiên, thái độ của người phụ nữ này thực sự không thể chấp nhận được. Nếu đối phương cố ý tống tiền ai đó, Diệp Thiên có thể sẽ giúp đỡ người phụ nữ này, nhưng cô không có ý định đòi cô bồi thường.

"Yến Mạn, đừng như những người nhà quê này, có việc gì phải bận tâm đến bọn họ? Đi thôi!" 

Người thanh niên bên cạnh người phụ nữ khinh thường nói, sau đó mở cửa xe chuẩn bị bước vào, nhưng cửa xe đã bị người giữ lại.

"Lúc này ngươi không hiểu sao? Đây căn bản không phải là vì tiền!" 

Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện bên cạnh chiếc BMW, một tay đặt lên cửa. Chàng trai đã kéo nó nhiều lần nhưng không kéo được.

Không ai ngờ rằng vào lúc này lại có một người lạ đột ngột xuất hiện. Nghiêm Mạn và người bên cạnh cau mày nhìn Diệp Thiên, "Ngươi là ai? Ở đây không đến lượt ngươi nói chuyện, để ta đi nhanh, nếu không ngươi sẽ chết!"

“Anh nghĩ mọi chuyện đều có thể giải quyết được bằng tiền phải không?”

Diệp Thiên không trả lời mà hỏi ngược lại. Tiền chưa bao giờ là thứ quan trọng nhất trong mắt Diệp Thiên. Tất nhiên không thể phủ nhận tiền có rất nhiều công dụng nhưng tiền chắc chắn không phải là tất cả.

Người đàn ông cười lạnh nhìn Diệp Thiên, "Đừng nói với tôi, tiền không phải là tất cả. Chỉ cần có tiền, trên đời này không có chuyện gì là không thể làm được. Nhưng nếu muốn lấy được số tiền không nên có thì phải xem cậu có cả đời mà tiêu hay không!"

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu: "Được, ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm!"

"Bố..."

Diệp Thiên tát mạnh vào mặt chàng trai. Diệp Thiên mặc dù không sử dụng nội lực, nhưng một tát cũng đủ để hắn chịu đựng. Mặt anh nóng bừng như bị ai đổ dầu ớt lên.

Yến Mạn và thanh niên lại lần nữa lộ ra vẻ mặt ngơ ngác: "Ngươi muốn chết! Chờ một chút, ta nhất định sẽ trả ngươi gấp mười!"

"Tạ Hùng, bạn ổn chứ?"

Yến Mạn đi tới, nhìn sắc mặt người đàn ông, quan tâm hỏi. Khi bước vào, anh phát hiện trên mặt Tạ Hùng có mấy dấu tay đỏ bừng, trong lòng vô cùng tức giận. 

Sau đó Nghiêm Mạn lạnh lùng mắng Diệp Thiên: "Sao ngươi lại vô học như vậy!"

Diệp Thiên móc ví ra, lấy ra một ngàn tệ, đi tới, lạnh lùng nói: "Những thứ này hẳn là đủ rồi, ngươi đi bệnh viện tự mình xem đi!"

Chẳng phải bạn vừa nói tiền là tất cả thì tôi sẽ dùng tiền để giải quyết sao. Đây là hậu quả của việc chọc tức Diệp Thiên. 

"Bạn..."

Tạ Hùng và Yến Man tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không cãi lại được. 

Những người nông dân chứng kiến ​​đều vỗ tay tán thưởng, nhưng cũng có người lo lắng cho Diệp Thiên. Hai người kia thoạt nhìn tựa hồ không có coi thường, âm thầm nhắc nhở Diệp Thiên đừng tiếp tục gây rối, yêu cầu hắn nhanh chóng rời đi. 

"Anh không nghĩ rằng mọi chuyện đều có thể giải quyết bằng tiền sao? Tôi chỉ dùng cách tương tự để anh cảm nhận được cảm tình của người khác thôi. Đương nhiên, tôi đã rất khách khí rồi, nếu mặt anh không bị gãy hay chảy máu thì một ngàn tệ là đủ rồi!"

Diệp Thiên chỉ vào bọn hắn nói: "Các ngươi hiện tại có thể rời đi!"

Tạ Hùng và Nghiêm Mạn bị khí thế của Diệp Thiên làm cho ngạt thở, nhưng rất nhanh, Yến Mạn tức giận nói: "Ngươi quả thực là một kẻ vô học. Đừng tưởng rằng ngươi có chút tiền không tốt, kiếp sau cũng không thể cùng chúng ta tranh đoạt tiền bạc, chờ một chút, chuyện này còn chưa xong đâu!"

Sau khi cả hai lên xe đi được vài trăm mét, Tạ Hùng lấy điện thoại ra liên lạc với ai đó. Diệp Thiên hoàn toàn không để bụng. Anh được những người nông dân kéo lại để cảm ơn một lúc trước khi rời đi. 

Khi Diệp Thiên tới nhà Ninh Lạc, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn. Khi Ninh Quốc Viễn biết Diệp Thiên tới liền mở chai rượu đỏ ăn mừng. 

"Đinh đồng..."

"Diệp Thiên tới rồi!"

Ninh Lạc nghe thấy tiếng chuông cửa liền vui mừng chạy tới mở cửa. Trong nháy mắt mở cửa nhìn thấy Diệp Thiên, Ninh Lạc đã chuẩn bị nhào vào trong ngực hắn, nhưng hắn cho rằng đây là nhà của mình, hắn đành phải nhịn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 628 Một cuộc hẹn hò đã lâu

"Diệp Thiên tới rồi, vào ngồi đi!"

Ninh Quốc Viễn nhìn thấy Ninh Lạc cùng con gái đứng ở cửa muốn làm gì đó nhưng lại không dám làm gì. Anh thầm cười trong lòng. Cha mẹ bọn họ đã nhận ra Diệp Thiên là con rể của mình, cho nên dù hai người có động tác thân mật cũng sẽ giả vờ như không nhìn thấy. 

Tô Vận từ trong bếp lấy bát đũa ra, cười nói: "Tiểu Thiên, mau ngồi xuống uống chút rượu với chú Ninh của con đi!"

Tô Vận nghe được cuộc trò chuyện trước đó của chồng mình và Ninh Quốc Bái, cảm thấy chồng mình có thể cảm thấy hơi khó chịu nên đã thuyết phục Diệp Thiên cùng chồng mình uống chút rượu. Đàn ông sẽ không dễ dàng bày tỏ cảm xúc của mình khi gặp áp lực, vì vậy, nên uống một chút rượu để trút giận. 

Diệp Thiên gật đầu: "Được, vậy tôi cùng Ninh thúc uống mấy ly!"

Diệp Thiên cầm bình rượu đỡ Ninh Quốc Viễn đi uống một ngụm, nói: "Chú Ninh, lần này cháu mới từ huấn luyện đặc biệt về, vội quá nên quên mang lễ vật cho hai vị trưởng lão, tự phạt mình một ly!"

Sau khi rót cho mình nửa ly rượu vang đỏ nhỏ, Diệp Thiên ngẩng đầu uống một ngụm. Hương thơm ngọt ngào và thơm để lại mùi thơm đọng lại trong miệng anh. Đây là hương vị của rượu vang đỏ. Rượu vang đỏ không mạnh bằng rượu vang trắng nhưng nên thưởng thức từ từ. 

"Thằng nhóc này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu gần như là một gia đình mà còn nói những điều kỳ quặc như vậy. Hơn nữa, chúng tôi đang thiếu thứ đó ở cậu!"

Tô Vận nghe được Diệp Thiên nói, lập tức cười lớn, chửi: "Ngươi trước kia đối với ngươi như vậy dì Tô vẫn còn oán hận sao?"

Diệp Thiên hoàn toàn không có ý tưởng đó. Tô Vân từng rất mạnh mẽ nhưng cô đã thay đổi rất nhiều sau vụ ám sát Dương Tác Thị. Chỉ cần một người thay đổi, người khác sẽ chú ý xem anh ta có thành thật hay không, chưa kể người này chính là mẹ chồng tương lai mà anh ta phải đối mặt. 

"Dì Tô, dì hiểu lầm rồi. Tôi không có ý đó, chỉ là tôi cảm thấy có chút xấu hổ khi đến đây tay không mà thôi!"

Diệp Thiên nhanh chóng giải thích, trên thế giới này, ngoại trừ người phụ nữ của chính mình, hắn không thể đắc tội mẹ vợ. Diệp Thiên biết sự thật này. 

Ninh Lạc cũng cười nói tốt với Diệp Thiên: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Diệp Thiên chỉ là muốn vinh danh hai vị trưởng lão của con mà thôi. Con đương nhiên không thiếu thứ gì, muốn gì thì cứ gọi điện sẽ có người mua cho. Nhưng thứ Diệp Thiên đưa cho con khác với thứ con tự mua!"

"Cô gái này đang giúp đứa trẻ đó lên tiếng trước khi cô ấy kết hôn!"

Tô Vân nói đùa.

Ninh Quốc Viễn không nói chuyện với Diệp Thiên về mẹ vợ. Hắn nâng ly cùng Diệp Thiên chạm vào, "Nghe nói ngươi dự định mở một chuỗi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ở Yến Kinh? Nếu không đủ vốn thì nói cho ta biết!"

Ninh Quốc Viễn chỉ đơn giản là muốn giúp Diệp Thiên, hắn cũng không lấy tiền đại diện cổ phần như Ninh Lạc nghĩ. Hơn nữa, hiện tại hắn vẫn là người đứng đầu nhà họ Ning, đồng thời là chủ tịch tập đoàn Ning nên mọi chuyện càng dễ dàng hơn. Anh ấy không biết điều gì sẽ xảy ra sau cuộc họp ban giám đốc vào ngày mai. Anh ta có thể tiếp tục phục vụ, hoặc có thể từ chức. 

Vì vậy, anh ấy muốn mang lại cho họ sự thuận tiện trong khi có thể. 

"Cảm ơn chú Ninh đã có lòng tốt. Tôi có kế hoạch này, nhưng tôi không cần tiền, trong tay tôi vẫn còn một ít tiền dự phòng, chắc là đủ rồi!"

Diệp Thiên không phải là kiêu ngạo, nhưng hắn không muốn cùng Ninh gia có quan hệ không rõ ràng về tiền bạc. Hiện tại anh ấy chỉ là bạn trai của Ninh Lạc mà thôi. Cho dù hai người đã kết hôn, Diệp Thiên cũng không muốn ỷ lại vào nhà họ Ninh. 

Kiếm tiền là một quá trình đấu tranh, cũng giống như tu luyện. Không cần thiết phải yêu cầu giúp đỡ trừ khi thực sự cần thiết. 

"Chú Ninh, chú có địa điểm tốt và cửa hàng tốt cho con thuê là đủ rồi!"

Diệp Thiên mỉm cười. 

Ninh Quốc Viễn cười hắc hắc: "Ngươi nói lên thì sợ hoa ban ngày sẽ lạnh. Vấn đề này Ninh Lạc đã đề cập rồi, ta xem mấy nơi, hôm nay mới định cư ở một cửa hàng gần Quốc Mậu. Hợp đồng ở đó cuối tháng sẽ hết hạn, ngươi muốn thì ta cho ngươi thuê!"

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc, không ngờ rằng nữ nhân này gần như đã nói xong sự tình mà không nói một lời: "Tốt lắm, đối với ánh mắt của Ninh Lạc ta có thể yên tâm, nếu nàng nói không sao thì sẽ không có vấn đề gì."

"Diệp Thiên, ta không biết ta nói với ngươi lời này dì Tô có không vui hay không, nhưng không nói thì ta lại cảm thấy khó chịu. Ta nghe Ninh Lạc nói ngươi ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và khách sạn Minh Châu làm rất tốt, chúng ta không cần ngươi giàu có quyền thế, chỉ cần sống tốt là được. Sau này, cơm ăn áo mặc ngươi có thể sống vui vẻ."

Tô Vận dừng một chút, nói: "Ngươi cứ như vậy chạy khắp nơi, gặp nguy hiểm, làm sao có thể khiến người ta yên tâm? Ta biết ngươi rất có năng lực, nhưng ngươi cũng có liên quan đến sự việc lần trước. Trên thế giới này luôn có cao thủ, không có gì đảm bảo một ngày nào đó ngươi sẽ không gặp được họ. Vì vậy, dì Tô hy vọng ngươi sẽ suy nghĩ kỹ càng và rời khỏi tổ chức sau khi chuyện của ngươi được giải quyết!"

Tô Vân biết rằng Diệp Thiên làm việc trong một tổ chức gián điệp. Anh không biết công việc cụ thể của Diệp Thiên, nhưng anh cảm thấy đây chắc chắn là một nghề có độ rủi ro cao. Vì tương lai của con gái, bà phải chú ý đến vấn đề này. 

"Tô Vận, ngươi yên tâm, địch nhân dù mạnh đến đâu, ta cũng sẽ bảo vệ mình an toàn, sẽ không ở đó mãi, làm xong một số việc quan trọng sẽ rời đi, nhưng có thể trong tương lai gần không phải chuyện ta có thể làm được, có thể ngắn ngủi một hai năm, hoặc nhiều nhất ba năm!"

Khi Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, hắn không có ý định ở lại đó cho đến khi giải nghệ. Chỉ cần đưa bố mẹ về nhà, Diệp Thiên là xong. Đến lúc đó, Thiên Long lẽ ra đã phát triển thành một tổ chức có thể cạnh tranh với Shenmen, và hắn có thể rút lui. 

"Mẹ, Diệp Thiên có chính mình dự định, đừng ép buộc hắn!"

Ninh Lạc hiểu rõ tính cách của Diệp Thiên hơn và biết rằng Diệp Thiên sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Ninh Lạc cũng biết vì sao Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, nhưng hắn không thể nói ra những bí mật đó. 

Cả nhà trò chuyện trong khi ăn. Phải mất hơn một giờ để hoàn thành. Sau khi giúp mẹ dọn dẹp xong, Ninh Lạc trở về phòng thay một bộ quần áo. Cô ấy trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. "Mẹ, bố, con và Diệp Thiên ra ngoài đi dạo, buổi tối anh ấy sẽ đưa con về!"

"Đi thôi và đừng về quá muộn!"

Tô Vận và Ninh Quốc Viễn đều có kinh nghiệm, đương nhiên biết con gái mình cùng Diệp Thiên hẹn hò sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng con gái họ đã trưởng thành rồi. Hơn nữa, từ ánh mắt Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên, bọn họ biết được hai người đã có quan hệ từ lâu. Chỉ cần không qua đêm ở bên ngoài, người quen sẽ không nhìn thấy, mặt mũi sẽ bị hoen ố. 

"Dì Tô, chú Ninh, chúng ta ra ngoài đi!"

Diệp Thiên đứng dậy cùng Ninh Lạc rời khỏi biệt thự. 

Ninh Lạc nhìn thấy chiếc xe do Diệp Thiên điều khiển sửng sốt: "Cái gì, anh mua à?"

"Không được, làm sao có dư tiền mua xe thể thao!"

Diệp Thiên cười nói: "Chỉ là đơn vị trang bị đồ vật, đây là chúng ta đặc quyền, trong nhiệm kỳ có thể tùy thời sử dụng!"

"Đúng vậy, lợi ích và rủi ro có chút tỷ lệ thuận!"

Ninh Lạc cũng không có nhìn chằm chằm chiếc Maserati do Diệp Thiên cầm lái như một kẻ cuồng dâm. Anh bình tĩnh nói sau khi lên xe.

Xe chạy trên đường về sau, Diệp Thiên hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?" 

Diệp Thiên muốn trực tiếp đưa Ninh Lạc về phòng khách sạn. Anh ta đã sống như một nhà sư được hơn hai tháng và cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy năng lượng. Tuy nhiên, anh vẫn kiên nhẫn hỏi thăm Ninh Lạc, sợ cô hiểu lầm rằng anh chỉ quan hệ tình dục chứ không có tình yêu với cô. 

Ninh Lạc tưởng rằng Diệp Thiên đang hỏi hắn muốn đi khách sạn nào, không tự chủ được đỏ mặt. Nghĩ đến hai người sắp khỏa thân đánh nhau, anh cảm thấy vừa hưng phấn vừa lo lắng, tức giận nói: “Chúng ta đến khách sạn Hilton đi, cảnh đêm ở đó đẹp quá!”

Diệp Thiên sửng sốt. Anh không ngờ hôm nay mẹ kế lại thành thật như vậy. Anh muốn hỏi cô đi mua sắm ở đâu trước, nhưng cô đã trực tiếp nói cho cô biết tên khách sạn. Tất nhiên, Diệp Thiên rất vui mừng và nhấn ga và phóng xe nhanh chóng ra ngoài. 

Tiếng gầm của động cơ dường như làm họ phấn chấn hơn, gầm rú điên cuồng. 

Nhưng khi Diệp Thiên đi đến nơi xảy ra tai nạn trước đó, lại phát hiện lại có người chặn đường, đa số đều là thanh niên. Nhiều người trong số họ có mái tóc nhuộm sặc sỡ và đang cầm vũ khí như ống thép trên tay. Diệp Thiên giảm tốc độ rồi dừng lại khi còn cách hơn ba mươi mét. 

"Phía trước xảy ra chuyện gì vậy? Có tai nạn xe cộ à?"

Ninh Lạc nhìn thấy trước mặt rất nhiều người, có chút nghi hoặc nói. 

Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện, đám người cầm vũ khí lao tới, lại có người hét lên: "Là xe, mọi người cùng nhau lao về phía trước!"

Chết tiệt, bạn vẫn đang đợi ở đây. Diệp Thiên âm thầm nói gì đó trong lòng. Anh ấy chưa bao giờ trải qua. Nếu như đụng phải người khác đã không tốt, nếu Ninh Lạc đang ngồi trên xe bị thương thì càng tệ hơn. Diệp Thiên không muốn mạo hiểm, càng không muốn ra ngoài chiến đấu. Những kẻ lưu manh này chắc chắn là do người phụ nữ tên Yến Man mang đến. 

Diệp Thiên suy nghĩ hai giây, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị: "Ngồi chặt, nắm chặt tay vịn! Chúng ta thay đổi hoàn cảnh đi!"

Sau khi xe sang số, tôi đột ngột đạp ga, xe nhanh chóng lùi lại. Đi được hơn mười mét, nó đột nhiên đổi hướng. Lốp xe phát ra âm thanh ma sát mạnh trên mặt đất, sau đó chiếc xe quay đầu lại! 

Một cú búng đuôi 180 độ tuyệt đẹp được hoàn thành ngay lập tức, rồi bay đi, bỏ lại những người đó ở phía sau. 

Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng, Diệp Thiên không muốn lãng phí thời gian cho những kẻ lưu manh này. 

Sau khi xe chạy được một đoạn, Ninh Lạc hỏi: "Diệp Thiên, anh lại đắc tội với ai à? Tại sao những người đó vừa nhìn thấy xe của anh lại đuổi theo?"

"Không sao đâu, bọn họ chỉ là một đám côn đồ thu phí bảo vệ mà thôi!"

Diệp Thiên thản nhiên nói. 

"Đi vòng quanh thành phố theo hướng này xa hơn nhiều so với hướng kia. Đi đâu bây giờ?"

Ninh Lạc có chút thất vọng, nghĩ tới mình không thể cùng Diệp Thiên vào khách sạn làm tình. Diệp Thiên nghĩ tới, nàng cũng cảm thấy, phụ nữ ở độ tuổi này đều có nhu cầu rất lớn. 

Diệp Thiên lộ ra độc nhất vô nhị tà ác nụ cười: "Đi hoang dã!"

Ninh Lạc lập tức hiểu được ý tứ Diệp Thiên vừa nói. Anh chàng này nói rằng anh ta muốn thay đổi môi trường. Nguyên lai hắn muốn ở nơi hoang vu muốn làm chuyện xấu, nhưng sự chú ý này tựa hồ là tốt, nghĩ tới cũng có chút hưng phấn. 

Đi được hơn nửa tiếng, xe đến một đoạn đường không có người ở, là đoạn nối giữa hai đường cao tốc. Trên đó không có nhiều xe cộ và xung quanh cũng không có làng mạc. Diệp Thiên đậu xe bên đường, cùng Ninh Lạc dắt tay đi vào rừng cây.

Diệp Thiên có chút hối hận. Sẽ tốt hơn nếu hôm nay anh ấy không lái một chiếc xe thể thao. Nếu anh ta lái xe địa hình, anh ta có thể quan hệ tình dục trực tiếp với Ninh Lạc trong xe thay vì đi vào rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 629: Giận dữ tấn công trái tim

Hai người nắm tay nhau đi vào khu rừng nhỏ ven đường. Nơi này không có người ở, cũng không có người quấy rầy, cho nên Diệp Thiên cùng Ninh Lạc chưa đi xa vào trong rừng cây, hai người liền xông vào như củi xông ra. 

Diệp Thiên ôm chặt Ninh Lạc. Cuộc chia ly hơn hai tháng đã trở thành tình yêu nồng cháy bất tận. Cả hai ôm nhau hôn nhau say đắm...

Hôn hồi lâu, Ninh Lạc cảm giác như không thở được, liền đẩy Diệp Thiên ra, trên mặt đỏ bừng thở hổn hển, trìu mến nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Sao ngươi lại nóng nảy như vậy!"

Tuy rằng Ninh Lạc cũng muốn cùng Diệp Thiên xảy ra chuyện, nhưng không ngờ Diệp Thiên lại đi thẳng vào chủ đề mà không nói gì. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, "Anh quên nói gì với em à?"

Khi một người phụ nữ nói điều này, cô ấy chỉ muốn nghe người đàn ông của mình nói “Anh yêu em, anh thích em” với cô ấy. Dù phụ nữ bao nhiêu tuổi thì hầu hết phụ nữ đều sẽ hỏi loại câu hỏi này. Không phải họ ngây thơ mà họ mong người đàn ông của mình sẽ đặt cô vào lòng và nhận được sự cam kết. 

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười, "Vậy ngươi muốn ta nói cái gì?"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc có ý gì, nhưng hắn không nói ngay vì muốn trêu chọc cô. 

Ninh Lạc nhẹ nhàng nhào vào trong ngực Diệp Thiên, hai người ôm nhau thân mật. Ninh Lạc tựa vào trên vai anh, thì thầm: “Anh muốn em nói anh yêu em!”

Giọng nói nũng nịu, nũng nịu này khiến toàn thân Diệp Thiên mềm nhũn. Anh ôm chặt Ninh Lạc, nhẹ nhàng nói vào tai cô ba chữ đó: "Vợ ơi, anh yêu em!"

Hắn vừa dứt lời, Ninh Lạc miệng liền tiến tới chặn lấy Diệp Thiên miệng, lại nhiệt tình hôn hắn. 

Rất nhanh, huyết dịch của Diệp Thiên dâng trào toàn thân, dục vọng mãnh liệt xâm chiếm suy nghĩ của hắn. Anh xoay Ninh Lạc lại, áp sát cô từ phía sau, vướng vào rừng cây nơi hoang dã. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên không ngờ tới chính là hắn và Ninh Lạc lại vướng vào thời khắc mấu chốt. Có những âm thanh náo nhiệt, vô số ánh đèn và tiếng ô tô bị đập nát trên con đường cách đó không xa. 

Diệp Thiên đang chuẩn bị đi xem xét sau khi xong việc, nhưng rất nhanh lại có người cầm đèn pin đi tới. Diệp Khiêm Thiên nghiến răng nghiến lợi, phải sớm kết thúc trận chiến với Ninh Lạc. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Diệp Thiên cảnh cáo: "Các ngươi trốn sau gốc cây đi, ta lập tức tới!"

"Hãy cẩn thận!"

Ninh Lạc gật đầu nói, nàng biết ra ngoài sẽ chỉ kéo Diệp Thiên xuống, cho nên trốn ở đây là lựa chọn tốt nhất. 

Diệp Thiên nhanh chóng lao ra ngoài, xuyên qua rừng rậm như một bóng ma. Lúc này sắc trời đã tối, chỉ có ánh sáng từ đèn đường trên đường và ánh sáng của vài chiếc đèn pin. 

"Mọi người chia nhau đi tìm hắn, xe của tiểu tử đậu ở bên đường, chắc chắn sẽ không xa đâu!"

Có người hét lớn, sau đó nhóm người chia thành ba bốn nhóm bắt đầu đi vào rừng rậm.

Tổng cộng có hơn hai mươi người đến từ bên kia. Ngoại trừ những người đến tìm Diệp Thiên, còn có năm sáu người khác lưu lại trên đường canh giữ xe của Diệp Thiên. Họ cũng không nhàn rỗi. Họ liên tục đập nát chiếc xe thể thao của Diệp Thiên bằng những ống thép trên tay. 

Diệp Thiên Chân thực sự tức giận. Cô đã sống cuộc đời tu sĩ bên ngoài được hơn hai tháng. Hôm nay cuối cùng cô cũng có cơ hội được ở một mình với Ninh Lạc. Cuối cùng cô cũng có cơ hội được thân mật với người phụ nữ mình yêu. Tuy nhiên, cô đã bị bọn khốn này hủy hoại trước khi kịp làm xong. Sự tức giận trong lòng cô vô cùng mãnh liệt!

"Anh đang tìm tôi à?"

Giọng nói lạnh lùng của Diệp Thiên đột nhiên vang lên, khiến mấy người đang định tìm hắn sợ hãi. Tuy nhiên, những người đó nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn không thấy ai cả. Đúng lúc này, một bóng đen nhanh chóng từ trong sách nhảy xuống. 

Nhiều người sợ đến mức lùi lại. Khi ánh đèn pin chiếu vào bóng đen, họ nhận ra anh chàng chính là người họ đang tìm kiếm. "Mọi người nhanh tới đây. Chúng tôi đã tìm thấy đứa trẻ đó..."

Bang...

Người đàn ông phát hiện ra chính là Diệp Thiên Hậu hưng phấn gọi đồng bọn tới, điều này khiến Diệp Thiên vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn. Chưa kịp hét xong, anh ta đã dùng một cú đá bay vào mặt người đàn ông. Toàn thân bay xa hơn 10m, làm vỡ một quả bóng to bằng miệng bát trước khi nặng nề rơi xuống đất. 

Mấy người bị Diệp Thiên đá ra đều ngơ ngác. Anh chàng này có phải là con người không? 

Làm sao hắn có thể có được sức mạnh đáng sợ như vậy? Anh ta có thể đá ai đó cách xa bốn hoặc năm mét, thậm chí làm gãy một cái cây trước khi dừng lại. Nếu không bị cái cây chặn lại, đồng bạn của họ có lẽ đã bay xa bảy tám mét. Đây quả thực không phải là việc mà người bình thường có thể làm được! 

Ba người ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, bắt đầu vô thức run rẩy. Sau khi đồng bọn lao tới, chúng chửi: “Mẹ kiếp, mày lại chạy trốn nữa!”

"Này, sao còn thiếu một người vậy?"

Người đàn ông chửi bới Diệp Thiên và định yêu cầu mọi người ra tay. Đột nhiên, anh phát hiện ra rằng một trong số ít người ở đây đã mất tích. 

"Sói...Anh Sói, cái đó...ở đằng kia..."

Một người trong đó chỉ vào tên bị Diệp Thiên đá ra, run rẩy nói. 

Mọi người nhìn quanh và chẳng thấy gì ngoài bóng tối. Có mấy người giơ đèn pin soi vào đâu đó, mới phát hiện có một người đàn ông nằm cách đó chưa đầy mét, bên cạnh là một thân cây gãy. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đả thương ca ca của ta, cùng nhau giết chết tên khốn kiếp này!"

Người đàn ông trung niên đứng đầu giơ con dao rựa trong tay lên và dẫn đầu lao về phía Diệp Thiên. Mấy người ta từ bên cạnh vây quanh hắn, tưởng Diệp Thiên sẽ trốn thoát nên dẫn đầu chặn đường Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại đứng ở nơi đó bất động. 

"Mọi người có ở đây không?"

Diệp Thiên nhìn đám người này, lạnh lùng nói. 

Những người đang định ra tay đều giật mình, điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ tên này còn muốn xông vào đám người chúng ta: "Các ngươi không sợ lớn tiếng nói lớn!"

Diệp Thiên đếm lại, phát hiện ở đây có mười lăm, mười sáu người, hẳn là cũng gần như vậy. Trên đường có mấy người chắc chắn sẽ không tới: "Vậy các ngươi tới thử xem ta có thể tránh đường không!"

Ngoại trừ ba người run rẩy đôi chân không nhúc nhích, tất cả mọi người sau khi nghe được lời nói ngạo mạn của Diệp Thiên đều lao về phía trước. Tuy nhiên, khi họ vẫn còn cách Diệp Thiên hơn một mét, họ dường như bị một bức tường vô hình chặn lại và không thể tiến thêm được bước nào. 

Không ai nhận ra rằng đây là khả năng của Diệp Thiên. Một số người cho rằng họ đã bị ma đập vào tường! 

"Mở..."

Diệp Thiên dang hai tay ra, một cỗ khí tức cường đại từ trong cơ thể truyền tới, rung chuyển những người vây quanh hắn, bay ra xa ba bốn mét. Mọi người từ trên trời rơi xuống như một con chim sợ hãi. Tất cả bọn họ đều kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Thiên, đồng thời trong lòng hiện lên một ý niệm, gia hỏa này không phải là người! 

"Ai muốn lên thử xem?"

Trước khi Diệp Thiên được huấn luyện đặc biệt, đối phó với hai mươi ba mươi tên côn đồ như vậy đã dễ dàng, huống chi hiện tại hắn có thể giết chết những người này gần như không cần tốn nhiều công sức. 

Mọi người đều nín thở và thậm chí không dám thở ra. 

“Diêm Mạn phái ngươi tới đây à?”

Diệp Thiên đi tới trước mặt một người, trầm giọng hỏi. Khi Diệp Thiên trừng mắt nhìn hắn, hắn liền run rẩy nói: "Đúng... đúng!"

Trên mặt Diệp Thiên lộ ra vẻ giễu cợt. Quả nhiên, nếu hôm nay bọn họ không đuổi kịp, Diệp Thiên cũng không có ý định lo lắng nữa. Tuy nhiên, những thứ chết tiệt này, không biết mình đang làm gì, lại đến quấy rầy hắn và Ninh Lạc vào thời khắc nguy cấp, khiến Diệp Thiên trong lòng như có lửa đốt. 

“Bây giờ cô ấy ở đâu?”

Diệp Thiên muốn xem nữ nhân kia từ đâu tới. Anh chỉ dùng răng trả đũa để làm họ xấu hổ, còn họ muốn lấy mạng anh. Diệp Thiên sẽ không ngồi yên trong việc công hay việc riêng.

"Tháng 10!" 

Bên kia nhanh chóng trả lời. 

Sau khi Diệp Thiên hỏi địa chỉ của Yến Mạn, hắn liền hét lên: "Ra ngoài! Nếu để ta gặp lại ngươi, đừng trách ta vô lễ!"

Hơn chục người ở trước mặt Diệp Thiên không dám nói một lời. Họ bế người đàn ông bị Diệp Thiên đá bất tỉnh lên rồi nhanh chóng rời đi. Những người chờ đợi bên đường không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên họ cùng nhau bị kéo lên xe và rời khỏi đây càng nhanh càng tốt. 

"Anh ơi, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Thằng nhóc đó đâu rồi? Anh bấm vào nó à!"

Trong xe, mấy người canh giữ xe Diệp Thiên đều không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ nghĩ có ai đó đã bị giết. Đối phương vừa mới yêu cầu bọn họ tiêu diệt Diệp Thiên, đánh gãy chân hắn. Nếu có ai bị giết, họ phải ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu. 

"Đi thôi, đi thôi! Đừng hỏi nhiều câu chết tiệt như vậy nữa! Đừng để tôi gặp lại anh ta!"

Người đứng đầu đám người này sợ hãi đến mức năng lực của Diệp Thiên đã vượt quá phạm vi nhận thức của họ. 

Dọn dẹp xong bọn côn đồ, Diệp Thiên trở về rừng cây ôm lấy Ninh Lạc, "Nhanh như vậy? Những người đó đều đi hết rồi sao?"

"Vâng!"

Diệp Thiên có chút không muốn từ bỏ, nhưng hắn cũng không có tâm tình tiếp tục. Đối với Ninh Lạc cũng vậy. Sau một thời gian dài, hứng thú của anh bị xáo trộn, anh cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

"Hay là chúng ta đến khách sạn vào ngày khác nhé!"

Ninh Lạc cùng Diệp Thiên cùng nhau đi ra khỏi rừng rậm, nhỏ giọng nói. Cô biết Diệp Thiên hiện tại nhất định không có tâm tình. 

Diệp Thiên cười không nói gì, coi như là ưng thuận. Anh dắt Ninh Lạc ra đường thì phát hiện chiếc xe thể thao của mình, ngoại trừ kính chắn gió phía trước không bị vỡ, kính cửa sổ vỡ vụn khắp mặt đất. 

"Bị tê liệt!"

Diệp Thiên đau khổ chửi rủa. Mặc dù xe được tổ chức cung cấp miễn phí nhưng nếu có vấn đề gì thì anh sẽ phải tự bỏ tiền sửa chữa. Món nợ phải được thu hồi. 

Sau khi Diệp Thiên chở Ninh Lạc về nhà, anh liền gọi xe kéo kéo xe về, để Thập Tam xử lý. Anh bắt taxi đến Thị trấn Hoa kiều nơi Yến Mãn tọa lạc. 

"Ông nội, ông không biết người đàn ông bất tài đó đáng ghét đến thế nào đâu, hắn nhầm lẫn đúng sai, thậm chí còn đánh bạn tôi. Ông phải giúp tôi nói điều này!"

Yến Mạn vẫy tay ông nội một cách nịnh nọt.

Bên cạnh Yến Mạn là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Ông nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào cháu gái mình. "Có chuyện như vậy sao? Ta muốn xem ai dám động đến Yến gia của ta ở Yến Kinh. Nếu ngươi tới Trương Dương, cứ nói là ta bảo ngươi đi gặp hắn, chuyện này để Trương thúc ngươi xử lý!"

Ông lão yêu quý cháu gái mình đến mức ngay lập tức trở nên rất tức giận sau khi chỉ nghe được một phía lời nói của cô.

"Cảm ơn ông nội!" 

Yến Mạn hôn lên mặt lão nhân, trong mắt hiện lên một tia giễu cợt ranh mãnh. Cô vừa nhận được một cuộc gọi. Nhóm người phái tới đều nói không đối phó được Diệp Thiên. Họ không biết đó là vì trả thù hay vì sợ hãi. Bọn hắn không đề cập tới Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu, cũng không nói bọn hắn như thế nào bị Diệp Thiên đánh bại. Họ chỉ nói rằng họ không thể đối phó với Diệp Thiên. 

Nhưng hiện tại Trương Dương, huấn luyện viên lực lượng đặc biệt đến giúp đỡ, cô không tin Diệp Thiên có thể mạnh hơn Trương Dương. 

Ở Trung Quốc có một số lực lượng đặc biệt nên việc họ không quen biết nhau là điều bình thường. Yến Mạn vừa lái xe ra ngoài liền bị Diệp Thiên đụng phải. Diệp Thiên bảo tài xế taxi đi theo chiếc BMW màu đỏ của Yến Mạn, cuối cùng xe của Nghiêm Mạn lái vào khu quân sự. 

“Cô ấy có quan hệ gì với người trong quân khu à?”

Xe taxi không có thẻ vào không được, đành phải đợi bên ngoài, Diệp Thiên nghĩ thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 630 Hóa ra họ là anh em

Yến Mãn lái xe đến khu quân sự và tìm thấy Trương Dương, con nuôi của ông nội cô. Yến Mãn là một người phụ nữ sắc sảo và xảo quyệt, biết cách lấy được thiện cảm của người khác trước mặt đàn ông. Đàn ông đều có nam tính. Chỉ cần động lực nam tính trong lòng họ được huy động thì họ sẽ nhiệt tình giúp đỡ mình. 

Cô không thể sử dụng vẻ đẹp của mình trước mặt Trương Dương, bởi vì đối phương là đàn anh của cô. Tuy rằng không có quan hệ huyết thống, nhưng Yến Mạn cảm thấy mình còn chưa đến mức đó, nên vừa bước vào phòng, cô đã nói ra 'tội lỗi' của Diệp Thiên trong nước mắt. 

Tuy nhiên, Trương Dương không phải là loại người thô lỗ và kiêu ngạo. Lời nói của Yến Mạn tự nhiên lọc ra một số từ cường điệu vào tai anh. Tuy nhiên, với tư cách là con nuôi của Yến tiên sinh, cho dù hôm nay Yến Mạn có đến nói: “Con muốn đánh người, chú Trương, xin hãy giúp con!”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 631 Chờ ở khách sạn

Yến Úy, Yến Mạn! 

Diệp Thiên trong lòng cười lạnh, hai người này quả thực là anh em, hai người đều có đức hạnh giống nhau! 

Chỉ là Diệp Thiên cho rằng chuyện với Yến Vi đã sớm kết thúc, nhưng không ngờ hắn vẫn muốn thu hút sự chú ý của Ninh Lạc. Có người thực sự không thể khóc nếu không nhìn thấy quan tài! 

"Đồ khốn nạn, tôi phải cho anh biết rằng anh đã sai!"

Sau khi nói chuyện điện thoại với anh trai xong, Yến Mạn nằm trên giường, xem ảnh Diệp Thiên trong điện thoại, chửi bới kịch liệt, nhưng cô không biết chính Diệp Thiên đang ngồi trong tủ nơi cô đặc biệt cất đồ lót. 

Yến Mãn và Yến Vi đều là những người phải trả thù, nếu không đây là huấn luyện đặc biệt của Yan gia. Hầu hết mọi người đều có những đặc điểm này ở một mức độ nào đó. Diệp Thiên kỳ thật cũng không có làm gì quá đáng với Yến Man. Cho dù là trả thù thì người bị Diệp Thiên tát cũng là Tạ Hùng chứ không phải Nghiêm Mạn. 

Yến Mạn nằm trên giường chửi rủa bốn năm phút không ngừng. Diệp Thiên chịu không nổi nữa. Anh ta đột nhiên mở tủ quần áo và vung cây kim bạc về phía Yến Man. Yến Mãn hét lên sợ hãi khi nghe thấy chuyển động. Miệng anh rất to nhưng anh không thể phát ra âm thanh nào. Anh ta bị đóng băng trên giường và không thể cử động. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác sợ hãi chưa từng có. Cô tưởng mình bị ma đè xuống giường. Cô không thể phát ra âm thanh và không thể cử động cơ thể. Đây không phải là triệu chứng truyền thuyết của việc bị ma đè sao? 

Nghe tiếng bước chân yếu ớt đang từng bước đi về phía mình, Yến Mạn cảm thấy da đầu tê dại, thậm chí không thở được. Cô ấy đã hết hơi. Đột nhiên, Yến Mạn cảm thấy chân mình bị vật gì đó tóm lấy. Cô ấy đã mất trí ngay tại chỗ. Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến cô tập trung cao độ nên không hề bất tỉnh. 

Đột nhiên, Diệp Thiên phát hiện háng nữ nhân ướt đẫm, còn có mùi nước tiểu. 

Diệp Thiên không ngờ Yến Mạn lại hèn nhát đến mức dọa đi tiểu! 

Vốn dĩ hắn định kéo Nhan Mạn tới thẩm vấn nhưng kết quả quá bất ngờ. Diệp Thiên đi tới bên giường, nhìn thấy toàn thân tóc bạc trắng bệch Diêm Mạn liền nói: "Ta tưởng rằng ngươi rất to gan! Không ngờ lại dọa ngươi... đi tiểu như thế này!"

Yến Mãn ban đầu vô cùng sợ hãi. Anh cảm thấy toàn bộ lông trên cơ thể mình đều dựng đứng. Anh không nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, anh hít một hơi thật sâu và nhận ra rằng chính tên khốn kiếp này đang gây rắc rối. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Yến Mạn cảm giác được, quả nhiên, nàng cảm giác được từ háng mình một luồng ướt át nóng hổi. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ. Cô muốn móc mắt Diệp Thiên ra. Tên khốn này quả thực đã nhìn thấy cô tè ra quần. Cô thực sự cảm thấy như muốn bò vào những vết nứt trên mặt đất. 

Chuyện đáng xấu hổ như vậy lại bị một người đàn ông xa lạ nhìn thấy. Nghiêm Mạn càng nghĩ càng tức giận, kẻ khơi mào chuyện này chính là tên khốn nạn đáng ghét này. 

Diêm Mạn càng nghĩ càng tức giận nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào. Anh nằm bất động trên giường, đôi mắt lặng lẽ rơi những giọt nước mắt nóng hổi. Diệp Thiên nhìn thấy bộ dáng đáng thương này của Yến Mạn, đột nhiên mềm lòng nói: "Bây giờ ta sẽ cởi trói cho ngươi, nhưng tạm thời ta sẽ không cởi huyệt đạo ngu ngốc của ngươi, ngươi có thể đi thay quần áo trước, lát nữa ta đưa ngươi ra ngoài nói chuyện vui vẻ."

Diệp Thiên rút kim bạc từ trên người Yến Mạn ra, bấm vào huyệt đạo trên eo cô. Yến Mạn thử, quả nhiên có thể cử động được, nhưng miệng cử động mấy lần vẫn không phát ra được âm thanh. Sau khi ngồi dậy, Nghiêm Mạn vung nắm đấm đánh mạnh vào Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại nhẹ nhàng đỡ lấy hắn, "Đừng đùa giỡn với bản tính ngỗ ngược của ngươi trước mặt ta, đối với ta cũng vô dụng, ta chỉ cho ngươi hai phút, nếu không thay quần áo, ta sẽ đem ngươi như thế này đưa đi ra ngoài!"

Yến Mạn vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy Diệp Thiên có thể làm được lời anh nói. Nếu anh chàng này thật sự đưa cô đi chơi như thế này, nếu có người nhìn thấy quần của anh ta ướt đẫm thì thật xấu hổ! 

Nghĩ tới đây, Yến Mạn không quan tâm đến chuyện khác. Cô nhanh chóng chạy đến tủ lấy một bộ quần áo rồi vào phòng tắm để thay. Cô vừa đi được hai bước, Diệp Thiên đã chặn cô lại, nói: "Dạy tôi về điện thoại di động!"

Nghiêm Mạn tức giận đến mức đang định gửi tin nhắn cho ông nội trong lúc ông đang thay quần áo, nhưng Diệp Thiên đã nhìn thấu, không ngừng mở miệng ngậm lại. Tuy rằng không thể phát ra âm thanh, nhưng từ hình dáng miệng Diệp Thiên cũng đoán được lời nói của cô chắc chắn không hay ho gì. 

Yến Mãn ném mạnh điện thoại về phía Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên đã nhìn thấy kỹ năng của anh và dễ dàng bắt lấy nó. 

Nghiêm Mạn đang thay quần áo trong phòng tắm cố ý trì hoãn thời gian. Cô đang nghĩ biện pháp xem có thể trốn thoát hay không, nhưng Diệp Thiên lại đứng ở cửa phòng tắm nói: "Hết hai phút tôi sẽ vào!"

Nhan Mạn sợ đến mức nhanh chóng cởi quần áo, giặt giũ một lát rồi mặc quần mới vào. Đã hơn ba phút cô mới bước ra. Diệp Thiên nói rằng hai phút này chỉ là để hù dọa cô mà thôi. 

Yến Mạn vừa đi ra, Diệp Thiên liền vỗ vỗ eo của nàng. Đột nhiên Nhan Mạn đứng bất động như tượng gỗ. 

Diệp Thiên ôm Nghiêm Mạn đi ra ban công, nhìn chung quanh, phát hiện trong bóng tối không có người ẩn nấp. Anh ta nhảy từ tầng hai xuống khu vườn sau nhà họ với Yến Mãn trên tay, rồi nhảy qua bức tường trong sân. 

Chuỗi hành động này xảy ra giữa sét và đá lửa. Lúc này Yến Man mới kinh hãi. Hóa ra anh chàng này rất mạnh mẽ. Yến Mãn cảm thấy Diệp Thiên mạnh mẽ hơn Trương Dương rất nhiều. 

Diệp Thiên dẫn Yến Mạn đến một công viên, tìm một góc đem nàng đặt xuống, "Ta hiện tại sẽ cởi huyệt của ngươi, nếu ngươi dám la hét, ta sẽ cởi quần áo ném ngươi vào đây!"

Tâm lý phòng ngự của Yến Man đã bị Diệp Thiên hoàn toàn đánh bại. Điều cô đang nghĩ bây giờ không phải là trả thù Diệp Thiên mà là trong đầu cô thắc mắc, người này là ai? Trên thế giới làm sao có thể có cao thủ cường đại như vậy? Yến Mãn không béo nhưng cao gần 1,7 mét và nặng 110 pound. Cô thậm chí còn không cảm thấy sốc sau khi bị Diệp Thiên nhảy từ tầng hai xuống. 

Đây rõ ràng không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Yến Mạn im lặng gật đầu, hy vọng có thể nhanh chóng rời khỏi bên cạnh anh chàng này. 

Diệp Thiên đã mở huyệt đạo của Yanman. Lần này anh có thể nói nhưng không thể cử động. Diệp Thiên hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

"Tôi không biết bạn!"

Yến Mạn nhìn Diệp Thiên, cảm thấy tên này so với vẻ ngoài của hắn còn đáng sợ hơn rất nhiều. Vẻ ngoài điển trai của anh khiến khó ai có thể nghĩ rằng anh là một người mạnh mẽ trong kung fu. 

"Vậy ngươi tại sao phái nhiều người như vậy đến đối phó ta? Chẳng lẽ ta vì người khác nói mấy câu, khiến ngươi tức giận như vậy sao?"

Diệp Thiên trầm giọng nói. Anh cảm thấy mình chưa đi quá xa! 

Yến Mạn nghĩ tới chuyện lúc trước, trong lòng oán hận, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Nhưng hắn lập tức lại sợ hãi, lo lắng chọc giận tên này sẽ mang đến nguy hiểm cho chính mình, lập tức nói: "Ngươi cho rằng đó là chuyện nhỏ sao? Mọi người đều là người Yến Kinh, không ai muốn mất mặt, hơn nữa ta lúc đó thật sự có việc rất quan trọng phải làm. Những người đó ngăn cản ta cũng đủ khiến ta tức giận, nhưng ngươi cũng xen vào. Hơn nữa, đúng là ta đã đánh người, nhưng đánh không mạnh lắm. Một ngàn tệ cũng đủ đi cùng ta!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi còn không rõ vì sao người khác vây quanh ngươi. Người có mặt, cây có da. Ngươi cho rằng tiểu thư như ngươi muốn giữ thể diện, người thường thì không? Sở dĩ bọn họ vây quanh ngươi căn bản không phải vì tiền. Nếu ngươi có thái độ tốt hơn, không ăn nói trịch thượng như vậy, liệu người ta còn làm như vậy không?"

"Quên đi... Nói với ngươi chỉ phí thời gian. Làm sao một người như ngươi, vốn tự nhiên cảm thấy mình có cảm giác ưu việt, lại có thể hiểu được!"

Diệp Thiên cảm thấy việc nói ra sự thật chẳng khác nào chơi piano cho một con bò nghe.

Yến Mạn tức giận vô cùng, nhưng khi đối mặt với Diệp Thiên hắn lại không dám quá đà. Nếu là lão phu nhân chắc chắn hắn sẽ phát điên mất.

"Anh trai của bạn là Yanwei?" 

Diệp Thiên dừng lại hỏi. 

Nghiêm Mạn cho rằng Diệp Thiên quen biết anh trai mình, trong lòng đột nhiên dấy lên một tia hy vọng: "Đương nhiên, tại sao, ở Yến Kinh ai mà không biết tên anh trai tôi! Chỉ là anh trai tôi du học mấy năm, đã tránh xa mọi người. Nếu anh hiểu chuyện thì hãy để tôi đi ngay, nếu không anh trai tôi sẽ biết anh bắt cóc tôi, chắc chắn sẽ không để anh đi!"

Yến Vi từng là một người nổi tiếng trong giới công tử Yanjing, nhưng nhóm đó cập nhật quá nhanh. Nếu bạn rời đi, sẽ có người thay thế bạn. 

"Ha ha, ta đương nhiên biết ngươi, nếu không có ca ca ngươi, phỏng chừng ta cũng sẽ không mang ngươi ra ngoài!"

Diệp Thiên cười nói: "Ca ca ngươi ở Minh Châu làm gì?"

"Tôi không biết!"

Yến Mạn lập tức cảnh giác. 

"Thật sao? Xem ra ngươi không thành thật, đừng trách ta dùng thủ đoạn đặc biệt!"

Diệp Thiên uy hiếp. 

Yến Mạn cau mày, nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ta thật sự không biết, ngươi muốn ta nói cái gì!"

Diệp Thiên từ trong mắt Yến Man đã đoán được tính xác thực của câu nói này. Cô ấy không nói dối. 

Sắc mặt Diệp Thiên tối sầm, lạnh lùng hỏi: "Vậy vì sao ca ca của ngươi lại quan tâm tới Ninh Lạc như vậy? Mục đích của hắn là gì!"

Ninh Lạc là một trong những người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng Diệp Thiên. Không ai nên cố gắng làm tổn thương cô ấy, nếu không Diệp Thiên sẽ làm mọi cách để khiến đối phương biến mất. Bất kể đối thủ là ai, Diệp Thiên chỉ cần dám lợi dụng nữ nhân của mình cũng sẽ không buông tha. 

Nghiêm Mạn bị ánh mắt lạnh lùng của Diệp Thiên giật mình, run rẩy nói: "Tôi... tôi không biết!"

"Được, rất tốt. Nếu cậu không biết thì tôi sẽ tự mình đi tìm anh trai cậu, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng ngày mai anh ấy sẽ nhìn thấy mặt trời!"

Diệp Thiên lạnh giọng nói. 

Nhịp tim của Yến Man tăng nhanh, trong đầu cô đang nhanh chóng suy nghĩ về ưu và nhược điểm của vấn đề này. Nếu cô không nói cho anh biết, anh trai cô có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. Cô đã nhìn thấy thực lực của Diệp Thiên, chỉ sợ có người có thể chống lại hắn. 

"Tôi đã nói!"

Yến Mạn trong lòng giằng co một hồi mới nói: "Anh trai tôi thích Ninh Lạc, anh ấy yêu cô ấy mấy năm trước, chỉ là ở Yến Kinh có rất nhiều người thích Ninh Lạc, còn anh trai tôi sau đó lại ra nước ngoài, cho nên không có cơ hội, lần này trở về, anh ấy muốn theo đuổi Ninh Lạc!"

"Hừ... truy đuổi Ninh Lạc? Anh trai ngươi có xứng đáng với Ninh Lạc không? Anh ta có thể có lý do khác để truy đuổi Ninh Lạc!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Hiện tại ta nói cho ngươi biết vì sao ta lại hỏi chuyện này, bởi vì Ninh Lạc là nữ nhân của ta, ai dám lấy ý đồ của nàng, chỉ có chết!"

"Cái gì! Ngươi... ngươi chính là Diệp Thiên!"

Yến Mạn nhìn chằm chằm Diệp Thiên như nhìn thấy ma. Hắn đã từng nghe qua tên của Diệp Thiên, nhưng hắn chưa từng thấy qua bộ dáng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Ta là ai không quan trọng, quan trọng là không đắc tội người ngươi không có khả năng đắc tội!"

Nghiêm Mạn đã có thể kết luận người trước mặt chính là Diệp Thiên mà anh trai anh đã nhắc tới, nhưng anh trai anh có thể không biết Diệp Thiên có công phu mạnh mẽ như vậy. Yến Mạn không khỏi cảm thấy lo lắng cho anh trai mình. 

“Ca ca ngươi dự định đối phó Ninh Lạc thế nào?”

Yến Mạn lắc đầu nguầy nguậy: “Tôi không biết!”

Diệp Thiên cảm thấy Nghiêm Vi sẽ không nói cho người khác kế hoạch của mình. Nếu hắn muốn biết Yến Vi sẽ xử lý Ninh Lạc hay nhà họ Ninh như thế nào, chỉ có thể trực tiếp hỏi hắn. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, đã là buổi tối hơn mười giờ. "Tối nay em không cần phải về, em có thể thuê phòng theo lời anh trai nói, anh cùng em đợi anh ấy ở khách sạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 632

Yến Mãn không dám chống cự dưới con tin của Diệp Thiên. Cô cảm thấy Diệp Thiên là một ác ma. Ác quỷ với vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim lạnh lùng còn đáng sợ hơn nhiều so với những thanh niên mạnh mẽ mà anh từng thấy. 

Hai người tìm được một khách sạn gần đường vành đai thứ ba. Yến Mạn vốn tưởng Diệp Thiên sẽ cho cô thuê hai phòng, nhưng Diệp Thiên lại nói sẽ cho cô thuê một phòng đôi. Nghiêm Mạn lo lắng hồi lâu, sợ Diệp Thiên nếu hắn có dục vọng sẽ làm gì cô. Tuy nhiên, Diệp Thiên vào phòng không nói một lời, ngồi trên giường thiền định. 

Yến Mạn đợi một lúc cũng không thấy Diệp Thiên có động tĩnh gì. Hắn cho rằng Diệp Thiên thiền định giống như đang ngủ, tiến vào trạng thái ngủ. Anh ta do dự nhiều lần và cuối cùng định lẻn đi. Tuy nhiên, mới đi được vài bước đã bị Diệp Thiên chặn lại. Hơn nữa, Diệp Thiên cũng không quay đầu lại cũng không mở mắt, khiến Nghiêm Mạn sợ hãi, lập tức chạy về giường. 

"Đừng cố rời khỏi đây, điều đó là không thể!"

Diệp Thiên nhắm mắt thiền định nói: Bây giờ Diệp Thiên có thể cảm nhận được mọi thứ trong phòng mà không cần dùng mắt. Trước đây Diệp Thiên cho rằng cao thủ mù trên truyền hình hay trong tiểu thuyết võ hiệp đều có thể tự do di chuyển mà không cần mắt. Anh nghĩ điều đó là không thể. 

Nhưng khi đạt đến trình độ này, anh nhận ra rằng trên đời này không có gì là tuyệt đối không thể, chỉ là bạn chưa đạt đến trình độ đó mà thôi. 

Yến Mạn hận hận nghiến răng nghiến lợi, tên khốn này thật đáng ghét! 

Đêm trôi qua mà không hề hay biết nhưng đêm qua Nhan Mạn lại ngủ không ngon giấc. Thỉnh thoảng hắn sẽ tỉnh lại, nhìn xem Diệp Thiên còn ở đó hay không, xem quần áo của hắn đã xử lý xong chưa. Anh ấy luôn lo lắng về quá nhiều thứ và không ngủ được cho đến hai hoặc ba giờ sáng.

Đúng sáu giờ, Diệp Thiên tỉnh lại sau cơn mê. Sau một đêm luyện tập, anh không thể cảm nhận được chút tiến bộ nào. Diệp Thiên không hề nản chí. Bây giờ anh ấy đã đạt đến một giai đoạn thực hành quan trọng. Rào cản này đã vượt qua, hắn mới có thể khiêu chiến Hoàng cấp đỉnh cao, chính là thực lực của Hoàng cấp chín. 

Mỗi cấp độ nâng cao sức mạnh sẽ mang lại sự tiến bộ vượt bậc. Diệp Thiên liên tục thăng cấp, cảm giác được trong cơ thể có biến hóa rõ ràng. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, Diệp Thiên không biết thứ bậc của thế giới tu luyện. 

Việc rèn luyện thể chất cơ bản không có tác dụng mấy với Diệp Thiên. Sức mạnh thể chất của anh ấy đã đạt đến một tầm cao mới kể từ khi uống Thuốc tẩy tủy, nhưng vẫn còn một chặng đường dài trước khi anh ấy trở nên bất khả xâm phạm. 

Lần trước cùng Kỷ Dạ Thần trò chuyện, Diệp Thiên nghe được nàng nói, đạt đến Địa cấp cấp năm trở lên, sẽ là bất khả xâm phạm. Rất khó để vũ khí nhiệt thông thường có thể làm tổn thương những bậc thầy ở cấp độ đó. Chỉ những người tu luyện có sức mạnh tương đương mới có thể bị thương. 

Khi Diệp Thiên tỉnh lại, phát hiện Yến Mạn còn đang ngủ. Anh ta đi đến hành lang bên ngoài phòng và gọi cho Chu Bân và Đồ Hồng, yêu cầu họ đến sân bay ngay lập tức, theo dõi Yến Vi và ghi lại mọi hành động của anh ta, bao gồm cả những người anh ta đã gặp và làm, cũng như những cuộc điện thoại anh ta đã gọi. 

Bên trong Thiên Long có rất nhiều thiết bị công nghệ cao nên họ chỉ cần đi theo Yến Vi đến gần là có thể tìm hiểu mọi thứ. 

Diệp Thiên cảm thấy mục đích Yến Vi tiếp cận Ninh Lạc không hề đơn giản. Nếu hắn chỉ muốn truy đuổi Ninh Lạc thì dường như là không thể. Anh rõ ràng biết mình là người của Ninh Lạc nhưng vẫn quấy rầy cô. 

Nhưng hiện tại hắn không biết mục đích của Yến Vi là gì, nhưng hắn có linh cảm mãnh liệt, lần này Yến Vi trở về Yến Kinh tuyệt đối không phải vì Ninh Lạc. 

Mười giờ sáng, chuyến bay của Nghiêm Vi đúng giờ đến sân bay quốc tế Diên Kinh, nhưng anh không khởi hành ngay. Thay vào đó, anh đến quán cà phê ở sảnh sân bay để ngồi uống cà phê. Chu Bân và Đồ Hồng đang đợi ở bên ngoài. Sau khi xem tin tức chuyến bay, bọn họ toàn bộ chú ý đến người đi tới cửa, nhưng đợi một lúc lâu cũng không tìm thấy bóng dáng của Yến Vi. 

"Bạn khá sắc bén và biết phải đi đâu!"

Yến Vi đến quán cà phê và ngồi cạnh một người phụ nữ độc thân. Người phụ nữ nói với nụ cười trên môi. 

Người phụ nữ đội một chiếc mũ lưỡi trai, mái tóc đen dài xuống hai bên, đôi mắt rất đẹp, trông rất trẻ trung và quyến rũ. 

Nghiêm Vi cầm ly cà phê của nữ nhân lên, nhấp một ngụm, cười nói: “Nếu ta ngu ngốc, sẽ không được các vị thần sủng ái phải không?”

Người phụ nữ có vẻ không hài lòng với hành vi uống cà phê của Yến Vi, cau mày: "Tốt nhất là anh đừng thách thức điểm mấu chốt của tôi!"

Câu nói đơn giản này khiến Nghiêm Vi sợ đến tái mặt, nhưng hắn vẫn giả vờ cười: "Đệ tử Vô Thần vẫn như trước, được rồi, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Xin hỏi đệ tử Vô Thần, tình hình ở Yến Kinh bây giờ thế nào rồi?"

Người phụ nữ này trông trẻ hơn Dương Tác Thị lần trước, nhưng Dương Tác Thị đã sử dụng một phương pháp đặc biệt để thay đổi ngoại hình, nhưng người phụ nữ này thực sự còn trẻ, chưa đầy ba mươi tuổi, tuổi thật chỉ có hai mươi tám tuổi, nhưng cô ấy trông như mới hai mươi tuổi. Thật khó tin rằng người phụ nữ này lại là một trong mười đệ tử hàng đầu của Shenmen. 

“Anh không biết mắt anh bị sao à?”

Nữ tử lạnh lùng nói: "Yến Vi, đừng tưởng có Thần Quân bảo vệ ngươi thì có thể làm gì thì làm. Nếu ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, không ai có thể bảo vệ ngươi!"

Yến Vi không dám nói thêm nữa, im lặng nghe. 

“Chính anh là người xúi giục phe em gái mình phải không?”

Vũ Thẩn Độ tiết lộ bí mật chỉ bằng một từ. Kế hoạch này không có người nói cho Yến Vi biết, nhưng hắn không ngờ Ngô Thần Tuyền đã đoán được. Người của Shenmen thực sự đáng sợ, cả sức mạnh và trí thông minh của họ đều gây áp lực rất lớn cho Yến Vi. 

Làm việc với những người và tổ chức như vậy, giờ đây anh có một số nghi ngờ không biết lựa chọn của mình có sai hay không. 

Nhưng bất kể đúng hay sai, anh không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hợp tác với Shenmen. Nếu không, anh và gia đình sẽ bị Shenmen bắt giữ, thậm chí có thể trở thành đối tượng cho thí nghiệm bí ẩn của họ. 

Yến Vi không dám mạo hiểm và dù thế nào cũng phải tiếp tục. Diệp Thiên rất mạnh mẽ, nhưng anh ta không thể mạnh hơn người của Shenmen. Đây là lý do duy nhất Yến Vi có thể thuyết phục chính mình. 

"Đúng, đây đều là ta giăng bẫy, hiện tại hắn cùng tỷ tỷ ta ở trong khách sạn, đi tới đó nhất định có thể bắt được hắn!"

Yến Vi nói với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Anh ấy thích Ninh La, nhưng không đến mức không cưới cô ấy trừ khi cô ấy là người duy nhất. Sở dĩ hắn muốn chọc tức Ninh Lạc là bởi vì Thần Môn nói, mọi việc ở Trung Quốc đều phải bắt đầu lại, hắn phải đứng lên mạnh mẽ hơn trước. Anh ngã từ đâu thì phải đứng lên từ đó. 

Lần trước nhiệm vụ của Dương Tác Thị mới đi được nửa chặng đường, cuối cùng anh ta đã bị nhà Ning đánh bại nên lần này họ muốn ra tay với nhà Ning. 

Chu Bân và Đồ Hồng đợi ở bên ngoài hơn nửa giờ vẫn không tìm thấy bóng dáng của Nghiêm Vi. Hầu như tất cả những người đến sân bay đều đã rời sân bay. Hai người bàn bạc, quyết định lập tức báo tin này cho Diệp Thiên, xem Diệp Thiên có chỉ thị gì. 

Gọi điện xong, Diệp Thiên trở về phòng, dựa vào trên giường, luôn cảm thấy bất an. Anh mơ hồ cảm thấy có chuyện lớn sắp xảy ra, nhưng anh không thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra ở Yên Kinh hiện tại yên bình. 

Ngay lúc Diệp Thiên đang dựa vào giường suy nghĩ, điện thoại di động trong túi quần rung lên. Anh nhanh chóng đứng dậy, lấy điện thoại di động ra, thấy là Chu Bân và những người khác đang gọi, liền bước ra khỏi phòng để nghe điện thoại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Diệp Thiên hỏi. 

Chu Bân nói trong điện thoại: "Lão đại, hai chúng ta đang đợi ở sân bay đón khách, đợi hơn nửa giờ cũng không thấy bóng dáng của Nghiêm Vi! Chúng ta cũng theo dõi tín hiệu điện thoại di động của hắn, nhưng không tìm thấy tín hiệu liên lạc nào!"

Đã hơn nửa giờ không thấy Yến Vi sao? 

Diệp Thiên bối rối. Những gì Yến Mạn nói không thể là lời nói dối. Nếu Yến Vi không được nhìn thấy, điều đó có nghĩa là có hai tình huống. Đầu tiên, Yến Vi cải trang và theo đám đông ra khỏi sân bay. Thứ hai, có thể anh ấy vẫn còn ở sân bay và chưa rời đi! 

Diệp Thiên cảm thấy tình huống đầu tiên khó có thể xảy ra. Tại sao Yến Vi phải cải trang khi trở về Yanjing, trừ khi anh ta có việc gì đó mờ ám? Tuy nhiên, anh đã kết bạn với em gái mình và đến khách sạn tìm cô trên máy bay nên Diệp Thiên tạm thời loại trừ khả năng này. 

“Một người ở bên ngoài, một người vào trong tìm kiếm. Ngoài ra, hãy để bộ phận tình báo dò tìm tín hiệu điện thoại di động của anh ta và xác định vị trí của anh ta!”

Diệp Thiên nhanh chóng đưa ra chỉ thị tiếp theo. 

"Vâng, thưa sếp!"

Chu Bân đáp lại. 

Sau đó hai người chia thành hai nhóm, một nhóm ra sân bay, một nhóm ở lại trên xe theo dõi. Nhân tiện, họ đã gửi số điện thoại di động của Yến Vi cho bộ phận tình báo để họ tìm kiếm thông tin vị trí cụ thể. 

Khi Đồ Hồng gửi số điện thoại di động của Nghiêm Vi đến Cục tình báo Thiên Long, trong vòng một phút, Nghiêm Vi nhận được một tin nhắn không có số, trong đó có nội dung: "Thiên Long đến kiểm tra, nhanh chóng sơ tán!"

Yến Vi đang trò chuyện với đệ tử Wushen, lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy những lời đó, lập tức cười khẩy: "Tốc độ khá nhanh, đã có người ở đây, đệ tử Wushen hãy tránh ra!"

Trên mặt Ô Thần Đồ hiện lên vẻ kỳ lạ: "Được rồi, bây giờ chúng ta về khách sạn!"

Cô không ngờ rằng Yến Vi vẫn còn người ở trong Tianlong, Yến Vi cũng không giải thích chuyện này với Shenmen. 

Hai người nhanh chóng rời sân bay qua lối đi VP, bắt xe thẳng đến khách sạn của Yến Mạn. 

Chu Bân đến sân bay, tìm kiếm khắp nơi, thậm chí còn đến quầy dịch vụ để hỏi nhân viên mặt đất, nhưng không tìm thấy Yến Vi. 

Tư Hồng đang đợi trên xe thì nhận được tin nhắn từ cục tình báo. Nội dung tin nhắn là bản đồ định vị tín hiệu điện thoại di động của Yến Vi, cho thấy nó đang ở quán cà phê ở sân bay. 

Đồ Hồng lập tức bấm vào điện thoại di động của Chu Bân: "B mập, trong quán cà phê xin chú ý an toàn!"

"Được, tôi tới ngay!"

Chu Bân bước nhanh hơn, đi đến quán cà phê trong sân bay, nhưng trong quán cà phê lại không thấy bóng dáng Nghiêm Vi. Anh tìm kiếm khắp các quán cà phê ở sân bay nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Chu Bân cảm thấy Yến Vi có thể đã rời đi. Sau khi ra khỏi sân bay trở lại xe, Tư Hồng lập tức hỏi: "Cái gì? Không thấy anh ta à?"

"KHÔNG!"

Chu Bân lắc đầu, dừng một chút, nói: "Cho tôi xem tin nhắn đó!"

Sau khi nhìn thấy vị trí quán cà phê hiển thị trên bản đồ, Chu Bân có chút chán nản. Anh vừa mới đến đó nhưng vẫn chưa tìm thấy Yến Vi. 

“Bên ngoài không thấy sao?”

Chu Bân bất đắc dĩ hỏi.

"KHÔNG!" 

Chu Bân trợn mắt nói: "Nếu tiếp tục để cục tình báo giám sát tín hiệu điện thoại di động của Nghiêm Vi, tôi không tin chúng ta không tìm được hắn!"

"Đó là một ý tưởng tốt!"

Độ Hồng ngay lập tức gửi một tin nhắn khác đến bộ phận tình báo, yêu cầu họ xác định tọa độ tín hiệu điện thoại di động của Yanwei. Tuy nhiên, không lâu sau khi tin nhắn được gửi đi, bên kia lại có tin nhắn báo: "Mất tín hiệu! Không thể định vị được!"

"Đáng chết, lần nào cũng như vậy, thời khắc mấu chốt tới, tình báo cục trở thành vật trang trí!"

Chu Bân có chút không hài lòng chửi rủa. 

Đồ Hồng thở dài, "Quên đi, ta nghĩ chúng ta nên báo cho lão bản, xem hắn nói gì!"

Hai người gọi lại cho Diệp Thiên và giải thích chuyện vừa xảy ra. Nghe xong lời này, Diệp Thiên trầm mặc mấy giây, nói: "Hôm nay quay về kiểm tra xem ai trực ở cục tình báo. Nhưng nếu muốn bí mật kiểm tra thì đừng để người khác biết."

"Lão đại, ngươi nghi ngờ cục tình báo có gián điệp sao?"

"Chỉ là nghi ngờ thôi, đừng tiết lộ lời tôi nói!"

Diệp Thiên nói xong cúp điện thoại. Anh nghĩ đó là sự trùng hợp quá lớn. Nếu Yến Vi sợ bị kiểm tra, anh ấy đã đổi thẻ điện thoại di động khi xuống máy bay trở về Yanjing. Tại sao nó vẫn ổn trong hơn nửa giờ? Sau khi Chu Bân và những người khác báo cáo tin tức cho cục tình báo, điện thoại di động của Yến Vi lập tức mất liên lạc. Trên đời làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy.

"Lão đại, chúng ta biết rồi!" 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, lúc hắn đang ngủ lại gõ nhẹ vào huyệt đạo của Nghiêm Mạn, sau đó rời khỏi khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 633 Trận chiến của phụ nữ (1)

Diệp Thiên càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Không thể nào nhưng chắc chắn là gián điệp của bộ phận tình báo của Thiên Long, và anh ta nhất định có liên hệ với Yến Vi. Nếu Yến Vi không có bộ phận tình báo báo tin thì tại sao không thể xác định được vị trí của anh ta ngay lập tức? 

Vì vậy sau nhiều lần suy luận, Diệp Thiên cảm thấy ở trong khách sạn có thể sẽ nguy hiểm. Sau khi chạm vào huyệt đạo của Yến Mạn, anh lấy điện thoại di động của cô ra, bấm số của mình, hai bên vẫn giữ liên lạc. Diệp Thiên muốn nghe xem ai sẽ tới đây. 

Sau khi cất điện thoại vào một nơi bí mật, Diệp Thiên ôm Nhan Mạn rời khỏi khách sạn. 

Chưa đầy mười phút sau khi anh rời khách sạn, một chiếc taxi đã đến trước cửa khách sạn gần đường vành đai thứ ba. Chẳng bao lâu, một nam thanh niên và một phụ nữ đội mũ lưỡi trai bước xuống xe. Sau khi vào khách sạn, hai người không đi đến sảnh mà đi thang máy thẳng đến bộ phận chăm sóc khách hàng. 

Lên lầu, Nghiêm Vi nhanh chóng tìm được số phòng mà chị gái mình đã nói. Sau khi hai người nhìn nhau ở cửa, Yến Vi gõ cửa. 

Nhưng sau khi gõ một lần, bên trong không có phản hồi. Nghiêm Vi giơ tay định gõ cửa lần nữa nhưng lại bị ánh mắt của đệ tử Võ Thần chặn lại. Anh ta bí mật lắc đầu, rồi đi đến tay nắm cửa. Anh ta đặt một lòng bàn tay lên tay cầm, bí mật điều động nội lực và giải phóng nó. Dường như anh ta chưa làm gì cả, nhưng khi đệ tử Wushen ấn tay nắm cửa xuống, cánh cửa đã mở ra. 

Sức mạnh càng cao thì hình thức đôi khi càng trầm. Nó có vẻ giống như một lòng bàn tay thông thường nhưng nó chứa đựng năng lượng rất lớn. 

Sau khi cửa mở, Yến Vi bay rất nhanh vào. Đây chắc chắn là tốc độ của người luyện võ. Nó hoàn toàn khác với tốc độ mà anh ấy thể hiện khi Mingzhu bị Diệp Thiên đánh bại. 

Yến Vi xông vào phòng, phát hiện bên trong không có người. Anh chợt tỏ ra bối rối. Em gái anh rõ ràng đã đồng ý đến nơi này, vậy tại sao lại trống rỗng? 

Chẳng lẽ Diệp Thiên Tề nhận được tin tức liền rời đi sớm sao? 

Yến Vi có chút lo lắng. Nếu em gái anh bị Diệp Thiên bắt đi, có lẽ mọi chuyện sẽ trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Yến Vi chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này trước khi đến. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Ngô Thần Đồ cau mày hỏi, kế hoạch này vẫn luôn là Yến Vi điều hành, nàng chỉ phụ trách bắt Diệp Thiên, nhưng làm việc lâu ngày, lại có người giở trò lừa thành trống! 

Lúc này, ở đâu đó bên ngoài, Diệp Thiên Trịnh đang áp điện thoại di động vào tai và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng khách sạn. Từ lúc tiếng gõ cửa vang lên, Diệp Thiên liền chăm chú lắng nghe xem bên đó đang diễn ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, không hề có tiếng phá cửa như Diệp Thiên tưởng tượng. Sau một hồi yên tĩnh, giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên. Diệp Thiên thầm nghĩ, quả nhiên Yến Vi thật sự đã dẫn người vào trong. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên có chút không hiểu vì sao Yến Vi lại dẫn một nữ nhân tới đây, xét theo giọng nói thì người phụ nữ này chắc chắn không quá ba mươi tuổi. Một người phụ nữ ở độ tuổi này, trừ khi cô ấy là đệ tử của một giáo phái bí mật nào đó, sẽ không mạnh mẽ như vậy. 

"Tôi không biết!"

Yến Vi lắc đầu, "Có lẽ Diệp Thiên đã sớm nhận được tin tức, xem ra ta đã đánh giá thấp hắn!"

Yến Vi có chút hối hận. Nếu biết rõ hơn, anh đã không lãng phí nhiều thời gian ở quán cà phê sân bay như vậy. Vừa xuống máy bay, hắn cùng Ngô Thần Đồ vội vàng chạy tới nói có thể đã bắt được Diệp Thiên. 

"Nếu hắn đã bắt được tỷ tỷ của ta, vậy thì đừng trách ta tấn công nữ nhân của hắn. Đệ tử Võ Thần, xin hãy cùng ta đi đến Ninh gia, ta sẽ bắt nữ nhân của Diệp Thiên, để hắn tự mình đến tìm ta!"

Yến Vi tức giận nói.

"Đó là ý kiến ​​hay, đi thôi!" 

Hai người lập tức rời khỏi khách sạn. Diệp Thiên sửng sốt khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Yến Vi hèn hạ đến mức thực sự muốn tấn công Ninh Lạc. Hơn nữa, Diệp Thiên vừa nghe rõ ràng trong điện thoại gọi nữ tử này là đệ tử Võ Thần, có nghĩa người này là đệ tử thần thánh của Thần Môn. Diệp Thiên đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Trận chiến với Dương Tác Thị vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Mặc dù gần như tất cả các cao thủ của Tianlong đều chiến đấu nhưng họ vẫn không thể đánh bại Dương Tác Thị. Cuối cùng, sự việc đã được giải quyết nhờ hành động của Sói Tham lam cấp cao từ Bộ An ninh Quốc gia. 

Diệp Thiên không dám tiếp tục suy nghĩ, nếu như thế này thì đệ tử Thần Thánh sẽ mạnh đến mức nào. 

Điều khiến Diệp Thiên lo lắng chính là vết thương của Tham Lang tiền bối và những người khác vẫn chưa lành, bọn họ không có khả năng ra ngoài chiến đấu lần nữa. Nếu đi một mình thì chỉ có chết, nhưng Diệp Thiên phải cứu Ninh Lạc. 

Trong đầu Diệp Thiên đang chạy đua, hắn nhanh chóng nghĩ biện pháp phá giải. Rất nhanh Diệp Thiên nghĩ tới một người, có lẽ nàng có thể có thực lực chiến đấu với đệ tử Võ Thần kia. 

Sau đó Diệp Thiên gọi đến số khách sạn của Cơ Diệp Trần. Diệp Thiên không biết Quý Dạ Thần đã rời khỏi khách sạn hay chưa. Sẽ thật rắc rối nếu cô ấy không còn ở khách sạn nữa. Cô ấy có mang theo điện thoại di động không? Tình huống bây giờ rất khẩn cấp, Diệp Thiên cũng không có nhiều thời gian đi tìm nàng. 

Cũng may Quý Dạ Thần không có rời khỏi khách sạn, nhanh chóng trả lời điện thoại cạnh bàn đầu giường: "Đây là ai?"

"Dì ơi, là con đây!"

Diệp Thiên hét lớn, vội vàng nói: "Ta hiện tại có việc gấp muốn nhờ ngươi giúp đỡ, lập tức tới khách sạn nọ!"

Diệp Thiên kể tên khách sạn nơi anh ở. 

Sau khi Quý Dạ Thần cúp máy, anh lập tức rời khỏi khách sạn nơi mình đang ở, cưỡi ngựa đến chỗ Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từ sớm đã đợi ở cửa khách sạn, chờ chưa đến hai mươi phút liền nhìn thấy Quý Dạ Thần đi tới: "Sao lại khẩn trương như vậy?"

Kỷ Dạ Thần xuống xe, đi tới hỏi. 

"Các cao thủ của Shenmen đã đến Yanjing. Trong số những người tôi biết, bạn có thể là người duy nhất có đủ sức mạnh để chiến đấu với họ!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Cách đây không lâu, Diệp Thiên dẫn Thiên Long đi ra ngoài huấn luyện đặc biệt. Thực lực của mọi người cũng đã được nâng cao về chất, nhưng vẫn chưa đủ để đối phó với các đệ tử thần thánh của Thần Môn. 

"Thần Môn? Làm sao ngươi khiêu khích bọn họ?"

Mặc dù Cơ Diệp Trần hiếm khi rời khỏi hòn đảo nơi tọa lạc của Jade Girl Sect nhưng cô vẫn biết về thế giới bên ngoài. Cô cũng đã nghe nói về tổ chức Shenmen. 

"Thật khó giải thích, hiện tại có một vị thần đệ tử tới đây, mục tiêu là nữ nhân của ta, ta muốn dụ nàng tới đây, ngươi có thể xử lý được không?"

Diệp Thiên hỏi. 

Đệ tử thần? 

Kỷ Dạ Thần nghe được lời này, lập tức trở nên nghiêm túc. Cô ấy chỉ ở cấp độ thứ năm của Huyền cấp. Theo những gì cô được biết, các đệ tử thần thánh của Shenmen ít nhất đã đạt đến huyền cấp tám cấp. Nếu chỉ chênh lệch một cấp, Quý Dạ Thần chắc chắn sẽ đánh một trận, nhưng kém hắn ít nhất ba cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 634 Trận chiến của phụ nữ (2)

Không phải Quý Diệp Thần không muốn đồng ý Diệp Thiên, mà là hắn cảm thấy mình có thể không phải đối thủ của cao thủ cấp Thần Đồ. Sự khác biệt chỉ là một cấp độ và anh ta gần như không thể cạnh tranh với anh ta. Nhưng nếu thật sự chênh lệch là ba cấp độ, Quý Dạ Thần cảm thấy giữa hắn và cái chết của hắn không có gì khác biệt. 

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Quý Dạ Thần, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô, cho rằng Quý Dạ Thần không muốn giúp đỡ, điều này khiến Diệp Thiên có chút thất vọng, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy đó là điều đương nhiên. Mối quan hệ giữa cô và anh chỉ là trên danh nghĩa. Nói thẳng ra thì hai người họ thậm chí còn không phải là bạn bè. 

"Nếu có khó khăn gì thì hãy quên đi, tôi sẽ nghĩ cách khác!"

Diệp Thiên nhàn nhạt nói. 

Nhưng ngoài Quý Dạ Thần ra, Diệp Thiên hiện tại không nghĩ ra còn có người nào thích hợp hơn. Trừ khi ba vị thần chiến tranh của Bộ An ninh được phép chiến đấu với vết thương chứ đừng nói đến hậu quả sẽ mang lại cho họ, còn không biết họ có đồng ý hay không. 

Diệp Thiên cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa. Nếu trì hoãn một phút, Ninh Lạc sẽ gặp nguy hiểm hơn. 

Anh lấy điện thoại ra và chuẩn bị triệu tập tất cả thành viên Thiên Long. Không còn cách nào khác. Anh ta không muốn đối phó với các đệ tử Wushen, mà chỉ muốn ngăn cản họ bắt được Ninh Lạc. 

Kỷ Dạ Thần ở một bên dở khóc dở cười. Anh chàng này thật sự rất nhỏ mọn. Anh ấy không nói rằng anh ấy sẽ không giúp anh ấy. Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? 

Kỷ Dạ Thần vừa mới suy nghĩ nên làm sao đối phó đệ tử sư phụ, có chút lạc lõng. 

Chống lại đệ tử của chư thần không phải là không thể, nhưng cái giá phải trả sẽ rất cao. Nó có thể khiến Cơ Diệp Trần mất đi toàn bộ sức lực hiện tại, thậm chí có thể phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Tất nhiên cô cần thời gian để đưa ra quyết định hy sinh lớn lao như vậy cho một người mà cô chỉ mới gặp vài lần. 

May mắn thay, Diệp Thiên có một người mẹ tốt, từng chi tiết về việc hắn được chị gái Văn Nhân Tử Ngọc chăm sóc đều hiện lên trong đầu Quý Diệp Thần. Nếu không có Văn Nhân Tử Ngọc giúp đỡ, Kỷ Dạ Thần sẽ không đạt được thành tựu ngày hôm nay, cho nên nàng cảm thấy mình nhất định phải giúp đỡ sư tỷ con trai gặp khó khăn. 

Ngay lúc Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, đang định liên lạc với những người khác ở Thiên Long, Kỷ Dạ Thần đi tới trước mặt Diệp Thiên, nhìn hắn: "Thời gian không còn nhiều, ngươi nhanh chóng dẫn người Thần Môn ra ngoài!"

Cơ Diệp Trần quyết định rằng dù kết quả cuối cùng có ra sao, cô cũng sẽ không bao giờ nhìn lại. 

Diệp Thiên nhìn Quý Dạ Thần, sửng sốt hai ba giây mới gật đầu. Anh ta nhìn anh với vẻ cảm kích và trịnh trọng nói: “Cảm ơn anh!”

Sau đó Diệp Thiên bấm số điện thoại của Yến Vi. 

Yến Vi và Ngô Thần Đồ đang ở trong xe. Vì trên đường có ít xe cộ nên họ không đi quá xa. Khi nhìn thấy số lạ, Yến Vi nhìn Vũ Thẩn Độ và thấy Vũ Thẩn Độ gật đầu trước khi trả lời cuộc gọi lạ. 

Nghe điện thoại xong, Yến Vi không nói gì, yên lặng chờ đối phương lên tiếng trước. 

"Nếu không muốn tỷ tỷ chết thì lập tức tới đây. Nếu trong vòng nửa giờ không tới chân núi Tây Sơn, chuẩn bị thu thập thi thể tỷ tỷ đi!"

Diệp Thiên nói xong liền cúp điện thoại. 

Nghiêm Vi nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nheo mắt lại, sắp phun ra lửa. Ngô Thần Đồ đã sớm nghe được Diệp Thiên nói trong điện thoại, lập tức nói với tài xế: "Đi Tây Sơn!"

"Đồ khốn! Tôi chắc chắn sẽ cho anh chết một cách thảm hại!"

Yến Vi nắm chặt nắm đấm, trong lòng tức giận chửi rủa. 

Anh đã tính toán mọi chuyện nhưng không ngờ cuối cùng mình lại bị lừa. 

Sắc mặt Ô Thần Đồ bình tĩnh, như thể dù có chuyện gì xảy ra cũng không đủ để khiến trái tim cô gợn sóng. Đôi mắt đẹp dưới chiếc mũ lưỡi trai luôn thể hiện sự tự tin. 

Diệp Thiên và Kỷ Dạ Thần đến Tây Sơn nhưng lại không mang theo Nhan Mạn. Sở dĩ Diệp Thiên không đem Diêm Mạn mang theo, thứ nhất là vì bất tiện, thứ hai, cũng sẽ gây ra cho Nghiêm Vi những ràng buộc lớn hơn. 

Tây Sơn là một ngọn núi hoang dã nằm ở ngoại ô Diên Kinh. Thiệt hại do chủ nhân gây ra là không thể đo lường được. Diệp Thiên không có khả năng bố trí chiến trường trong thành. Điều đó có khả năng làm tổn thương những người vô tội và dễ khiến mọi người hoảng sợ. 

"Bạn tự tin đến mức nào?"

Diệp Thiên và Cơ Diệp Trần đi đến một không gian rộng mở dưới chân núi. Diệp Thiên bố trí một số bẫy, ngồi ở bên cạnh Kỷ Dạ Thần hỏi. 

Cơ Diệp Trần cười khổ. Nếu như đối phương xác định là cao thủ Thần Môn cấp đệ tử, dùng thực lực hiện tại của nàng có thể chiến đấu, có ba cấp độ chắc chắn sẽ rất tốt. Bây giờ vấn đề không phải là cô có chắc chắn hay không, mà là cô phải bảo vệ Diệp Thiên. Đây chính là mục tiêu cuối cùng của Cơ Diệp Trần. Tất nhiên, cô ấy sẽ phải trả giá đắt khi làm như vậy. 

“Ai biết được nếu bạn chưa thử nó!”

Cơ Diệp Trần nhìn về phía trước và bình tĩnh nói. 

Cô ấy đã không thực sự chiến đấu trong một thời gian dài. Tuy rằng nàng đã đạt tới Huyền cấp ngũ trọng, nhưng nàng cũng không biết mình có thể mạnh bao nhiêu. 

Kỷ Dạ Thần càng nói lời này, Diệp Thiên càng cảm thấy không chắc chắn. Nghĩ nghĩ, hắn đứng dậy chuẩn bị giăng một ít bẫy, nhưng Quý Dạ Thần lắc đầu nói: "Vô dụng, trình độ cao thủ như vậy sẽ không bị bẫy như ngươi làm hại!"

“Còn chất độc thì sao?”

Chỉ cần có thể đánh trúng đối thủ, Diệp Thiên muốn thử bất kỳ biện pháp nào. 

Quý Nghiệp Thần dừng một chút nói: "Trên lý thuyết, cao thủ huyền cấp chín dưới cũng sợ độc, nhưng nhất định là một loại độc lạ. Độc thông thường đối với nàng không có tác dụng, chất độc nhất định phải phóng ra mà đối phương không phát hiện. Bằng không, dù độc dược mạnh đến đâu, cao thủ như vậy cũng có thể tránh được."

Lời nói của Quý Dạ Thần đã từ bỏ ý định sử dụng độc dược của Diệp Thiên, trong tay Diệp Thiên cũng không có độc dược mạnh mẽ nào. Điều duy nhất anh có thể làm bây giờ là chiến đấu với mạng sống của mình. 

Không đến nửa giờ sau, Quý Dạ Thần đứng lên, cảnh giác nói: "Có người tới!"

Diệp Thiên nhìn quanh, nhưng không tìm thấy bóng dáng nào. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận một lúc, nhưng anh không nhận ra điều gì cả. Sau đó anh mới nhận ra Cơ Diệp Trần mạnh mẽ đến mức nào. Cô đã phát hiện ra sự tồn tại của người khác, nhưng cô lại không hề chú ý đến điều đó. Đây là khoảng cách sức mạnh. 

Đợi mấy phút, Diệp Thiên Tài nhìn thấy một nam một nữ đi về phía bọn họ. Người đàn ông là Yến Vi, người phụ nữ bên cạnh anh ta đội một chiếc mũ lưỡi trai, mái tóc đen thẳng đứng bồng bềnh hai bên mặt. Dù nhìn thế nào thì Diệp Thiên cũng cảm thấy người phụ nữ này trông giống như một cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học. 

Nữ nhân càng đến gần, Kỷ Dạ Thần càng cảm thấy áp lực, nhưng Diệp Thiên lại không cảm thấy gì cả. 

"Diệp Thiên, ngươi đã làm gì muội muội của ta!"

Khi Yan Wei nhìn thấy Diệp Thiên Hậu giận dữ hỏi, anh phát hiện ra rằng em gái mình không có ở đây, và anh rất lo lắng cho sự an toàn của em gái mình. 

Cách Yến Vi không xa có một cái bẫy. Diệp Thiên muốn cố ý chọc tức hắn, nói: "Xin lỗi, ngươi đến muộn. Ta nói ngươi phải trong vòng nửa giờ tới đây, hiện tại đã hơn năm phút, cho nên..."

"Anh đã làm cái quái gì với em gái tôi vậy!"

Yến Vi tức giận và lao thẳng về phía Diệp Thiên. Anh ta sắp rơi vào cái bẫy do Diệp Thiên giăng ra, nhưng đệ tử Wushen đứng đó đã di chuyển. Cô từ trên không tóm lấy anh, thân thể Nghiêm Vi tựa hồ bị thứ gì đó hút vào, không ngừng ngã về phía sau.

"Thật là mạnh mẽ nội lực!" 

Diệp Thiên sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ. 

Kể từ khi người phụ nữ đối diện xuất hiện, giác quan của Cơ Diệp Trần đã được giải phóng, nhưng cô vẫn không thể đến gần hơn hai mét trước mặt cô và gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ. 

Điều này chứng tỏ đối phương, đúng như cô đoán, ít nhất cũng đạt Huyền cấp tám cấp. 

Sau khi đệ tử Wushen hút Yến Vi về phía sau, anh ta vẫy tay và một làn sóng không khí áp đảo đột nhiên bắn ra trước mặt cô. Luồng khí mạnh mẽ lao thẳng về phía Diệp Thiên và những người khác. Những chiếc lá rơi hai bên làn sóng dường như bị thứ gì đó đẩy sang một bên. Một con đường thẳng tắp lập tức lộ ra, cái bẫy Diệp Thiên bố trí dưới lá rụng cũng lộ ra. 

"Hê..."

Ngũ Thần Đồ cười nói: "Không nghĩ tới, đường đường Thiên Long đội trưởng lại dùng thủ đoạn ấu trĩ như vậy! Diệp Thiên, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn đầu hàng. Nếu bây giờ ngươi đầu hàng, có lẽ ta còn để lại cho ngươi một con đường sống sót!"

Giọng nói của Vũ Thẩn Độ ngày càng lạnh hơn. Trong mắt cô, Cơ Diệp Trần hoàn toàn không tồn tại, và không ai có thể ngăn cản cô đối phó với Diệp Thiên. 

"Thần Môn các ngươi vẫn thích khoe khoang sao? Lần trước Dương Tả Sư không ngừng nói sẽ bắt ta đi, nhưng chuyện gì đã xảy ra? Chúng ta bị chúng ta khuất phục. Đừng quên đây là Trung Quốc, đây không phải là nơi các ngươi có thể hành động liều lĩnh!"

Diệp Thiên không thua đối thủ về mặt động lực. 

Ánh mắt của Vu Thần Đồ càng ngày càng dữ tợn. Diệp Thiên so sánh cô với Dương Tác Thị, đó là một sự sỉ nhục đối với cô. 

"Ngươi đánh giá quá cao năng lực của mình, ngươi đã ngoan cố như vậy, ta cũng không có gì để nói với ngươi!"

Vừa dứt lời, Diệp Thiên phát hiện đệ tử Võ Thần đã mất tích, tựa như bỗng nhiên biến mất, nhưng rất nhanh, Quý Dạ Thần kinh hô vang lên: "Tránh xa!"

Cơ Diệp Trần nhanh chóng di chuyển để chặn Diệp Thiên, ​​​​và dùng lòng bàn tay tấn công về phía trước. Một ánh sáng xanh đậm bay ra khỏi tay cô. Rất nhanh, đệ tử Võ Thần xuất hiện, cách Kỷ Dạ Thần chưa đầy hai mét. Cô hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ Diệp Thiên lại tìm được cao thủ như vậy, nhưng dù vậy, cô cũng không thể ngăn cản mình.

"Vỡ!" 

Vũ Thẩn Độ vẫy tay một cái, một tia sáng còn tối hơn Cơ Diệp Trần xẹt qua, giống như một ngôi sao băng, lao tới với tốc độ nhanh hơn. 

Bùm...

Một tiếng động lớn lan ra, và một miệng núi lửa khổng lồ bị thổi bay ra khỏi vùng đất giữa hai người. Sóng không khí mạnh mẽ khiến người ta không thể mở mắt. Cơ Diệp Trần lùi lại vài bước trước khi có thể đứng yên. 

Đây... Đây là Huyền cấp cao thủ sao? 

Nó thực sự mạnh mẽ. Diệp Thiên đứng ở sau lưng Quý Dạ Thần, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được uy lực của đòn đánh vừa rồi. Nếu là anh ta thì anh ta đã bị đánh gục rồi. 

Ngũ Thần Đồ nhìn Quý Dạ Thần, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ như vậy, có thể chịu được một đòn từ thực lực cấp sáu của ta. Xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi rồi. Ta biết ngươi không phải người Thiên Long, cho nên khuyên ngươi không nên lội vào vũng bùn này!"

Kỷ Dạ Thần cũng cười nói: "Ta không muốn như thế này, nhưng ta nhất định phải đứng trước mặt ai làm tổn thương Diệp Thiên, trừ phi ngươi đánh ta đến không thể chống trả!"

Diệp Thiên đứng ở sau lưng Quý Dạ Thần, cảm giác mình là một thiếu niên xinh đẹp cần được một người phụ nữ che chở. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Diệp Thiên để mắt đến Yến Vi. Tất cả là do anh ấy. Nếu Yến Vi không cấu kết với người Shenmen, họ đã không đến Trung Quốc nhanh như vậy. 

Khi Ji Yechen đối đầu với các đệ tử Wushen, Diệp Thiên cũng di chuyển. Anh ta đi về phía Yến Vi, trầm giọng nói: "Yến Vi, tên khốn này, anh cấu kết với bọn côn đồ để đối phó với người dân của đất nước mình. Anh có thể sống đúng với lương tâm của mình không? Còn anh, với tư cách là một người Trung Quốc, không chỉ gia nhập Shenmen mà còn đến làm hại đồng bào của mình, anh còn có nhân tính không?"

Sau khi mắng Nhạn Vi, Diệp Thiên vẫn chưa yên tâm, ngay cả đệ tử Võ Thần cũng cùng nhau mắng hắn. 

Đệ tử Võ thần không hề tức giận với lời nói của Diệp Thiên, cười nói: "Ha... Thật là một kẻ ngây thơ. Nếu ngươi biết Tử Thần trong Thần Môn là ai, chỉ sợ ngươi sẽ không nói như vậy!"

"Thần chết? Chẳng lẽ hắn cũng là người Trung Quốc sao?"

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng người cai trị tối cao của Shenmen lại là người Trung Quốc. Khi biết tin này, anh lập tức kinh hãi. Người đó có thể là ai? 

Ngô Thần Đồ tựa hồ ý thức được mình đã sơ suất cái gì, lập tức trầm giọng nói: "Đừng tưởng rằng chỉ vì là Thiên Long thành viên nên mới chính trực như vậy. Kể cả Quách An, ngươi đã làm đủ việc hèn hạ chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 635 Trận chiến của phụ nữ (3)

Đệ tử của Wushen vô tình tiết lộ bí mật rằng Thần chết là người Trung Quốc. Diệp Thiên âm thầm ghi nhớ trong lòng, nhưng hiện tại không phải lúc để ý tới chuyện đó. Vượt qua khó khăn này là điều quan trọng nhất. 

Đối thủ chắc chắn là người mạnh nhất Diệp Thiên từng gặp phải. Theo Diệp Thiên cho rằng, trừ phi hắn là chủ nhân của chính mình, khó có ai có thể chống lại một chủ nhân như vậy. Chẳng trách trước đó Quý Dạ Thần đã do dự, cô đã sớm biết trước đệ tử của Thần Môn sẽ lợi hại như vậy. 

"Đừng nghĩ rằng bạn vượt trội hơn người khác chỉ vì bạn làm những điều hèn hạ dưới vỏ bọc hợp pháp!"

Ngũ Thần Đồ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, cười lạnh nói: "Quên đi, ngươi không thể nghe theo triều đình đại bàng như ngươi. Nếu ngươi không chịu thay đổi chủ ý, vậy ta nhất định phải đem ngươi chuyển sang Tây!"

Đệ tử của Vũ Thẩn mở rộng tay và dần dần đứng dậy, cuối cùng lơ lửng cách mặt đất khoảng một mét. Diệp Thiên, ​​​​Cơ Diệp Trần và thậm chí Yến Vi đều chết lặng. Thì ra đệ tử của Thần Môn lại có thể đạt tới thực lực như vậy, thật sự là mở rộng tầm mắt. 

Năng lượng đáng sợ đang dần tụ tập, ánh sáng xanh đậm trong tay đệ tử Wushen ngày càng lớn, so với những gì cô đã thể hiện trước đó còn đáng sợ hơn nhiều. 

Cơ Diệp Trần mở to mắt khi nhìn thấy điều này, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Nếu ngay cả cô cũng bối rối thì cũng không ai có thể cứu được Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn đệ tử Võ Thần, trong lòng có vô số suy nghĩ. Anh vốn định lao tới trước khi đối phương phóng ra, nhưng năng lượng đáng sợ khiến Diệp Thiên cảm thấy mình sẽ bị thổi bay trước khi kịp lao tới. 

"Đáng chết!"

Đệ tử Hắc Thần dùng hai tay đánh ra, một quả cầu ánh sáng xanh có kích thước bằng quả bóng đá bay về phía Diệp Thiên. Có một âm thanh săn bắn trong không khí. Những chiếc lá rơi trên mặt đất dường như bị tĩnh điện hút lên. Tất cả những chiếc lá trong bán kính hơn mười mét đều lơ lửng trong không trung. Hầu hết mọi người chỉ có thể nhìn thấy loại hình ảnh này trong phim truyền hình. 

Nhưng cảnh tượng thần kỳ này tình cờ xuất hiện trước mặt đám người Diệp Thiên, nhưng nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng không phải chuyện tốt, khí tức nguy hiểm tràn ngập. 

"Tránh xa!"

Cơ Diệp Trần hét lớn khi quả cầu ánh sáng bay tới. Cô ấy đã bí mật chuẩn bị sẵn và ra đòn theo cách tương tự. Tuy nhiên, quả cầu ánh sáng từ chủ nhân của cô nhỏ hơn rất nhiều, sức mạnh của nó đương nhiên không thể sánh bằng với đệ tử Hắc Thần, nhưng vẫn tốt hơn là ngồi chờ chết. Cho dù không thể cùng đối thủ chống lại, vẫn tốt hơn là ngăn cản, câu giờ cho Diệp Thiên chạy trốn. 

Diệp Thiên đứng bất động tại chỗ. Nếu lúc này hắn rút lui, Kỷ Dạ Thần sẽ bị thương. Mặc dù Cơ Diệp Trần mạnh hơn mình, nhưng anh ta sẽ không có tác dụng gì nhiều khi đối đầu với một cao thủ ở cấp độ đệ tử Wushen. Khoảng cách đã ở đó. Diệp Thiên chỉ hy vọng trước tiên có thể chặn được chiêu thức của Kỷ Dạ Thần, tiêu hao nội lực của đệ tử Võ Thần, sau đó để hai người đánh nhau. 

"À..."

Diệp Thiên tức giận gầm lên, quần áo không có gió. Tuy rằng nội lực của hắn không thể so sánh với hai nữ nhân này, nhưng cũng không nên coi thường. Sau khi kích thích toàn bộ nội lực, hắn đột nhiên ném ra hai cây kim bạc. Những chiếc kim bạc bay về phía các đệ tử Wushen với lực xuyên thủng không khí. Ngay khi hai cây kim bạc vừa bay ra, Diệp Thiên liền nhanh chóng bắn ra hai con dao bay. 

Bùm...

Phi đao của Diệp Thiên vừa rời khỏi tay hắn, quả cầu ánh sáng có kích thước bằng quả bóng đá đã đánh trúng Diệp Thiên. Anh ta trượt trên mặt đất bảy tám mét và va vào bức tường núi bị lõm sâu hơn nửa mét trước khi dừng lại. Diệp Thiên cảm giác được ngực mình bị bóp mạnh đến không thở được. Sau khi áp lực khổng lồ biến mất, máu phun ra khắp mặt đất. 

Khi những chiếc kim bạc và phi đao do Diệp Thiên bắn đến Wushentui, chúng dường như bị chặn bởi một bức tường vô hình và rơi thẳng đứng sau khi va chạm vào phía trước cô hơn một mét. 

Đòn tấn công của Cơ Diệp Trần dễ dàng bị đệ tử Hắc Thần làm chệch hướng. 

Thân ảnh lơ lửng trên không giống như một ngọn núi lớn chắn ngang phía trước, tạo cho người ta một áp lực khiến người ta không thở được. 

Sau khi Quý Dạ Thần đánh hắn xong, quay người chạy về phía Diệp Thiên, chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt, khóe miệng còn chảy ra máu. Diệp Thiên chật vật muốn ra khỏi hố, một tay che ngực thở dốc. 

Diệp Thiên ánh mắt kiên định nhìn về phía trước, trầm giọng nói: "Ngô Thần Môn, nghe này, ta, Diệp Thiên, hôm nay không phải đối thủ của ngươi, nhưng chỉ cần ta không chết, một ngày nào đó ta sẽ tìm được hang ổ Thần Môn của ngươi, nhất định sẽ giết chết ngươi thành từng mảnh!"

Trong mắt đệ tử Võ Thần hiện lên vẻ kinh ngạc. Đứa trẻ này đã bị trúng một đòn của chính mình và vẫn có thể đứng dậy. Thực lực của đối phương hiển nhiên chỉ có cấp tám màu vàng. Đây là một điều độc đáo trước đây.

"Hả, chỉ có bạn thôi à?"

Đệ tử Võ Thần lạnh lùng nói: "Ngươi nên đợi ngày mai thấy mặt trời mới nói nhảm!"

Diệp Thiên không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Cho dù đối mặt với cường giả như đệ tử Võ Thần, hắn cũng sẽ không nói: "Ta nhất định sẽ làm như lời ta nói! Trừ khi ta thực sự chết!"

"Sao cậu ngốc thế!"

Kỷ Dạ Thần lấy ra một viên đan dược đưa cho Diệp Thiên, "Mau cầm lấy, trận chiến còn lại giao cho ta, đừng khoe khoang!"

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên nhận đan dược từ tay Quý Dạ Thần uống vào, rất nhanh sau đó cảm thấy trong cơ thể dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, lập tức khiến nội tạng đau nhức trong cơ thể hắn cũng dễ chịu hơn rất nhiều. 

Quý Dạ Thần thở dài: "Ngươi trước nghỉ ngơi đi, trận chiến này sẽ sớm kết thúc, ta cam đoan!"

Sau đó Quý Dạ Thần cũng lấy ra một lọ thuốc tiên được đựng trong một chiếc hộp đặc biệt. Sau khi mở ra, một mùi thơm bay ra. Cô nhìn chằm chằm vào lọ thuốc trong tay, vài giây sau cô cầm lên và chậm rãi uống. 

Vũ Thẩn Độ cũng ngơ ngác nhìn Cơ Diệp Trần, nhưng cô không biết viên thuốc đó là gì. 

Cơ Diệp Trần có vẻ mặt đau đớn sau khi uống nó, nhưng nó không kéo dài lâu. Đột nhiên, một cỗ nội lực khổng lồ được giải phóng khỏi cơ thể cô. Điều này không phải cô tự mình giải phóng mà chỉ giải phóng khi nội lực trong cơ thể vượt quá khả năng chịu đựng của cơ thể. Tình huống như vậy có thể xảy ra. 

Lúc này, Quý Dạ Thần giống như một vị thần, nội lực nhanh chóng chảy theo kinh mạch khắp cơ thể. Bên ngoài cơ thể cô có một tầng ánh sáng xanh lờ mờ. 

"Cái gì! Cô ấy... tu vi của cô ấy lại tăng lên bốn cấp trong nháy mắt. Điều này... điều này tuyệt đối không thể!"

Đệ tử Võ Thần trên mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng biểu tình, trong lòng không thể tin tự nhủ. 

Trong ấn tượng của đệ tử Wushen, một người đạt đến cấp độ Huyền cấp thứ năm cần ít nhất nửa năm đến một năm khổ luyện để thăng cấp lên cấp độ cao hơn. Tuy nhiên, người phụ nữ đối diện chỉ mất chưa đầy hai phút để nhảy từ Huyền cấp năm lên Huyền cấp chín, cao hơn một cấp so với tu vi của đệ tử Võ Thần. 

Trình độ tu luyện càng cao thì khoảng cách giữa các đẳng cấp càng lớn. Huyền cấp một và Huyền cấp hai có sự chênh lệch, nhưng chênh lệch không quá lớn. Nhưng sự khác biệt giữa Huyền cấp tám và Huyền cấp chín sẽ khác nhau rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi sức mạnh của Cơ Diệp Trần đạt đến đỉnh cao của Huyền cấp chín cấp thì dừng lại, sau đó mất đi với tốc độ nhanh chóng. Sức mạnh được nâng cao nhờ ngoại lực không phải của cô, thuốc sau khi hết tác dụng sẽ gây ra tác dụng phụ nghiêm trọng. Cô ấy thực sự làm điều này bởi vì cô ấy không thể nghĩ ra cách nào khác. 

"Bây giờ đến lượt ngươi chết!"

Cơ Diệp Trần lạnh lùng nói, rồi từ từ bay lên như một đệ tử của Hắc Thần. Anh ta đứng cao hơn một mét và gần hai mét trên không, bước lên không trung về phía trước, điều này còn kinh ngạc hơn cả các đệ tử của Hắc Thần! 

"Hư không vỡ nát!"

Cơ Diệp Trần giơ một cánh tay lên, đột nhiên một luồng sáng xanh xuất hiện trước mặt cô và bắn thẳng vào các đệ tử Wushen, nhanh đến mức mắt thường không thể theo kịp. 

Vũ Thẩn Độ muốn trốn thoát nhưng lại phát hiện cơ thể mình không thể di chuyển. Cô, người luôn xa cách, lúc này lại lộ ra vẻ tuyệt vọng và sợ hãi. 

"Không..."

Sau khi đệ tử Wushen phát ra một tiếng kêu thảm thiết, bức màn ánh sáng màu xanh mở rộng và nở rộ như ngọn lửa. Ánh sáng mãnh liệt khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nó. Diệp Thiên và Yến Vi đều quay đầu tránh ánh sáng. 

Bùm...

Sau một vụ nổ dữ dội, mọi thứ trở lại bình tĩnh và đệ tử Wushen biến mất. Không, cô ấy không hề mất tích mà trở thành những mảnh thịt đẫm máu nằm rải rác trên mặt đất. 

Yến Vi đang đứng cách đó vài mét cũng bị thổi bay bảy đến tám mét và ngã xuống đất bất tỉnh. 

Đột nhiên, Quý Dạ Thần từ trên không trung rơi xuống, sắc mặt vô cùng tái nhợt, giống như vừa mới khỏi bệnh nặng. 

Một ngụm tắc nghẽn đột nhiên phun ra, kinh mạch trong cơ thể cô hỗn loạn, chạy trong cơ thể không có bất kỳ cấu trúc nào, từng đợt đau đớn kịch liệt xuyên qua cơ thể cô. 

Diệp Thiên đi tới bắt mạch cho nàng, lập tức kinh hãi nói: "Kinh mạch hỗn loạn, sao có thể xảy ra chuyện như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 636 Truy tìm kẻ phản bội (1)

Quý Dạ Thần phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Nàng vẻ mặt thống khổ nhìn Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, nhanh đưa ta đi bệnh viện, ta không thể sống sót!"

Thứ Cơ Diệp Trần vừa lấy chính là bảo vật được Ngọc Nữ Giáo sử dụng để cứu mạng. Mỗi đệ tử ra ngoài tu luyện sẽ được trang bị một viên. Nó thường được thực hiện khi cuộc sống gặp nguy hiểm. Sau khi uống nó, nội lực của một người sẽ ngay lập tức tăng gấp đôi. Kỷ Dạ Thần vốn chỉ là Huyền cấp năm tầng, nhưng sau khi lấy được nó, lập tức đạt đến Huyền cấp chín cấp. Tốc độ tăng trưởng này đủ để gây sốc cho bất cứ ai. 

Nhưng nó không kéo dài lâu. Một khi nội lực đạt đến đỉnh điểm, nó sẽ lập tức giảm xuống, trong vòng ba phút sẽ giảm xuống mức 0. Nếu các đệ tử Wushen đề phòng từ trước thì chiến thắng cuối cùng trong cuộc chiến du kích với Cơ Diệp Trần có lẽ đã thuộc về cô. Nhưng cô quá kiêu ngạo, không ngờ Quý Dạ Thần lại có được viên thuốc thần kỳ như vậy. 

Khi các đệ tử Wushen kịp phản ứng thì đã quá muộn, họ lập tức biến thành tro bụi! 

Diệp Thiên ôm Quý Dạ Thần, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. Cô làm vậy là để tự cứu mình, và dù thế nào đi nữa Diệp Thiên cũng phải giúp cô hồi phục. 

Sau khi rời đi, Diệp Thiên lập tức thông báo Thập Tam dẫn người về bắt Yến Vi, đồng thời yêu cầu Chu Bân và Đồ Hồng đình chỉ hành động. Sau khi vết thương của Quý Dạ Thần ổn định lại, Diệp Thiên sẽ đích thân đi bắt tên phản bội chết tiệt đó. 

Diệp Thiên không có đưa Quý Dạ Thần đi bệnh viện. Đến đó sẽ là vô ích. Cô không bị thương, nhưng kinh mạch bị rối loạn, cần nội lực để giúp cô hồi phục. Diệp Thiên sợ rằng một mình anh sẽ không thể hỗ trợ sự hồi phục của Cơ Diệp Trần. Bản thân anh cũng bị thương nặng nên đã gọi La Thẩn đến giúp đỡ. 

Ba người cùng nhau trở về căn cứ riêng của Diệp Thiên. La Thẩn nhìn thấy Cơ Diệp Trần và hỏi: "Diệp Thiên, ​​​​có chuyện gì vậy?"

La Thẩn đã làm việc ở Bộ An ninh Quốc gia được một thời gian. Cô ấy là một người bồn chồn dù ở bất cứ đâu. Ngay cả khi không có nhiệm vụ nào từ trên giao cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ tự mình tìm việc để làm. Vì vậy, mặc dù cô luôn nghĩ đến đồng đội cũ của mình ở Thiên Long nhưng cô không có thời gian để ý đến họ. 

Hơn nữa, Diệp Thiên Tài vừa mới huấn luyện đặc biệt trở về, vì sao đột nhiên xảy ra trận chiến khốc liệt như vậy? 

"Là của Thần Môn!"

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Lần này bọn họ phái tới không phải Tả sứ mà là thần đệ tử. Nếu không phải Kỷ Dạ Thần, có lẽ ta đã chết trong tay vị thần đệ tử kia!"

"Cái gì! Ngươi nói Thần Môn phái đệ tử tới đây nhanh như vậy?"

La Thẩn không ngờ rằng Shenmen sẽ cử người đến Trung Quốc sớm như vậy và lần này họ lại nhắm thẳng vào Diệp Thiên. Ý nghĩa hoàn toàn khác với lần trước. 

Lần trước bọn họ còn sợ hãi Thiên Long, chủ yếu nhắm vào mười gia tộc quý tộc hàng đầu ở Yến Kinh, nhưng lần này bọn họ nhắm vào Thiên Long, điều này cho thấy bọn họ kiêu ngạo đến mức nào! 

"Đây là khoảng thời gian có nhiều biến cố, Diệp Thiên, sau này dù ở đâu cũng phải chú ý hơn!"

La Thần đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, vị thần đệ tử kia đâu?"

La Thẩn lo lắng các đệ tử sẽ trả thù Diệp Thiên. Nếu đúng như vậy, cô sẽ báo ngay cho Bộ An ninh Quốc gia. 

Cho dù đối thủ có là Thần Chủ thì chúng ta cũng phải dùng hết sức lực để bắt giữ đối thủ. Nếu không, mối nguy hiểm sẽ quá lớn đối với Thiên Long non nớt, Thiên Long đang vững vàng trỗi dậy này có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Thiên Long được thành lập bởi Linh Chiến Thiên. Anh ta lặng lẽ rời khỏi Tianlong sau khi giao nó cho La Thẩn. Tuy nhiên, La Thẩn vẫn âm thầm bảo vệ Tianlong. Tuy nhiên, Tianlong đang suy tàn nếu không có Linh Chiến Thiên. Hiện tại Thiên Long đã được Lạc Thần giao cho Diệp Thiên, nàng cũng không muốn Thiên Long xảy ra chuyện gì. 

"Chết!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói, tựa hồ đối phương cái chết vẫn là không thể tiêu trừ Diệp Thiên oán hận trong lòng. 

La Thần sửng sốt mấy giây, mới kinh ngạc nói: "Cái gì? Ngươi nói một cao thủ cấp bậc thần thánh đã chết? Chẳng lẽ là nàng..."

La Thẩn chỉ vào Cơ Diệp Trần, không chắc chắn. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh Quý Diệp Thần giết chết đệ tử Hắc Thần, nhưng trong lòng cô còn chấn động hơn những gì Diệp Thiên tận mắt nhìn thấy. Kỷ Dạ Thần chỉ khoảng hai mươi tuổi, tuổi còn trẻ như vậy, khí lực quá lớn, có thể giết chết đệ tử Thần Tông chủ nhân! 

"Đúng, nàng chính là người đã giết chết đệ tử Hắc Thần, nhưng đó không phải thực lực ban đầu của nàng. Sở dĩ Kỷ Dạ Thần có thể đánh bại đệ tử Hắc Thần là bởi vì nàng uống một viên thuốc có thể lập tức tăng cường sức mạnh. Tuy nhiên, viên thuốc đó có tác dụng phụ. Cho nên ta mới tìm đến ngươi. Nếu kinh mạch của nàng không thể ổn định, có thể sẽ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho nàng!"

"Vậy ngươi còn đứng đó làm gì, lập tức chữa trị cho nàng!"

La Thẩn không biết trước đây Diệp Thiên muốn làm gì với cô. Diệp Thiên nghe xong câu chuyện, lập tức cởi giày đi ngủ. Anh đứng sau lưng Cơ Diệp Trần, đặt lòng bàn tay lên lưng cô và bắt đầu truyền nội lực cho cô. Vừa chạm vào lưng Kỷ Dạ Thần, Lạc Thần liền cảm nhận được một luồng hơi ấm từ trên người hắn truyền đến. 

“Tôi định thiền một lát, khi nào không ngồi được nữa thì trả lại cho tôi!”

Diệp Thiên trong cơ thể nội lực không còn bao nhiêu, đành chịu đựng đòn tấn công của Hắc Thần đệ tử, gần như tiêu hao hết nội lực trong cơ thể Diệp Thiên, để không làm tổn thương nội tạng của hắn. 

Diệp Thiên ngồi trên giường thiền định, trong khi Lạc Thần tập trung truyền nội lực vào Cơ Dã Thần. Nội lực trong cơ thể cô không còn bao nhiêu, vẫn đang giảm dần. Tốc độ đưa nội lực của La Thẩn chỉ bù đắp cho sự hao hụt của cô, để nội lực trong cơ thể Kỷ Dã Thần không bị cạn kiệt hoàn toàn. 

Bằng không, một khi thân thể trống rỗng, nếu muốn từng chút một tập hợp lại nội lực thì sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Trong lúc đám người Diệp Thiên đang suy tư, đám Thập Tam cũng ra tay. Phải mất hơn hai mươi phút mới đến được ngọn núi Tây Sơn mà Diệp Thiên nhắc tới, cuối cùng cũng tìm được Nghiêm Vi đang hôn mê. Cùng với Thập Tam còn có Trần Diệu và Rody, trong khi Hỏa Thần Chu Viêm lại bí mật canh gác bên ngoài Cục Tình Báo Thiên Long. 

Diệp Thiên chỉ thông báo cho Thập Tam, còn lại ba người còn lại tự mình tham gia hành động. Nếu La Thẩn là đội trưởng, họ có thể đã không làm điều này, bởi vì La Thẩn không chỉ đạo họ, và họ chắc chắn sẽ bị mắng vì đưa ra quyết định tùy tiện. 

Bây giờ Diệp Thiên đã trở thành thủ lĩnh mới của Tianlong, khiến cả đội trở nên gắn kết hơn. 

"Ở đó..."

Mười Ba tìm được Yến Vi, Roddy tới đón hắn. Mọi người đang định rời đi, nhưng Trần Diêu nhìn xung quanh và phát hiện dấu vết của một trận chiến cách đó mười mét. 

Ba người tò mò bước tới và sửng sốt khi thấy vùng đất đang bị tàn phá! 

"Đây... Đây là dấu vết chiến đấu có thể bị con người phá hủy sao?"

Rody khó có thể tin vào mắt mình. Trên mặt đất có những cái hố lớn và một số vết lõm dài vài mét, như thể chúng được tạo ra bởi máy móc. 

Họ vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra ở đây, và họ sẽ càng ngạc nhiên hơn nếu biết rằng có những cao thủ ở cấp độ thần thánh của Thần Giáo đã từng chiến đấu ở đây. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Trần Diệu trầm giọng hỏi Thập Tam. Mặc dù mối quan hệ giữa Thập Tam và Diệp Thiên không được công khai, nhưng mọi người đều biết Trần Diệu muốn hỏi Thập Tam xem hắn có biết một số tin tức nội bộ hay không. 

Sắc mặt Thập Tam hơi đỏ lên, tức giận nói: "Ngươi hỏi ta, ta nên hỏi ai!"

Rody đột nhiên nhìn về phía Yến Vi trên vai, "Đợi hắn tỉnh lại, mọi chuyện sẽ bại lộ, chúng ta trước đem hắn mang về!"

Thập Tam và Trần Diệu gật đầu, sau đó nhanh chóng rời khỏi đây.

Chuyện xảy ra ngày hôm nay không còn có thể coi là kỳ quái nữa. Họ không nhận được bất kỳ đơn đặt hàng nào. Theo lý thuyết, khi kẻ địch tấn công, Diệp Thiên Huệ sẽ thông báo cho mọi người với tư cách là đội trưởng. Cho dù không phải tất cả mọi người đều được thông báo thì ít nhất những cao thủ như Trần Diêu, Chu Yến và La Đệ cũng nên được thông báo! 

Nhưng bọn họ đều không nhận được tin tức gì từ Diệp Thiên, có thể là bởi vì đối thủ quá mạnh, hoặc có thể còn có nguyên nhân khác, nhưng hiện tại mọi người càng tò mò rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. 

Ba người họ đưa Yến Vi đến một bệnh viện quân đội nào đó. Chữa trị cho hắn xong, hơn nửa giờ sau Yến Vi mới tỉnh lại. Khi nhìn thấy Mười Ba và những người khác, anh ấy thực sự tràn ngập sự tuyệt vọng. Những người trước mặt đều là thành viên của Thiên Long, điều đó có nghĩa là hắn đã bị bắt, cũng có nghĩa là đệ tử Hắc Thần lợi hại đến mức không dám ngẩng đầu nhìn hắn cũng đã chết. 

Hắn chỉ thoáng nhìn thấy cảnh tượng cuối cùng đệ tử Hắc Thần bị tấn công, nhưng lại khiến hắn vô cùng sợ hãi. 

"Chuyện gì đã xảy ra ở đó trước đây?"

Trần Diệu bước tới trước, trầm giọng hỏi. 

Nghiêm Vi im lặng một lát, ngẩng đầu nhìn Trần Dao, yếu ớt nói: “Cho tôi một điếu thuốc!”

Trần Diệu không hút thuốc, nhưng Rody từ trong túi móc ra một điếu thuốc, ném bật lửa cùng nhau. Nghiêm Vi đưa điếu thuốc vào miệng, châm lửa, rít một hơi, từ lỗ mũi phun ra hai luồng khói nồng nặc, lẩm bẩm: "Đệ tử Hắc Thần chết rồi! Nàng thật sự đã chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 637 Truy tìm kẻ phản bội (2)

Đệ tử Võ Thần đã chết, những lời này nổ tung trong lòng Thập Tam đám người như sấm sét mùa xuân, "Đệ tử Vô Thần? Hắn là một trong mười đệ tử thần môn hàng đầu của Thần Môn sao?"

Rody hỏi với đôi mắt mở to và cơ thể khẽ run lên. 

Yến Vi rất miễn cưỡng thừa nhận rằng một đệ tử thần thánh cao cấp thực sự đã bị những người xung quanh Diệp Thiên giết chết. Đây là điều anh chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra, mà không những nó đã xảy ra mà còn ở ngay trước mắt anh. 

"Đúng vậy, Võ thần đệ tử, một trong mười vị thần đệ tử đứng đầu, đã chết, ngươi nghĩ cũng không được, thần môn sẽ không dễ dàng để cho ngươi Thiên Long đi!"

Anh ta đã mất đi đệ tử Wushen, nhưng người ủng hộ Yến Vi không phải là cô mà là người quản lý cao nhất của Shenmen. Anh tin rằng Shenmen sẽ không bỏ cuộc, và sự trả thù khốc liệt hơn vẫn chưa đến. 

Đám Thập Tam ngơ ngác nhìn Yến Vi: “Vậy nàng chết như thế nào?”

"Làm thế nào bạn chết?"

Yến Vi bị họ làm cho bối rối. Không phải người của anh đã giết anh ta sao? 

Tại sao bạn vẫn hỏi tôi? Dừng một chút, Nghiêm Vi tựa hồ ý thức được điều gì, cười nói: "Ha ha... Thì ra ngươi không biết chính là Diệp Thiên thuê từ bên ngoài gia chủ. Xem ra hắn không tin tưởng đồng đội của mình, thà rằng tìm người bên ngoài còn hơn là mời ngươi đi cùng. Điều này có nghĩa là Diệp Thiên cũng không tin tưởng ngươi!"

Thập Tam sắc mặt tối sầm, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng thủ đoạn nhỏ của ngươi có thể gieo rắc bất hòa giữa chúng ta sao? Nếu thật sự nghĩ như vậy, ta khuyên ngươi nên từ bỏ. Việc Diệp Thiên làm hoàn toàn trái ngược với những gì ngươi nói. Chúng ta thật sự không có năng lực tranh giành với đệ tử Thần Chủ, hắn chỉ muốn chúng ta chết vô ích mà thôi!"

Yến Vi muốn gây bất hòa, nhưng bên kia lại không muốn làm điều đó. 

"Tốt nhất là anh nên thả tôi đi, nếu không tôi sẽ khiếu nại với Lãnh sự quán Hoa Kỳ và tố cáo anh tội giam giữ trái phép!"

Quốc tịch của Yến Vi đã được đổi từ Trung Quốc sang Mỹ, đó là lý do tại sao anh ta lại kiêu ngạo như vậy. 

Lời này vừa nói ra, Trần Diêu và những người khác lập tức lộ ra vẻ khinh thường chế nhạo: "Các ngươi đã vi phạm luật pháp của Trung Quốc, cho dù có đến gặp Tổng thống Hoa Kỳ cũng vô dụng!"

"Phá luật? Tôi đã vi phạm luật gì? Đừng tưởng rằng chỉ vì các người là tổ chức gián điệp Trung Quốc nên muốn làm gì thì làm. Tôi chỉ về Trung Quốc thăm thân nhân thôi. Hơn nữa, đội trưởng của các người còn bắt em gái tôi. Tôi muốn kiện hắn tội bắt cóc!"

Tên trộm Yến Vi gọi người bắt được tên trộm là người đầu tiên gài bẫy Diệp Thiên. Hắn biết, một khi chờ Diệp Thiên tới thì đã muộn. 

"Đừng viện lý do không cần thiết, chúng tôi đương nhiên sẽ đưa ra bằng chứng xem cậu có vi phạm pháp luật hay không!"

Mười Ba trầm giọng nói, loại người này không còn gì để nói. 

Khoảng bốn giờ chiều, sau khi Diệp Thiên truyền toàn bộ nội lực vào Cơ Dạ Thần, hắn lập tức lao tới chiến đấu với Thập Tam bọn người. Ba người nhìn thấy sắc mặt Diệp Thiên có chút kỳ quái, Thập Tam là người đầu tiên quan tâm hỏi: “Ngươi bị thương à?”

"Được rồi, cũng không có gì nghiêm trọng, hiện tại không phải lúc nói những chuyện khác, chúng ta còn có việc quan trọng hơn phải làm!"

Diệp Thiên nói. 

Trần Diệu hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Chúng ta Thiên Long cục tình báo có gián điệp, hôm nay nhất định phải bắt hắn!"

Diệp Thiên càng nghĩ càng tức giận. Chẳng trách Hội Thiên Long ngày càng suy tàn. Điều này chắc chắn có liên quan đến sự hiện diện của một điệp viên trong bộ phận tình báo. 

Bộ tình báo tuy không phải bộ chiến đấu, nhưng đôi khi sức mạnh của vài ngón tay có thể lớn hơn sức mạnh của vài cao thủ. 

Nếu gián điệp không bị loại bỏ, sau này Diệp Thiên có làm gì cũng sẽ không yên tâm. 

“Có gián điệp trong cơ quan tình báo không?”

Không phải mọi người không tin lời Diệp Thiên nói, mà là bọn họ cảm thấy có chút khó tin. Việc tuyển chọn nhân sự trong bộ phận tình báo chặt chẽ hơn so với các thành viên chiến đấu của Tianlong. Theo lý thì khả năng gián điệp xuất hiện là rất nhỏ.

“Đúng vậy, hôm nay Yến Vi ở sân bay, nhận được lời nhắc nhở của cục tình báo đã trốn thoát thành công!”

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, nói: "Sắp tan ca rồi, hôm nay chúng ta nhanh chóng tới kiểm soát người trực ban của cục tình báo đi!"

Chiến lược của Diệp Thiên là trước tiên thu hẹp phạm vi nghi ngờ rồi điều tra sâu hơn, đồng thời anh cũng lo lắng rằng điệp viên sẽ bỏ trốn sau khi nhận được tin tức. 

“Còn Yến Vi thì sao?”

Mười Ba hỏi. 

Diệp Thiên nói: "Phái người theo dõi Yến Vi, lát nữa quay lại thẩm vấn hắn!"

Đây là bệnh viện quân đội, người bình thường không được vào. Sự kiểm soát ở đây rất nghiêm ngặt, và một đại đội binh lính sống trong một tòa nhà nào đó. Họ đã cử một số người được đào tạo bài bản đến trước khi Diệp Thiên và những người khác rời đi. 

Cục Tình báo Thiên Long và Tổng bộ Thiên Long không liên kết với nhau và tương đương với một bộ phận độc lập. Lúc Diệp Thiên bọn người tới Thiên Long tình báo cục đã gần năm giờ. Cục tình báo chia làm ba ca, mỗi ca trực tám tiếng, có người túc trực suốt ngày đêm. 

Diệp Thiên tiết lộ danh tính và bước vào bộ phận tình báo của Tianlong. Nơi này khác với trụ sở của Tianlong. Trụ sở chính của họ ở dưới lòng đất, trong khi sở tình báo ở trong một tòa nhà bảy tầng, được bao quanh bởi một khoảng sân cao. Phía trên tường sân là lưới điện cung cấp điện 24/24. 

Ngoài ra, cứ năm mét bên trong bức tường sân lại có người canh giữ bằng súng thật và đạn dược. Đây chỉ là những gì có thể được nhìn thấy từ bên ngoài. Ngoài ra còn có nhiều lính gác bí mật ẩn giấu trong bóng tối. Là một cơ quan tình báo, an ninh cũng rất quan trọng.

Có nhiều biện pháp bảo vệ hơn trong tòa nhà. Sau khi đám người Diệp Thiên tiến vào tòa nhà tình báo, họ nhìn thấy Chu Yến đã đợi ở đó rất lâu. "Mọi chuyện thế nào? Cậu có tìm thấy gì không?"

Chu Diễm lắc đầu: "Cho tới bây giờ vẫn chưa có người đi ra, mọi người trực ngày hôm nay đều nên ở bên trong!"

"Được, chúng ta cùng nhau đi vào!"

Diệp Thiên gật đầu, dẫn mọi người đi vào. Phòng tình báo làm việc ở lầu hai. Người trực không có nhiều, một lúc chỉ có năm người. Cho nên khi Diệp Thiên đi tới phòng máy tính, năm người đang chuẩn bị giao cho năm người tới thay ca. 

Diệp Thiên đến, làm cho phòng máy tính lập tức yên tĩnh lại, mọi người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên. 

"Năm người trực hôm nay là ai?"

Diệp Thiên đứng ở cửa hỏi. 

"Đội trưởng Ye, có chuyện gì với những người ở bộ phận tình báo của chúng tôi vậy?"

Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đi tới hỏi, sau đó tự giới thiệu: "Hôm nay tôi là đội trưởng trực ban, Đường Li. Nếu có điều gì muốn biết thì cứ hỏi tôi. Đã hết giờ làm việc rồi, trừ khi có tình huống đặc biệt, tôi muốn họ về nghỉ ngơi trước."

Ánh mắt Diệp Thiên quét qua khuôn mặt của mọi người. Thật khó để đánh giá từ ấn tượng đầu tiên. Phẩm chất tâm lý của những người này rất mạnh mẽ và họ không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào. 

"Đúng, đương nhiên có tình huống đặc biệt, chúng ta Thiên Long cục tình báo có kẻ phản bội!"

Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Khi người trong bộ tình báo nghe được lời nói của Diệp Thiên, mọi người đều có biểu hiện khác nhau, nhưng đều có chút kinh ngạc. Đường Li cau mày nói: "Diệp đội trưởng, mặc dù ngươi là Thiên Long đội trưởng, nhưng nếu không có chứng cứ, xin đừng nói dối!"

Đường Li đã làm việc ở Cục Tình báo Thiên Long được năm sáu năm nên cô có mối quan hệ rất tốt với các đồng nghiệp. Cô không tin rằng có kẻ phản bội trong đội của mình. 

"Rất đơn giản, nếu có kẻ phản bội, chỉ cần kiểm tra máy tính của người trực hôm nay sẽ biết!"

Diệp Thiên liếc nhìn máy tính trong phòng máy tính, nói: “Hôm nay ai nhận được tin nhắn cầu cứu của chúng ta?”

Trong khi chờ đợi ở sân bay, Đồ Hồng đã gửi tin nhắn đến Cục tình báo Thiên Long và yêu cầu họ kiểm tra vị trí điện thoại di động của Yến Vi. Mặc dù thông tin địa điểm chính xác đã được đưa ra nhưng khi Chu Bân lao tới bắt người thì Yến Vi đã rời đi. Khoảng thời gian này chưa đầy ba phút. Nếu Yến Vi không nhận được thông báo thì sẽ không thể rời sân bay trong thời gian ngắn như vậy. 

Hơn nữa, khi Tú Hồng gửi tin nhắn yêu cầu giúp đỡ lần thứ hai, cơ quan tình báo báo cáo rằng tín hiệu điện thoại di động của Yến Vi đã biến mất. 

Diệp Thiên cảm thấy, đây tuyệt đối không thể là trùng hợp. 

Mọi người trong bộ phận tình báo nhìn nhau, cuối cùng một thanh niên gầy gò đeo kính đứng lên nói: “Là tôi đây!”

Diệp Thiên nhìn thanh niên này, ước chừng 27, 27 tuổi. Anh ta trông giống như một lập trình viên bình thường và hỏi: "Máy tính của bạn ở đâu? Mở lịch sử liên lạc và cho tôi xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 638: Giang phu nhân

Bầu không khí trong phòng máy tính lập tức trở nên buồn bã. Người trong cục tình báo không ngờ đám người Diệp Thiên tới đây là vì trong bọn họ có gián điệp. Sự việc này khiến những người trong cục tình báo cảm thấy rất xấu hổ, và tất nhiên là tức giận. 

Ở đây không có thành viên mới, người trẻ nhất đã ở đây hơn bốn năm. Nếu kẻ phản bội thực sự xuất hiện, họ sẽ cảm thấy xấu hổ. Sẽ là một sự lơ là nhiệm vụ nếu họ không phát hiện ra nó quá lâu. 

Nhưng điều mà mọi người lo lắng nhất bây giờ không phải là chuyện này mà là ai đã tiết lộ bí mật gì, bởi vì mọi thông tin ở đây đều là bí mật, một khi bị lộ ra ngoài thì tội ác sẽ rất nặng nề. 

"Hoàng Phi Lạc, ngươi mở máy tính lấy hồ sơ ra cho Đội trưởng Diệp xem!"

Đội trưởng Đường Li nói với người đàn ông, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên: "Đội trưởng Ye, chuyện gì đã xảy ra vậy? Mong anh có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý!"

"Đương nhiên, nếu tôi vô tình bịa ra chuyện gì, anh có thể tố cáo Bộ An ninh quốc gia. Nhưng Đội trưởng Đường, có lẽ sau khi đọc hồ sơ của anh ấy, tôi sẽ không cần giải thích thêm nữa!"

Diệp Thiên không có chứng cớ, nhưng hắn trăm phần trăm khẳng định Thiên Long Cục Tình Báo có kẻ phản bội. Không có nghi ngờ gì về điều đó. 

Diệp Thiên Diễm xác định như vậy, Đường Ly không thể nói thêm gì nữa. Anh giục Hoàng Phi Lạc bật máy tính lên. Hoàng Phi Lạc vẻ mặt thoải mái đi tới trước máy tính. Sau khi nhập một dãy mật khẩu dài ngoằng, máy tính chuyển sang giao diện hoạt động, anh nhanh chóng lấy lại hồ sơ liên lạc cả ngày hôm nay. 

"Diệp đội trưởng, mời xem qua, có chỗ nào không hiểu cứ nói với tôi. Máy tính tuy không khó nhưng không phải ai cũng hiểu!"

Hoàng Phi Lạc cười đắc ý. Hắn không sợ Diệp Thiên tới điều tra, hắn cũng không cho rằng Diệp Thiên có thể phát hiện cái gì.

Diệp Thiên thực sự không biết nhiều về máy tính. Sau khi kiểm tra, anh không thấy có sơ hở nào rõ ràng. Hồ sơ trên rất rõ ràng, trong đó có tin nhắn của Tú Hồng gửi. Thời gian chính xác đến từng giây và thông tin phản hồi cũng được hiển thị trên đó. Họ rất nhất quán. Diệp Thiên kiểm tra hồi lâu, cũng không phát hiện có gì khả nghi. 

"Đội trưởng Ye, bây giờ bạn có nên cho chúng tôi một lời giải thích không?"

Giọng nói của Đường Lý rõ ràng không vui. 

Diệp Thiên trầm mặc. Việc máy tính không có sai sót không có nghĩa là có vấn đề, và mọi người trong bộ phận tình báo đều là chuyên gia máy tính. Nó phải dễ dàng để giả mạo hoặc xóa một cái gì đó. Kẻ phản bội đã ở Cục tình báo Thiên Long lâu như vậy mà không bị phát hiện, điều này cho thấy hắn rất thận trọng trong việc xử lý sự việc. 

Diệp Thiên sẽ cảm thấy kỳ lạ nếu tìm ra manh mối theo cách này. 

"Tôi muốn xem điện thoại của bạn nếu có thể!"

Diệp Thiên cảm thấy kẻ phản bội lẽ ra nên dùng điện thoại di động cá nhân của mình để gửi tin nhắn, điều này sẽ càng bí mật hơn. 

Hoàng Phi Lạc vốn vẫn bình tĩnh, lần này có vẻ hưng phấn: "Diệp đội trưởng, ý của anh là gì? Anh nghi ngờ tôi, tôi cũng không có gì để nói. Tôi sẽ thành thật hợp tác điều tra với anh. Hiện tại tôi đã kiểm tra máy tính, không phát hiện có vấn đề gì. Nếu trong điện thoại của tôi không phát hiện được gì, vậy anh còn muốn lục soát nhà tôi à?"

"Sao các ngươi lại hưng phấn như vậy? Hợp tác điều tra là nghĩa vụ của mọi người. Chuyện này là do ta chứ không phải người xử lý. Nếu là người khác nhận được tin tức về yêu cầu giúp đỡ của Thiên Long của chúng ta, chúng ta cũng sẽ làm như vậy. Tốt nhất các ngươi nên hợp tác với cuộc điều tra của chúng ta!"

Mười Ba không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, trầm giọng nói. 

"Tôi hưng phấn hay là anh hưng phấn? Giờ tan làm rồi, tôi còn việc khác phải làm, nếu không có bằng chứng thì xin thứ lỗi cho tôi vì đã không đi cùng!"

Hoàng Phi Lạc đang muốn rời đi, Diệp Thiên đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

"Được rồi, điện thoại di động của anh tôi có thể giữ lại, nhưng tôi sẽ kiểm tra lại máy tính của anh xem có vấn đề gì không!"

Diệp Thiên cười nhạt nói. 

Trong mắt Hoàng Phi Lạc hiện lên vẻ khinh thường. Anh ta cho rằng Diệp Thiên và Thiên Long là những kẻ có đầu óc đơn giản, tứ chi phát triển tốt, chỉ có thể dùng vũ lực. Làm sao họ có thể hiểu được công nghệ cao như vậy? 

"Đương nhiên! Chỉ cần ngươi phát hiện, ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Đường trưởng, chuyện này anh cũng đã nghe rồi, nếu phát hiện ra điều gì thì thật xin lỗi. Nếu không thì tôi sẽ lập tức xin lỗi anh!"

Diệp Thiên chỉ vào máy tính của Hoàng Phi Lạc: “Đường tổng, xin hãy bật hệ thống điều khiển từ xa của máy tính này lên.”

Đường Li cho rằng Diệp Thiên là cố ý làm khó dễ. Cơ quan tình báo có bí mật riêng của mình. Mặc dù Diệp Thiên là đội trưởng của Thiên Long, có nhất định quyền ra lệnh cho bọn họ, nhưng nếu vi phạm quy định thì bọn họ cũng có quyền từ chối. 

"Đội trưởng Ye, tôi nghĩ việc anh làm là trái quy định. Nếu thật sự cần điều khiển từ xa thì phải được cấp trên đồng ý!"

Hoàng Phi La không đồng tình: "Đội trưởng, nếu người ta không tin chúng ta, chứng minh thân phận cũng không sao, đến lúc đó cũng không tìm được chứng cứ gì, ta xem Diệp đội trưởng sẽ nói thế nào!"

"Lão đại, chúng ta tin tưởng Tiểu Hoàng sẽ không phản bội bộ phận tình báo của chúng ta, chỉ cần mời Diệp đội trưởng kiểm tra, nếu không phát hiện được gì, chúng ta sẽ cùng nhau khiếu nại!"

Rất nhanh có người đứng lên thay Hoàng Phi Lạc nói. 

Đường Lật suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi, Diệp đội trưởng, hy vọng lần này ngươi đừng tìm lý do khác!"

Sau đó Đường Li bật điều khiển từ xa lên, Diệp Thiên Trạch ra ngoài gọi điện cho Nightingale, nhờ cô tìm lại những thứ đã xóa trên máy tính. Trên thế giới không có bức tường kín gió. Nếu như Hoàng Phi La làm chuyện gì mờ ám, nhất định sẽ để lại dấu vết. 

Diệp Thiên không nghĩ rằng kỹ năng máy tính của Hoàng Phi La có thể so sánh với một thiên tài máy tính như Nightingale. 

Diệp Thiên trở lại phòng máy tính nói: "Đã chuẩn bị xong, ngươi có thể theo dõi từng bước thao tác, thông tin của ngươi sẽ không bao giờ bị xem hoặc bị đánh cắp!"

"Rồi chúng ta sẽ thấy!"

Hoàng Phi Lạc tự tin mỉm cười. 

Khi Tang Li bật điều khiển từ xa, Nightingale nhanh chóng gửi một ứng dụng điều khiển từ xa. Trên thực tế, với năng lực của Nightingale, cô có thể trực tiếp điều hành mà không cần nộp đơn, nhưng điều đó sẽ khiến những người trong Cục tình báo Thiên Long nghi ngờ. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, con trỏ trên màn hình máy tính di chuyển nhanh chóng và từng thư mục được mở ra, nhưng Nightingale không mở tài liệu. Sau khi kiểm tra, Nightingale mở chương trình đang chạy và nhập nhiều mã khác nhau vào đó. Tốc độ chóng mặt, giống như một trận chiến giữa các cao thủ. 

Bản thân thao tác từ xa có độ trễ nên có vẻ chậm hơn so với thao tác bình thường, nhưng Nightingale giờ đây cảm thấy không những không chậm mà còn nhanh đến bất ngờ.

Dòng mã xuất hiện trên màn hình. Các chuyên gia theo dõi trong khi người ngoài theo dõi sự phấn khích. Diệp Thiên và những người khác không thể hiểu được nhưng lại rất ngạc nhiên trước tốc độ của Nightingale. Những người trong Cục Tình báo, bao gồm cả Đường Li, lần lượt nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Trong lòng bọn họ đang suy nghĩ, làm sao có thể hành động nhanh như vậy? Câu trả lời là không. 

Vài phút trôi qua, sắc mặt Hoàng Phi Lạc càng ngày càng khó coi, bởi vì những mã chương trình đó dùng một phương pháp đặc biệt để lấy lại những tập tin đã bị xóa khỏi máy tính bằng những phương pháp đặc biệt. 

"Đinh..."

Sau khi nhập mã cuối cùng, một hộp thoại hiện lên. Lời nhắc ở trên là - có khôi phục các tập tin đã xóa hay không. Mọi người nín thở, không biết sau khi chọn đồng ý sẽ xuất hiện điều gì. 

Nhưng vào lúc này, Hoàng Phi Lạc đột nhiên chạy tới, đang muốn tắt máy tính, lại bị Thập Tam vẫn đang lén lút nhìn chằm chằm hắn chặn lại. “Tại sao, thấy chuyện bê bối của anh sắp bị vạch trần, anh lại muốn tiêu hủy bằng chứng trước công chúng à?”

"Đội trưởng, không, đừng nghe hắn nói bậy, đó là tài liệu mật của chúng ta, bọn họ là cố ý đánh cắp bí mật của chúng ta, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Hoàng Phi Lạc tức giận gầm lên. 

Diệp Thiên nhìn Đường Ly, "Không phải sao? Bấm vào liền biết. Nếu là khôi phục được tài liệu mật của ngươi, ta nguyện ý chịu hết trách nhiệm!"

Diệp Thiên tuyệt đối khẳng định thứ mà Nightingale tìm được chính là bằng chứng Hoàng Phi Lạc đã xóa bỏ. 

Đường Li do dự, không biết nên tin ai! 

Bình thường mà nói, cô nhất định sẽ lựa chọn tin tưởng đồng đội của mình, nhưng chủ nhân bên kia máy tính thực sự rất tuyệt vời, cô vừa nhìn thấy những mật mã đó, có một số mã cô không thể hiểu được, điều đó có nghĩa là cách xóa cũng rất đặc biệt. 

Trong mắt Đường Li, Hoàng Phi Lạc chắc chắn không có kỹ năng siêu phàm như vậy. Tại sao anh ta lại che giấu sức mạnh của mình? 

Suy nghĩ hơn mười giây, Đường Ly quyết định trước xem nội dung khôi phục là gì. 

Đột nhiên, một lính canh đi tới và nói: "Đội trưởng Đường, bà Khương đến rồi!"

Mọi người trong phòng đều sững sờ khi nghe đến chữ “Bà Giang”. Người nổi tiếng nhất ở Yanjing được gọi là bà Tưởng đương nhiên là vợ của Giang Trịnh Long. 

Diệp Thiên cũng cau mày thắc mắc, Khương phu nhân đến đây làm gì? 

Anh đã gặp Giang Trịnh Long vài lần, nhưng anh chưa bao giờ gặp bà Jiang, và anh tò mò không biết bà là loại phụ nữ như thế nào. 

Bảo vệ nói xong chưa đầy một phút, liền có hai người mặc vest, đi giày da đi tới cửa phòng máy tính. Họ không có biểu hiện trên khuôn mặt và không nói. Họ chỉ im lặng đứng ở cửa. Sau đó, một bà già với khí chất sang trọng bước tới. Người phụ nữ này khoảng năm mươi tuổi, nước da trắng ngần và không có nhiều nếp nhăn trên mặt. Cô ấy dường như có một cảm giác khó tả. 

Có sự tử tế trong sự nghiêm khắc, và dường như có một chút tức giận trên khuôn mặt tốt bụng. 

Có hai ông chủ đứng sau bà Jiang. Diệp Thiên cảm thấy bọn họ đã đạt tới Hoàng cấp bảy, mạnh hơn rất nhiều so với đại đa số thành viên Thiên Long. 

"Bà Tưởng!"

Mọi người đều kính cẩn gật đầu. 

Bà Jiang bước vào cửa phòng máy tính và liếc nhìn xung quanh, như thể đang tìm kiếm ai đó. Cuối cùng, ánh mắt cô dán chặt vào Hoàng Phi Lạc. 

Khi nhìn thấy Thập Tam ôm Hoàng Phi Lạc, cô hỏi: "Sao vậy?"

"Dì, Thiên Long đội trưởng Diệp Thiên nói ta là kẻ phản bội, đang muốn điều tra ta!"

Hoàng Phi La trên mặt trở lại có chút kiêu ngạo. Lời nói của dì lập tức khiến mọi người hiểu được mối quan hệ giữa Hoàng Phi Lạc và Tưởng phu nhân. Ngay cả đồng nghiệp của hắn ở cục tình báo nhiều năm cũng không biết Hoàng Phi Lạc có bối cảnh lớn như vậy, thực chất là cháu trai của Tưởng phu nhân. 

Khương phu nhân nhìn Diệp Thiên, "Thật buồn cười, chúng ta đều là người của mình, nhưng vẫn hoài nghi chính mình người dân! Người trẻ tuổi không làm cho người ta lo lắng việc mình làm. Diệp Thiên, ngươi có bằng chứng gì chứng minh Phi Lạc là kẻ phản bội không?"

"Giang phu nhân, chúng ta đã tìm được rồi, bên trong chỉ cần click chuột là có thể nhìn ra chứng cứ buộc tội!" 

Diệp Thiên nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo.

Bà Jiang liếc nhìn chiếc máy tính bên cạnh Đường Lý và nói: "Ồ, vậy à? Được rồi, tôi sẽ yêu cầu người của Sở Mật vụ thành lập một đội đặc nhiệm để điều tra chuyện này. Các bạn đều nên rời đi!"

Vừa dứt lời, một người bên cạnh bà Khương đã bước tới, rút ​​máy tính ra. Anh cầm máy tính lên và quay lại với bà Jiang. Mười ba Trần Diêu, La Đệ và những người khác đều sửng sốt, trong mắt họ đầy vẻ bối rối và tức giận. Tin nhắn vừa rồi chưa nhận được. Cắt điện có nghĩa là không có gì cả. 

Chu Yến, người luôn có tính khí nóng nảy, đang định nói, nhưng Diệp Thiên đã bí mật giữ anh ta lại và lắc đầu nhẹ với anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 639: Báo động giả

Bà Khương không có ở đó khi Diệp Thiên tới nhà Khương nên hai người chưa bao giờ gặp nhau. Tuy nhiên, cô nghe ông Jiang nhắc đến chuyện của Diệp Thiên, ​​nhưng bà Jiang không có ấn tượng tốt với Diệp Thiên vì anh chàng này đã chủ động hối hận khi kết hôn với Giang Phi Phi. 

Khi Jiang Zhenglong và ông nội của Diệp Thiên là Diệp Thiên Trung tiến hành cuộc hôn nhân này, bà Jiang đã rất bất đắc dĩ và phản đối kịch liệt. Tuy nhiên, ông Khương nhất quyết đòi làm hợp đồng hôn nhân cho hai đứa cháu chưa chào đời của mình. Khi đó, họ đã miệng nói rằng những đứa trẻ sinh ra ở hai gia đình sẽ cùng giới tính. Về việc trở thành anh em hay chị em, họ sẽ tự quyết định khi lớn lên. 

Nhưng nếu cháu của hai gia đình khác giới thì sẽ lấy nhau. Sau đó, bà Jiang không chịu nổi sự thuyết phục và cuối cùng cũng đồng ý. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Thiên lại chủ động phá bỏ hôn ước. Bà Jiang đã chuẩn bị tinh thần và bắt đầu chuẩn bị cho hai người khi cháu gái bà tốt nghiệp. 

"Ngươi chính là Diệp Thiên đúng không? Chuyện này ngươi không cần hỏi, ta sẽ để người xử lý. Bất kể là ai phạm pháp, quốc gia sẽ không bao giờ dung thứ!"

Bà Khương xua tay, vệ sĩ cầm máy tính rời đi trước, trong khi một vệ sĩ khác bắt giữ Hoàng Phi Lạc hả hê rồi đưa anh ta đi. 

"Dì..."

Hoàng Phi Lạc vẻ mặt khó hiểu hét lên. Anh tưởng dì anh ở đây để bảo vệ anh, nhưng bây giờ có vẻ như mọi chuyện không như anh tưởng tượng. 

Khương phu nhân trầm giọng nói: "Con cho rằng lời ta vừa nói là nói đùa sao? Con là cháu của ta, ta sẽ không bao che cho con. Nếu con không làm, ta sẽ trả công cho con. Nếu con làm vậy, cha con có đến cũng vô dụng."

Đối mặt với những vấn đề lớn đúng sai, bà Tưởng sẽ không phạm sai lầm tầm cỡ địa cầu. Người phụ nữ đứng sau Giang Trịnh Long đã đóng góp rất nhiều cho địa vị và thành tích của Giang Trịnh Long ngày nay. Bà Tưởng chỉ không muốn công khai một số việc nhưng bà sẽ không bao giờ che đậy những người đáng bị trừng phạt. 

"Tôi không muốn bất cứ ai công khai những gì đã xảy ra ngày hôm nay!"

Khương phu nhân nhìn mọi người nói, cuối cùng ánh mắt tập trung vào Diệp Thiên: "Diệp Thiên, đi ra ngoài với ta!"

Mười Ba đám người lo lắng nhìn Diệp Thiên. Họ không biết ý định thực sự của bà Khương nên cảm thấy rất bất an. 

Diệp Thiên nói với đồng đội của mình: "Không sao đâu, cậu cứ ra ngoài đợi tôi!"

Diệp Thiên không có gì lo lắng. Thứ nhất hắn không làm gì trái với quy củ, thứ hai hắn không để Hoàng Phi Lạc mất đi một miếng thịt nào. Giang phu nhân cho dù thật muốn trách cứ chính mình, cũng không tìm được lý do thích hợp. 

"Diệp Thiên, cẩn thận!"

Thập Tam thấp giọng nói, nhưng Diệp Thiên đã rời khỏi phòng máy tính, theo Khương phu nhân đến văn phòng. Lãnh đạo cao nhất ở đây đã đích thân đến. Khi nhìn thấy bà Jiang, anh ta lập tức gật đầu và cúi chào chào. Anh ta thậm chí còn đích thân rót trà cho bà Jiang và Diệp Thiên, ​​nhưng anh ta nhanh chóng bị bà Jiang mời ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại Diệp Thiên và Khương phu nhân. Bà Jiang im lặng nhìn Diệp Thiên mà không nói gì. Cô vốn định tìm cơ hội để Diệp Thiên đến nhà cô nói chuyện vui vẻ với Diệp Thiên, nhưng cô bận công việc nên vài ngày nữa phải cùng Giang Chính Long ra nước ngoài. Hôm nay gặp nhau, bọn họ chỉ cùng Diệp Thiên trò chuyện. 

"Diệp Thiên, ngươi thật dũng cảm!"

Sắc mặt Khương phu nhân đột nhiên tối sầm, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy bối rối trước sự thay đổi thái độ đột ngột của bà Jiang. Nói thật, Diệp Thiên đối mặt với Giang tiên sinh cũng không có quá nhiều áp lực, nhưng Diệp Thiên trước mặt Giang phu nhân lại cảm thấy có chút sợ hãi. Không phải Khương phu nhân hung ác, mà là đối phương toát ra khí thế khá mạnh mẽ. 

"Giang phu nhân, có chuyện gì xin hãy nói thẳng. Tôi chỉ đang làm ăn thôi. Nếu Diệp Thiên có gì xúc phạm đến tôi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Diệp Thiên cho rằng mình tới bắt Hoàng Phi Lạc là để khiến đối phương không vui. Diệp Thiên Chân không biết ở Thiên Long Cục tình báo cũng có một người như Hoàng Phi Lạc, huống chi đối phương lại là họ hàng của Khương phu nhân. 

Khương phu nhân nở nụ cười gượng: "Trong mắt ngươi, ta là người như thế nào? Ta không phải đến cùng ngươi thảo luận chuyện này. Ta đã nói rất rõ ràng, sẽ có người tận tâm phụ trách chuyện của Phi Lạc. Ta muốn hỏi ngươi vì sao muốn hủy bỏ hôn ước, Phi Phi không xứng với ngươi hay sao?"

Nghe Khương phu nhân nói xong, Diệp Thiên dở khóc dở cười. Hóa ra đây chính là điều bà Jiang đang nói đến. 

"Giang phu nhân, xin ngài đừng nói như vậy, chính là bởi vì ta không xứng với Phi Phi, hơn nữa ta đã có bạn gái, cho nên mới đề nghị hủy hôn. Nếu còn độc thân, ta nhất định sẽ không chút do dự đồng ý!"

Diệp Thiên nói. 

Ở nhà Khương phu nhân chỉ nghe nói Diệp Thiên tới nhà chủ động hủy hôn, nhưng lại không biết nguyên nhân cụ thể. Nghe được Diệp Thiên giải thích, nàng thở dài nói: "Ồ, có lẽ đây là duyên phận!"

"Ông nội các ngươi đã cứu Giang lão chúng ta một mạng, cho nên ta mới đồng ý hôn nhân như vậy. Không ngờ cuối cùng lại uổng công. Các bạn trẻ cũng có thể tự mình lựa chọn, miễn là cả ngày lo lắng làm trưởng lão!"

Lúc này, bà Khương càng giống một bà ngoại đang lo lắng cho cuộc hôn nhân của cháu gái mình. Cô ấy không có khí chất cao quý đó, trên mặt chỉ có một chút bất lực. 

"Khương phu nhân, phúc cải chính là phúc ngụy trang. Phi Phi nhất định sẽ tìm được người phù hợp hơn với nàng!"

Diệp Thiên nói. 

Khương phu nhân cười nói: "Phúc giả sao? Chẳng lẽ muốn nói mình là ngựa ngàn dặm? Ngươi rất giỏi dát vàng lên mặt!"

"Tôi..."

Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện, Khương phu nhân đã hỏi: "Diệp Thiên, nghe nói hôm nay con bị tập kích, con không sao chứ?"

Vũ Thẩn Độ và Cơ Diệp Trần, những thủ lĩnh chiến đấu hàng đầu của Diệp Thiên, ​​​​đã biết rằng nếu Vũ Thẩn Độ không chết, cấp trên chắc chắn sẽ cử người đến hỗ trợ Diệp Thiên. Tuy nhiên, kể từ khi Vũ Thẩn Độ chết, cấp trên tạm thời không có động thái gì nữa mà tiếp tục bí mật theo dõi hành động của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Kiếm ngắn gọn kể lại chuyện Tây Sơn xảy ra, Khương phu nhân nói: "Ngươi tuy rằng là Thiên Long đội trưởng, nhưng vẫn phải chú ý an toàn nhiều hơn. Khương và Diệp gia chúng ta là bạn bè gia đình. Vừa rồi ta tức giận không phải vì chuyện gì khác mà là vì bất mãn với việc ngươi hủy hôn, nhưng hiện tại ta đã biết nguyên nhân!"

"Cảm ơn Giang phu nhân đã quan tâm!"

Diệp Thiên nói. 

Khương phu nhân nhìn đồng hồ treo tường trong phòng làm việc, đứng dậy nói: “Tối nay ta phải tham dự một bữa tiệc, không nói chuyện với ngươi nữa, trong vòng ba ngày ta sẽ cho ngươi câu trả lời về Phi Lạc!”

Diệp Thiên không biết nên nói cái gì, chỉ gật đầu: "Chậm rãi đi!"

Trên thực tế, Diệp Thiên cũng không nghĩ tới Khương phu nhân có thể hoàn toàn vô tư thi hành pháp luật. Làm sao con người có thể tàn nhẫn như một cái cây? 

Dù sao Hoàng Phi Lạc cũng là họ hàng của gia đình họ. Cho dù anh ta thực sự đã làm điều gì có lỗi với Thiên Long, Khương phu nhân cũng sẽ tìm ra vô số cách để giúp anh ta thoát khỏi chuyện đó. 

Vì vậy Diệp Thiên cũng không mong đợi nhiều từ Khương phu nhân sẽ đưa ra một câu trả lời thực chất. 

Sau khi đi ra khỏi tòa nhà tổng bộ tình báo, đám Thập Tam ở bên ngoài nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Lão đại, ngài không sao chứ?"

"Không sao đâu, mọi người hãy quay về đi. Nhân tiện, xin vui lòng thông báo cho các thành viên trong nhóm của các bạn rằng ngày mai tôi sẽ tổ chức một cuộc họp ở trụ sở để mọi người có mặt!"

Diệp Thiên muốn nghiên cứu khóa huấn luyện chiến đấu thực tế tiếp theo. 

"Vâng!"

Mọi người gật đầu, sau đó mỗi người mỗi người một ngả và quay về căn cứ của mình. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, chuẩn bị đi tìm cô gái Bạch Phong, để cô ở khách sạn cả ngày. Diệp Thiên nếu nàng không đi sẽ lo lắng, nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị lên xe, Diệp Thiên Thiên nhớ tới Yến Mạn còn ở khách sạn khác, trên người hắn châm cứu, thế là Diệp Thiên lập tức đi đến khách sạn Yến Mạn đang ở. 

Diệp Thiên không đến nửa giờ đi vào khách sạn, dùng tốc độ nhanh nhất tìm được phòng, mở cửa đi vào liền thấy Nhan Mạn đang nằm trên giường ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 640 Chi nhánh Trung Quốc

Diệp Thiên nhìn cô con gái lớn kiêu ngạo và ngang ngược này của nhà họ Yến, trong lòng hận ý vẫn còn đậm. Hắn và Yến gia không có thù oán gì, vì sao lại làm như vậy với hắn? 

Nếu không phải Quý Dạ Thần ở Yến Kinh, Diệp Thiên cũng không dám tưởng tượng. 

Thực lực của đệ tử Thần Thánh thật đáng sợ, nhưng đây không phải điều Diệp Thiên lo lắng nhất. Điều khiến Diệp Thiên lo lắng nhất chính là bọn hắn sợ sẽ đối phó với người phụ nữ của hắn. 

Đi đến bên giường, cởi bỏ các huyệt đạo trên người Yến Mạn, Yến Mạn cảm giác có người gõ nhẹ vào cơ thể mình, lập tức tỉnh lại. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đứng ở trước mặt, nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm Diệp Thiên, "Ngươi... ngươi..."

"Sao ta còn chưa chết? Yên tâm đi, Diệp Thiên ta có vận mệnh lớn, sẽ không dễ dàng chết!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Từ lúc gặp mặt, ngươi đã gài bẫy chờ ta cắn câu. Tất cả những điều này chỉ là trò lừa của ngươi và anh trai ngươi Yến Vi mà thôi!"

"Quả thực, lúc đầu ta cũng không nhận ra đây là một cái bẫy, nhưng cũng không còn quan trọng nữa, ca ca của ngươi đã bị chúng ta bắt được, cho dù hắn không chết, đời này hắn cũng sẽ không bao giờ ra tay sát hại đặc công của quốc gia. Nếu không thành thật hợp tác, ngươi cũng sẽ gặp phải tình huống tương tự như ca ca của mình!"

Diệp Thiên nhìn chằm chằm Yến Mạn trên giường, trầm giọng nói. 

Yến Mạn ngồi trên giường như mất hồn. Anh trai của hắn không phải đã được đệ tử Thần Môn bảo vệ sao? 

Tại sao hắn còn bị Diệp Thiên bắt? 

Về phần đệ tử Võ Thần người, chẳng lẽ là...

"Gia đình Yan của bạn là gia đình mới mà Shenmen muốn hỗ trợ trước đây!"

Lúc này, Nghiêm Mạn cảm thấy giả vờ bối rối nữa sẽ có chút ngây thơ. Việc Diệp Thiên có thể hỏi những lời này, có nghĩa là hắn đã biết về mối quan hệ giữa Yến gia và Thần Môn. Yến Mạn nhìn Diệp Thiên. Chàng trai trẻ này khiến cô sốc hơn nhiều so với những gì người ta đồn thổi. 

Từ vụ tai nạn ô tô lần trước cho đến chuỗi sự kiện tiếp theo, tất cả đều là những cái bẫy do Yến Man và anh trai cô thiết kế. Nhìn thấy Diệp Thiên từng bước một đi vào cạm bẫy, nàng trong lòng có chút đắc ý, dần dần coi thường Diệp Thiên tin đồn. Đội trưởng Thiên Long cũng bị cô lừa. 

Nhưng cho đến khi Diệp Thiên đến khách sạn, chỉ còn lại một bước cuối cùng. Mọi chuyện sẽ kết thúc khi các đệ tử Wushen đến, nhưng Diệp Thiên đột nhiên đưa cô đi. Kể từ thời điểm đó, mọi thứ bắt đầu phát triển không theo thói quen của họ. 

Hiện tại, khi Yến Mạn tỉnh lại, nghe thấy Diệp Thiên nói ca ca đã bị bắt, trong lòng nàng bỗng nhiên trống rỗng, đầu óc trống rỗng! 

"Anh... làm sao anh biết được?"

Yến Mạn yếu ớt hỏi.

Diệp Thiên đã có được đáp án mình mong muốn. Đúng như những gì anh đã đoán. Dương Tác Thị đã nói rằng anh ấy sẽ hỗ trợ một gia đình hoàn toàn mới lọt vào mười gia đình quý tộc hàng đầu ở Yanjing. Nhưng lúc đó Diệp Thiên suy nghĩ kỹ càng, không ngờ đó chính là Yến gia. Hôm nay hắn nhìn thấy Yến Vi cùng võ thần đệ tử Diệp Thiên Tài là chắc chắn. 

"Những thứ này đã không còn quan trọng nữa, ngươi chỉ cần nói cho ta biết vì sao Shenmen lại đến hợp tác với Yến gia của ngươi? Ừm... hay tại sao Yan gia của ngươi lại là chư hầu của Shenmen?"

Shenmen sẽ không hợp tác với người khác. Cho dù có ý tưởng hợp tác, bọn họ cũng sẽ không sử dụng phương thức hợp tác thông thường. Trong mắt Shenmen, không có cá nhân hay tổ chức nào đủ tư cách hợp tác với họ. 

"Tại sao? Ha ha... Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tại sao ta phải nói cho ngươi biết, Diệp Thiên, nếu như ngươi bằng lòng thả ca ca của ta đi, ta có thể nói cho ngươi biết tất cả, cũng có thể nói cho ngươi biết một số bí mật của Thần Môn. Nếu ngươi muốn đối phó với Thần Môn, những bí mật đó nhất định sẽ có ích cho ngươi!"

Nghiêm Mạn dường như đã trở thành một người khác, sắc mặt không còn phù phiếm, cũng không còn có ý chí ngang ngược của tiểu thư. Hắn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng nhìn chằm chằm vào ánh mắt Nghiêm Mạn, muốn xem cô gái này có phải đang nói dối hay không. Có người nói phụ nữ càng đẹp thì càng nói dối giỏi. Nhan Mạn tuy không xinh đẹp nhưng lại có ngoại hình khá ưa nhìn. 

Bất quá Diệp Thiên quan sát một hồi, cũng không thấy được trong mắt nàng có chút khuyết điểm nào. 

“Bí mật gì thế?”

Diệp Thiên có chút cảm động. Nếu những gì Yến Mạn nói là sự thật thì sẽ giúp anh ta tránh được rất nhiều rắc rối. Thần Môn Diệp Thiên sớm muộn cũng sẽ tới cửa, nhưng cho đến bây giờ Diệp Thiên liền ngay cả Thần Môn ở nơi nào cũng không biết. Nếu không có sự hợp tác của những người bên trong Shenmen, Diệp Thiên sẽ không thể làm được gì nếu tìm thấy trụ sở Shenmen. 

Nếu như có thể cho phép Yến gia hoặc anh chị em Yến gia hoạt động bí mật thì đối với Diệp Thiên sẽ giúp ích rất nhiều. 

"Ví dụ như chi nhánh Shenmen ở Trung Quốc, một số quan chức cấp cao của họ, một số mật mã, v.v."

Nhìn thấy Diệp Thiên có chút cảm động, Yến Mạn lập tức báo cho càng nhiều tin tức hấp dẫn. 

Tin tức này thật sự rất hấp dẫn Diệp Thiên, nhưng hắn không dám quá nhanh đồng ý, sợ Yến Mạn sẽ không tin. Suy nghĩ một chút, Diệp Thiên gật đầu, "Được rồi, ta có thể hứa với ngươi, tạm thời sẽ không có chuyện gì xảy ra với ca ca ngươi, nhưng ta không thể lập tức thả hắn đi, chúng ta có thể đợi đến khi ánh đèn sân khấu kết thúc."

Yến Mạn hiểu rõ, nếu như Diệp Thiên nói ca ca lập tức thả ra, nàng nhất định sẽ nghi ngờ tính xác thực trong lời nói của Diệp Thiên. 

"Được rồi, nhưng tôi sẽ không kể cho anh nghe tất cả tin tức cùng một lúc. Tôi sẽ kể cho anh mọi điều chúng tôi biết khi anh thả anh trai tôi ra."

Yến Mạn nói. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được rồi, thỏa thuận, ngươi nói cho ta biết chi nhánh Shenmen ở Trung Quốc đầu tiên ở đâu, còn lại ngươi có thể nói cho ta biết những chuyện còn lại sau khi ta thả anh trai ngươi!"

Nhưng Nghiêm Mạn cười lạnh: "Diệp Thiên, ngươi quả thực là xảo trá. Nếu ta nói cho ngươi biết về Shenmen tổng bộ ở Trung Quốc, ngươi vẫn sẽ thả anh trai ta đi sao? Đừng cho rằng đây là tin tức chấn động nhất. Nói thật với ngươi, Yến gia chúng ta biết nhiều về Shenmen hơn bất kỳ ai khác. Chỉ cần ngươi giữ lời và để anh trai ta đi càng sớm càng tốt, ta sẽ kể cho ngươi tất cả những gì chúng ta biết!"

Gia đình Yan và Shenmen đã hợp tác từ lâu. Đương nhiên, trong mắt Yến gia là hợp tác, nhưng trong mắt người Shenmen, đó chỉ là nô dịch bọn họ mà thôi. Chỉ là vì muốn dùng nên không nói rõ thôi. 

“Vậy nếu anh còn nói điều gì khác, làm sao tôi có thể chắc chắn rằng anh không nói dối tôi?”

Diệp Thiên hỏi ngược lại. 

Kỳ thật Diệp Thiên Căn cũng không lo lắng Yến Man lừa gạt hắn. Ye Tianwen Nightingale có thể biết những gì cô ấy nói là đúng hay sai. Cô ấy chỉ muốn đạt được lợi ích lớn hơn từ cuộc đàm phán. 

"Ca ca của ta ở trong tay ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ chế nhạo ca ca sao? Hơn nữa, ngươi Diệp Thiên Nại, là Thiên Long đội trưởng, lời nói của ta nhất định có biện pháp nói ra sự thật!"

Yến Mạn đã mất đi ý nghĩ báo thù, hay nói cách khác, nhiệm vụ chủ yếu hiện tại là phải giải cứu anh trai mình trước, nghĩ nhiều đến những chuyện khác cũng vô ích. 

"Ngươi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu Yến gia sớm nhận ra chuyện này, chúng ta đã không có ngày hôm nay!"

Diệp Thiên thở dài nói: "Được rồi, ta hứa với ngươi, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết về Thần Môn!"

Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Shenmen, Yến Mãn chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ phản bội Shenmen, nhưng trên đời này không có gì là tuyệt đối. Hắn trong lòng thở dài, chậm rãi kể cho Diệp Thiên nhiều chuyện về Thần Môn. 

"Thần Môn luôn có một chi nhánh ở Trung Quốc, nhưng vị trí của nó cho đến nay vẫn chưa bị nhân viên liên quan của nước này phát hiện. Địa chỉ cụ thể sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, muốn vào chi nhánh Thần Môn thì phải đưa ra một mật mã. Một khi đưa sai mã, một cuộc tấn công khủng khiếp sẽ lập tức phát động. Bởi vì Trung Quốc đặc biệt và có nhiều cao thủ, nên Thần Môn chi nhánh của Trung Quốc có cao thủ cấp thần sư, thậm chí cao thủ cấp cao thủ!"

Yến Mạn lẩm bẩm, nhưng Diệp Thiên ở một bên nghe lại tỏ ra kinh ngạc. 

Shenmen thực sự có một chi nhánh mạnh mẽ như vậy ở Trung Quốc. Anh ta luôn cho rằng chi nhánh Shenmen ở Trung Quốc rất nhỏ, những người trong đó hẳn là những kẻ cấp thấp như tay sai. Cùng lắm nếu có người như Tác Thị thì thật tuyệt. 

Nhưng Yến Mạn lại nói, Hoa Hạ Thần Môn chi nhánh có những cao thủ siêu phàm ở cấp độ thần thánh đệ tử, thậm chí là thần cao thủ, nhưng tại sao hắn lại không để ý tới? 

Bình thường, nếu như trong Hoa Hạ Thần Môn chi nhánh có những cao thủ như vậy, tuyệt đối không thể không biết. Dù thân thiết, kín đáo nhưng họ vẫn sẽ luôn ra tay thực hiện nhiệm vụ của Shenmen phải không? 

Diệp Thiên chưa từng nghe được tin tức nào như vậy. Nghiêm Mạn thấy Diệp Thiên cau mày, cho rằng hắn đang nghi ngờ lời nói của hắn, liền giải thích nói: "Thần Môn chi nhánh Trung Quốc không tồn tại với danh hiệu này, mà được đặt theo tên của một tông phái võ thuật Trung Quốc nào đó. Tất cả bọn họ đều là người Trung Quốc, sẽ không tham gia vào các nhiệm vụ bình thường. Cho dù là nhiệm vụ chung ở Trung Quốc, Thần Môn cũng sẽ không để người của chi nhánh Trung Quốc ra tay, thà phái người từ nơi khác đến. Điều này là để bảo vệ tốt hơn cho Thần Môn chi nhánh Trung Quốc!"

Chi nhánh Hoa Hạ Thẩn Môn cũng là một sự tồn tại đặc biệt trong Shenmen. Địa vị của họ cao hơn bất kỳ chi nhánh nào khác và chi nhánh Hoa Hạ nhận được nhiều tài nguyên và kinh phí hơn. Tuy nhiên, không ai dám nói gì. Suy cho cùng, người cai trị tối cao của Shenmen là người Trung Quốc. 

Diệp Thiên nhất thời kinh ngạc. Hóa ra Shenmen luôn có chi nhánh như vậy ở Trung Quốc. Không có gì ngạc nhiên khi nó không bị phát hiện. Chắc họ là một giáo phái nào đó ở Trung Quốc. Sau khi bị Shenmen mua chuộc, một số cao thủ Shenmen đã gia nhập cùng họ. Điều này sẽ làm cho chúng được che giấu nhiều hơn. 

“Tên của giáo phái đó là gì?”

Diệp Thiên hỏi.

Yến Mạn dừng một chút, tựa hồ nhắc đến tông môn kia, toàn thân dâng lên một cảm giác khó tả, nói: “Cho tôi một điếu thuốc trước đã!”

Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc đưa cho Yến Mạn châm lửa cho cô. Yến Mạn cầm điếu thuốc trong tay, hít hai hơi, thở ra một làn khói mù mịt nói: “Thái Ất Tông!”

"Cái gì! Thái Nhất phái là một nhánh của Thần Môn ở Trung Quốc?"

Diệp Thiên từ trên giường nhảy lên, toàn thân lông lá. Anh ta không có bất bình gì với Giáo phái Taiyi. Chẳng trách hắn đã nhiều lần nhận được tin tức Thái Ất phái muốn tấn công hắn. Hóa ra họ là chi nhánh của Shenmen ở Trung Quốc.

Yến Mạn khinh thường nói nhỏ: "Muốn đối phó ngươi mới là chân chính Thái Ất Tông người, không phải Thần Môn người. Thái Ất Tông cao cấp mới là Thần Môn người!"

Diệp Thiên càng ngày càng tò mò đối với Thái Ất Tông, "Thái Ất Tông ở đâu?"

"Kỳ thật ta không biết! Nhưng ta biết bọn họ thành lập một chi nhánh, không biết Thái Ất giáo thân phận thật sự ở đâu!"

Yến Mạn lắc đầu. 

Diệp Thiên rất ngạc nhiên trước tin tức hôm nay nhận được từ Nghiêm Mạn, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Để Yến Vi đi là điều không thể. Vì vậy Diệp Thiên sẽ giăng bẫy, chơi hết mình để bắt được Yến Vi, thả Yến Vi đi. Sau khi Nhan Mạn báo tin cho hắn, hắn sẽ bắt hết. Với tư cách là đội trưởng của Thiên Long, việc Diệp Thiên phải làm trước tiên là bảo vệ sự an toàn của đất nước và nhân dân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 641 Bạch Phong tức giận

Diệp Thiên không nhận được thêm thông tin gì từ Yến Mãn nên đã đưa cô trở lại và sắp xếp người của Tianlong theo dõi gia đình Yan 24/24. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, lòng Diệp Thiên trầm xuống. Anh không ngờ rằng các vị thần ở Trung Quốc lại có sức mạnh to lớn như vậy. Hắn càng quyết tâm để cho Thiên Long tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn, nếu không hắn căn bản không có khả năng cùng chư thần chống lại. 

Sau đó anh đến khách sạn nơi Bạch Phong ở. Vừa vào cửa, Bạch Phong liền phàn nàn: "Tôi tưởng anh quên tôi, bỏ tôi ở đây một mình." Nhìn cái miệng nhỏ bĩu môi của cô, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp, bởi vì bất kể gặp phải loại sổ ngân hàng nào, chỉ cần nhìn thấy người thân của mình, anh đều sẽ yên tâm. Bạch Phong tuy không phải chị ruột của hắn nhưng vẫn mang lại cho hắn cảm giác như người thân. 

"Ha ha, cô bé, ở đây không phải rất nhàm chán sao?" "Bạn nghĩ gì?" Bạch Phong trợn mắt nói. 

"Được, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn." Diệp Thiên cười nói. 

Nghe được hắn nói như vậy, Bạch Phong lập tức mỉm cười kéo hắn ra ngoài, khiến Diệp Thiên bật cười. Không ngờ cô gái này vẫn là một con mèo nhỏ háu ăn. 

Vốn trong khách sạn có đồ ăn, nhưng Diệp Thiên muốn đưa cô ra ngoài đi dạo nên anh chở cô bằng ô tô đến một thành phố hải sản độc đáo. 

Thành phố hải sản tuy không lớn nhưng lại có lượng người qua lại rất đông. Diệp Thiên cuối cùng cũng tìm được một chỗ ngồi trong sảnh. Bởi vì biết Bạch Phong thích náo nhiệt nên không vào phòng riêng. 

Sau đó tôi gọi một bàn lớn gồm các món hải sản đặc biệt ở đây và bắt đầu ăn. 

Bạch Phong sống giữa người Miao và ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, chứ đừng nói đến việc ăn hải sản phong phú như vậy, nhiều món cô chưa từng nghe đến nên cô rất thích đồ ăn. 

"A, no quá rồi. Những thứ này ngon quá." Bạch Phong sờ bụng, cười ngọt ngào. 

"Ha ha, nếu như ăn ngon, về sau ta sẽ thường xuyên tới nơi này ăn." Diệp Thiên cười nói. 

"Được rồi, tôi đi vệ sinh." Nói xong, Diệp Thiên đi về phía phòng tắm, nhìn bóng lưng cô, cảm thấy rất vui vẻ. Cô gái này không chỉ trông giống hệt em gái anh mà thậm chí còn có tính cách rất giống. Đây là sự đền bù của Chúa cho chính anh ta. 

Diệp Thiên ở chỗ này đợi mười phút, cũng không thấy Bạch Phong quay lại. Hắn đang định đứng dậy đi xem, đột nhiên nghe thấy bên trong truyền đến tiếng động, hóa ra là giọng nói của Bạch Phong. Anh vội chạy tới.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy Bạch Phong bị vây quanh bởi một nhóm thanh niên ăn mặc sang trọng, Bạch Phong đang thờ ơ nhìn họ. 

"Ra khỏi đây đi, đừng chọc giận tôi." Bạch Phong nói với họ. 

Trong nhóm một người thanh niên, một thanh niên đầu trọc tầm hai mươi tuổi, ăn mặc chỉnh tề nhìn cô nói: "Con khốn này, ngươi cư nhiên đánh Lâm thiếu gia của chúng ta, còn muốn rời đi?"

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào một thanh niên khoảng hai mươi bốn, năm tuổi ở một bên. 

Người thanh niên tên Lâm trên mặt có năm vết ngón tay rõ ràng, hiển nhiên là vừa bị đánh, nhưng hắn vẫn dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Bạch Phong.

“Hừ, ai bảo hắn không thành thật đáng bị đánh.” Nghe hắn nói vậy, thanh niên đầu trọc xấu hổ đưa tay đánh Bạch Phong.

Nhưng vừa mới giơ tay lên đã bất ngờ bị người phía sau tóm lấy. Anh cảm giác như bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt, không thể cử động được. 

"Mẹ kiếp, ai dám xen vào việc của ta? Ta thật nóng nảy... a" Hắn còn chưa kịp nói ra mình thiếu kiên nhẫn, Diệp Thiên dùng lực trên tay hắn, liền nghe thấy một tiếng "cạch", tiếng xương gãy, sau đó hắn lại đá ra ngoài. Chàng trai trực tiếp bay ra ngoài, không dừng lại cho đến khi va vào bức tường bên cạnh thì bất tỉnh ngay lập tức.

Những người còn lại bị đánh bất tỉnh khi nhìn thấy cái đầu hói. Sau đó bọn họ nhìn về phía Lâm Thiên, chỉ thấy đối phương chỉ có một người, còn trẻ như vậy. Họ lập tức lao về phía trước với đôi mắt đỏ hoe. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng đáng sợ của Diệp Thiên, bọn họ sợ hãi không dám tiến thêm một bước nữa, tất cả đều nhìn về phía người tên Lâm thiếu gia phía sau. 

Lâm tiên sinh chậm rãi bước ra ngoài, nhìn Lâm Thiên, nhàn nhã nói: "Vị ca này rất giỏi, nhưng vừa rồi cô gái này bị đánh. Tôi chỉ muốn cầu xin một lời giải thích, xin đừng xen vào việc của người khác." 

Lúc này, Bạch Phong bỗng nhiên đứng lên phía sau Diệp Thiên, tức giận nói: "Đánh rắm, rõ ràng là ngươi đụng vào ta, cho nên ta đánh ngươi. Ngươi còn ở đây, ác nhân sẽ tố cáo trước." Sau đó hắn nói cho Diệp Thiên.

Thì ra Bạch Phong vừa mới từ phòng tắm đi ra, vô tình chạm vào Lâm tiên sinh trước mặt cô. Cô ấy cũng xin lỗi. Không ngờ tên này lại túm lấy cô, muốn chạm vào cô nên Bạch Phong đã đánh hắn. 

Nghe xong lời này, sắc mặt Diệp Thiên càng lạnh lùng hơn. Bạch Phong giống như em gái của hắn. Anh không ngờ mình lại bị bắt nạt dù có mí mắt thấp. Hắn quay đầu nhìn Lâm thiếu gia, chắp tay nói: "Lại đây." Lâm thiếu gia nhìn thấy vẻ mặt cũng như kỹ năng đối phó với cái đầu hói của hắn. Hắn nhất thời không dám tiến lên, nhưng khi nhìn thấy những người phía sau lúc này, ta mới yên tâm: “Các huynh đệ, cùng nhau giết chết tên này, mỗi người sẽ được thưởng năm nghìn tệ.” Những người đó còn có chút sợ hãi Diệp Thiên, nhưng khi nghe đến năm nghìn tệ, hai mắt bọn họ đột nhiên đỏ lên. Bọn họ chỉ là những tên côn đồ nhỏ, số tiền đủ để tiêu xài trong chốc lát nên bọn chúng xông thẳng về phía Diệp Thiên.

Thấy bọn họ dám ra tay, Diệp Thiên lập tức cười lớn. Bọn họ tức giận cười lớn, quay về phía Bạch Phong nói: "Còn muốn tát tên kia mấy cái sao?" 

Bạch Phong liếc nhìn cách đó mấy mét Lâm tiên sinh, ngọt ngào cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy!"

Cô gái này là một người không sợ rắc rối. Nếu như nàng không sợ gây phiền toái cho Lâm Thiên, nàng liền có thể đối phó những người này. Cô mới đến Yến Kinh và chưa thích nghi được. Hiện tại có Diệp Thiên ở bên cạnh nàng, nàng liền không có gì phải lo lắng.

Thấy nàng nói như vậy, Lâm Thiên cười nói: "Vậy ngươi chờ một bên đi." Nói xong những lời này, một nhóm người tiến tới dẫn hắn đi. Lâm Thiên sau đó ra tay, thấy hắn nhanh chóng lao vào đám người, giống như sói xông vào đàn cừu. "À..."

"Mẹ kiếp..."

Những người đó bắt đầu kêu la, chưa đầy một phút, tất cả đều ngã xuống đất.

Ông Lâm ở đằng xa kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt. Anh ta chỉ là con trai của một ông chủ nhóm nhỏ. Anh ta thường có một ít tiền để hỗ trợ một vài tên côn đồ suốt ngày quậy phá bên ngoài. Anh ta đã từng nhìn thấy một bậc thầy như Lâm Thiên trước đây và đôi chân anh ta run lên vì sợ hãi.

Sau khi Diệp Thiên thanh lý xong những tên côn đồ này, mỉm cười nhìn hắn, tiếp tục dùng ngón tay đánh dấu: “Tới đây.” Nếu tên này trước đây thành thật đến đây, Diệp Thiên vốn định dạy hắn một bài học, nhưng hắn vẫn dám để người của mình làm. Hiện tại Lâm Thiên quyết định để hắn chịu khổ một chút, để không tiếp tục hãm hại người khác.

Lâm tiên sinh nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Thiên, hắn có cảm giác như đang nhìn thấy ma quỷ, nhưng lại căn bản không thể phản kháng. Hắn chậm rãi đi tới Diệp Thiên bên cạnh, run rẩy nói: "Ca, ta sai rồi, xin tha cho ta lần này." Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy tức giận khi nhìn thấy hắn như vậy. Cô có chút khinh thường nhưng không có ý định buông anh ra, quay sang Bạch Phong nói: "Cô gái, đi thôi." Bạch Phong vội vàng mỉm cười đi tới. Lần đầu tiên được bảo vệ như vậy, trong lòng cô cảm thấy ấm áp dễ chịu, tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên bỗng nhiên tăng lên gấp bội.

Diệp Thiên nhìn Lâm tiên sinh nói: "Muốn ta tha thứ cho ngươi, trước tiên ngươi phải vượt qua tỷ tỷ của ta." Lâm tiên sinh vội vàng nhìn Bạch Phong. Anh vốn tưởng rằng con gái mềm lòng, sẽ không tiếp tục làm anh khó xử, nhưng anh vẫn cầu xin sự thương xót: “Cô gái này ở đây, anh xin lỗi, là lỗi của anh. Xin hãy tha thứ cho anh, bất kể lỗi lầm của kẻ xấu.” Nhưng hành động tiếp theo của Bạch Phong lại để hắn biết mình thực sự sai rồi, sai rất nhiều. Bạch Phong duỗi ra bàn tay ngọc của mình, ném về phía hắn mặt.

"Papa, papa, papa" Bạch Phong tát hắn một cái hơn mười cái. Sau khi bị đánh, ông Lâm biến thành đầu lợn, trong lòng kêu gào: Tê liệt, ai nói con gái sẽ mềm lòng, ta sẽ liều mạng chiến đấu với hắn, cô gái này cũng là ác quỷ.

Nhưng ai đã khiến hắn gặp được Bạch Phong? Nếu có nhân vật như Ninh Lạc, chắc chắn sẽ không bạo lực như vậy. 

Nhìn thấy Bạch Phong đánh xong, Diệp Thiên mỉm cười với nàng nói: "Đã an tâm chưa?" 

Bạch Phong vui vẻ gật đầu.

Lâm thiếu gia thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, quay người bước ra ngoài. Hắn vốn định quay về tìm mấy người quay lại báo thù, nhưng mới đi được hai bước, phía sau lại vang lên giọng nói của Lâm Thiên: “Ta thả ngươi đi sao?”

Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn Diệp Thiên, nhăn mặt nói: "Ca, ngươi nhìn thấy liền bị đánh. Ta cũng biết ta sai rồi, ngươi cứ đi vòng qua ta đi." Lúc này Bạch Phong cũng nói với Lâm Thiên: "Được rồi, Điền ca, ta đã dạy cho ngươi một bài học xong, ta không tức giận nữa, ngươi có thể thả bọn hắn đi." Lâm Thiên chủ yếu sợ thiếu niên này không ăn năn, sau này sẽ gặp rắc rối giống như Yến Mạn. Tuy nhiên, thấy Bạch Phong không còn quan tâm đến chuyện đó nữa và cũng không có tâm trạng lãng phí thời gian cho một kẻ nhỏ mọn như vậy nữa, anh xua tay ý bảo Lâm tiên sinh rời khỏi đây. 

Lâm Thiếu Nhu được ân xá và dẫn người của mình ra khỏi khách sạn. 

Diệp Thiên thấy chung quanh có rất nhiều người đang theo dõi náo nhiệt, vội vàng ôm Bạch Phong ra khỏi khách sạn, lái xe rời đi. 

Trên xe, Đường Trung vừa lái xe vừa nói: “Sau này nếu gặp phải bọn côn đồ nhỏ như vậy thì sẽ dạy cho chúng một bài học. Bằng không, nếu chúng không biết sám hối, nếu lại tái phạm thủ đoạn ác độc, chúng sẽ làm phiền cậu đến chết mất.” Đường Trọng chậm rãi nói, giọng điệu tràn đầy quan tâm tới Bạch Phong.

Bạch Phong nghe được lời này, trong lòng cảm thấy thoải mái khó tả. Ngoại trừ cha mẹ cô, chưa có ai quan tâm đến cô nhiều như Diệp Thiên.

"Thiên ca, ngươi yên tâm, vừa rồi tên kia nhất định sẽ không dám tới tìm ta nữa." Bạch Phong lạnh lùng nói.

"Hả? Tại sao?" Diệp Thiên lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

Nhưng sau đó hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng quay người hỏi: "Cô nương, ngươi sẽ không hạ độc hắn chứ?"

Ở bên nhau nhiều ngày như vậy, Lâm Thiên gần như quên mất cô gái trước mặt vẫn là cao thủ độc dược. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi yên tâm, nó không giết được hắn, nhưng có thể làm hắn biến dạng, ha ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 642

Sau khi Diệp Thiên đưa Bạch Phong về khách sạn, hắn vội vàng trở lại tổng bộ Thiên Long. Trước khi rời đi, anh đưa cho Bạch Phong một tấm thẻ có một triệu trong đó để cô tiêu trước. Bạch Phong không có hiểu biết cụ thể về tiền bạc và vui vẻ nhận nó. 

Sau khi Diệp Thiên tới trụ sở sau, hắn nhanh chóng tổ chức mọi người. 

Tất cả thành viên trong đội đứng cùng nhau nhìn Lâm Thiên, chờ đợi chỉ thị của Diệp Thiên. Họ nhận ra và rất ấn tượng với người thuyền trưởng mới này từ tận đáy lòng. 

Mà Diệp Thiên cũng nói cho bọn họ biết một ít tin tức hắn lấy được từ Yến Mạn. Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh của Thần Môn, thông tin này vô hình chung đã làm tăng thêm áp lực trong lòng mọi người. 

Diệp Thiên vẫn đang quan sát biểu tình của từng người. Dù lo lắng nhưng không ai tỏ ra nao núng hay sợ hãi, điều này khiến anh rất hài lòng. 

Kẻ thù dù mạnh đến đâu thì bạn cũng phải có dũng khí đối mặt với nó. Nếu rút lui trước khi giao tranh, Diệp Thiên sẽ không chút do dự đuổi hắn ra khỏi đội. 

"Ta rất hài lòng với trạng thái tinh thần của mọi người. Hiện tại mọi người đều biết Thần Môn đã âm thầm tập hợp một lực lượng khổng lồ như vậy ở Trung Quốc, như vậy Thiên Long chúng ta có nghĩa vụ tổ chức bọn họ. Nhưng ở loạt trận trước đó, các ngươi cũng hiểu rõ khoảng cách giữa chúng ta và bọn họ, cho nên ta quyết định trong khoảng thời gian tiếp theo sẽ tiến hành một loạt nhiệm vụ chiến đấu thực tế." Nghe được Diệp Thiên lời nói, mọi người lập tức trở nên nghiêm túc. Mấy tháng nay Diệp Thiên đã dẫn dắt bọn họ tăng lên thực lực mà trước đây bọn họ thậm chí không thể tưởng tượng được, cho nên bây giờ bọn họ sẽ thực hiện vô điều kiện mọi chỉ dẫn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Ta vừa mới được thông báo, ba tháng nữa đại hội võ thuật sẽ bắt đầu. Rất nhiều đệ tử tu chân đã đến thành, nhưng rất nhiều người trong số họ có động cơ thầm kín, nhân cơ hội làm chuyện xấu trong thành. Lần này nhân vật của chúng ta sẽ thanh lý những phần tử gây rối này. Bọn họ đều rất mạnh mẽ, còn có rất nhiều kẻ mạnh hơn ta. Mọi người phải cẩn thận và nâng cao sức mạnh của mình càng sớm càng tốt, bởi vì sắp tới chúng ta sẽ phải đối mặt với một trận chiến chưa từng có, ngươi hiểu không?"

Ở câu cuối cùng, Diệp Thiên dần dần cao giọng.

"Tôi hiểu" mọi người đồng thanh lớn tiếng trả lời. 

Sau đó Diệp Thiên lại chia mọi người thành các đội. Bởi vì lần này bọn họ đối mặt với một số cao thủ trong giới tu luyện, cho nên lần này bọn họ chỉ được chia thành hai nhóm. Nguyệt Vũ Anh dẫn theo Chu Yến và Trần Đệ, còn có bảy thành viên khác trong một nhóm, trong khi Shisan và Yaodao và các thành viên còn lại ở cùng một nhóm với Diệp Thiên. 

Sau khi được chia thành các nhóm, họ ở lại chờ. Ngay khi có tin có rắc rối ở đâu đó, họ sẽ đến đó càng sớm càng tốt.

Sau đó, Diệp Thiên lái xe địa hình rời khỏi trụ sở. Chiếc xe này được tặng cho anh sau khi anh ra khỏi chỗ của Yến Man. Anh không dám lái một chiếc xe tốt nữa, vì sợ có người không tinh mắt sẽ đập nát nó vì anh.

Diệp Thiên thực sự đã lái xe trở lại căn cứ bí mật của mình. Hắn muốn xem vết thương của Kỷ Dạ Thần thế nào.

Sau khi trở về, hắn phát hiện Lạc Thần đã rời đi, Kỷ Dạ Thần vẫn đang ngồi thiền. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút tái nhợt. Diệp Thiên cảm thấy có lỗi với cô.

Tôi không quen cô ấy lắm, thậm chí bạn bè cũng không. Cô vừa đến giao đồ cho mẹ nhưng vì can dự nên bị thương nặng. 

Nghe thấy có người tới, Quý Dạ Thần chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy chính là Diệp Thiên Hậu mỉm cười: "Ngươi đã trở lại." Nụ cười của cô khiến Diệp Thiên càng tự trách mình hơn. Anh gần như đã mất mạng vì chính mình. Lúc này, anh vẫn có thể mỉm cười khi đối mặt với chính mình. Sự hào hùng này không ai có thể so sánh được.

"Thực xin lỗi, dì, là ta gây phiền phức cho dì." Chuyện đã xảy ra đã xảy ra, Diệp Thiên không muốn cho mình thêm bất cứ lời bào chữa nào nữa. Bây giờ cho dù Quý Dạ Thần muốn mạng sống của anh, anh cũng sẽ không chút do dự trao cho cô. 

"Đừng ngốc, sư tỷ vẫn luôn rất quan tâm tới ta, ta cũng nên giúp đỡ con trai của nàng. Sư tỷ mấy năm nay đã chịu nhiều đau khổ như vậy, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi lại gặp phải một chuyện ngoài ý muốn được," Quý Nghiệp Thần cười nói. 

Nghe cô nói vậy, Diệp Thiên vô cùng cảm động. Vốn dĩ anh biết mẹ mình bị giam nên không có ấn tượng tốt với môn phái của họ, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh lại có một em gái tốt bụng như vậy.

"Dì ơi, vết thương của dì thế nào rồi?"

Diệp Thiên ngồi xuống nói. 

"Không có việc gì, chỉ là nội lực gần như cạn kiệt, không cần một ngày rưỡi mới có thể khôi phục, ngươi cứ từ từ đi, dù sao ta cũng không có việc gì làm." Lâm Thiên cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những gì cô nói. "Vậy ngươi ở đây có thể từ từ khôi phục, ta ở đây rất an toàn, ta tiến vào sẽ không có người quấy rầy." Có chuyện gì thì gọi cho tôi." Quý Diệp Thần nhẹ nhàng gật đầu: "Được, tôi hiểu, anh có thể làm việc của mình, đừng lo lắng cho tôi." Quý Dạ Thần biết Diệp Thiên đến từ Thiên Long, mỗi ngày đều có rất nhiều việc phải làm, cho nên cũng không mời hắn ở lại, ở lại cũng không giúp ích được gì cho hắn.

Diệp Thiên nghe được nàng nói, gật đầu: "Được, vậy ngươi có thể ở chỗ này nghỉ ngơi, có thời gian ta sẽ tới gặp ngươi." Nói xong, Diệp Thiên bước ra ngoài. Khi đối mặt với Cơ Diệp Trần, anh không biết phải làm gì và âm thầm quyết định tìm cơ hội sau này để trả ơn.

Tiếp theo, anh gọi điện cho Ninh Lạc, người này nói với anh rằng anh đang nói chuyện với mẹ ở nhà. Hai mẹ con cuối cùng đã giải quyết được những khác biệt và trân trọng khoảng thời gian tuyệt vời này.

Diệp Thiên lại lái xe đến nhà Ninh Lạc.

Đến nhà Ninh Lạc, hắn cùng mẹ vợ tương lai nói chuyện vài câu rồi đưa Ninh Lạc đi ra ngoài. Lần trước, hai người mới đi được nửa đường trong rừng thì có người phá hoại, khiến cả hai đều rất không vui. Lần này Diệp Thiên muốn tiếp tục việc lần trước hắn chưa làm xong.

"Tôi ghét nó. Tại sao lại đưa người ra ngoài nhanh như vậy?”

Ninh Lạc ở trong xe phàn nàn với Diệp Thiên. 

Thực ra trong lòng tôi cũng rất mong chờ, nhưng không ngờ Diệp Thiên lại đến gặp tôi sớm như vậy. 

"Ha ha, đương nhiên là nhớ thê tử của ta." Diệp Thiên cười nói. 

Nghe vậy, Ninh Lạc trên mặt mỉm cười ngọt ngào nói: "Thật sao? Tôi tưởng anh bận đến mức suýt quên mất tôi." "Sao anh có thể không, dù bận đến đâu cũng không thể quên vợ mình," Diệp Thiên Bội cười nói. 

Mọi phụ nữ sẽ không ghét những lời nói ngọt ngào, đặc biệt là những lời mà người đàn ông mình yêu nói với mình. 

"Chúng ta đi ăn gì đó trước đã, sau đó, hehe." Nghe hắn nói như vậy, mặt Ninh Lạc hơi đỏ lên, "Ừm" đáp lại. Có mấy lời không cần nói thẳng như vậy, Ninh Lạc cũng có thể hiểu được ý tứ. 

Đầu tiên cả hai đến nhà hàng của một cặp đôi và gọi một bữa ăn tình yêu. 

Sau đó họ đến một khách sạn năm sao và đặt phòng. Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền hăng hái ôm Ninh Lạc vào lòng, hôn lên môi cô rồi đi về phía giường...

Ninh Lạc cũng hung hăng đáp lại. Họ đã không ở bên nhau được ba tháng. Một cuộc chia tay ngắn ngủi còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Lúc này, niềm đam mê bấy lâu nay lại được nhen nhóm lại. 

Nụ hôn này kéo dài hơn mười phút, cho đến khi cơ thể hai người có phản ứng, sau đó họ miễn cưỡng tách ra, vì bên dưới có nhiều hoạt động mãnh liệt hơn. 

Diệp Thiên nhìn mặt Ninh Lạc đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Ngươi muốn làm?" Ninh Lạc cũng chăm chú nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, "Ừm" đáp lại. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Diệp Thiên đột nhiên đè cô xuống, tiếp tục tấn công môi cô. 

Và tay anh từ từ leo lên hai đỉnh trên ngực. 

Cả hai đáp trả nhau một cách quyết liệt, ngày càng mặc ít quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Diệp Thiên đè lên người Ninh Lạc, nhỏ giọng nói vào tai hắn.

"Mẹ kế, con ở đây." Không đợi đối phương kịp phản ứng, Diệp Thiên đẩy hông về phía trước, lập tức tiến vào trong cơ thể Ninh Lạc. 

“A” Ninh Lạc đột nhiên cảm thấy một trận đau nhức. 

Tuy đã làm nhiều lần như vậy nhưng lần nào Ninh Lạc cũng cảm thấy no như đêm đầu tiên, chủ yếu là do vốn liếng của Diệp Thiên quá tốt. 

Diệp Thiên nỗ lực giải phóng mấy tháng này khao khát, Ninh Lạc chậm rãi buông ra, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng, điều này càng làm cho Diệp Thiên nhiệt tình tăng thêm. 

Trên thực tế, Ninh Lạc vẫn là một cô gái tương đối bảo thủ. Cô vẫn còn nhớ lần đầu tiên bị Diệp Thiên chiếm hữu, cô suýt chút nữa đã tự sát. Sau đó, hiểu lầm dần dần được giải quyết. Từ ghét đến chấp nhận rồi yêu, đó là một quá trình dài. Chỉ sau khi nàng hoàn toàn tiếp nhận Diệp Thiên trong lòng, trên giường mới trở nên cuồng nhiệt như vậy. 

Trải qua một trận chiến kịch liệt, Ninh Lạc dùng ánh mắt mê người nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Con yêu, hôm nay để mẹ kế phục vụ con thật tốt." Nói xong những lời cực kỳ quyến rũ này, Ninh Lạc bắt đầu chủ động hầu hạ Diệp Thiên, cảm giác hưng phấn dâng trào. 

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Anh không ngờ hôm nay Ninh Lạc lại nhiệt tình như vậy, cũng không ngờ cô lại thoải mái như vậy, nên anh nằm yên lặng, tận hưởng cảm giác khác lạ này. 

Ninh Lạc trên người chậm rãi vặn vẹo, đối Diệp Thiên nói: "Tiểu Thiên, ta có đẹp không?"

"Mỹ nữ, ngươi là nữ nhân đẹp nhất thế giới." Diệp Thiên ngơ ngác trả lời, hắn hoàn toàn bị Ninh Lạc mê hoặc. 

"Vậy anh có yêu em không?"

Ninh Lạc tiếp tục hỏi. 

"Vợ yêu, anh yêu em, và anh sẽ yêu em mãi mãi." Diệp Thiên không biết tại sao phụ nữ lại thích hỏi câu hỏi này, nhưng đối với người phụ nữ mình yêu nói “Anh yêu em” thật sự khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

Mặc dù Ninh Lạc đã hỏi vô số lần, biết rõ đáp án, nhưng mỗi lần Diệp Thiên nói ra khỏi miệng, hắn sẽ đột nhiên tức giận, dần dần vui mừng, càng vặn vẹo càng mạnh. 

Ước chừng năm sáu phút sau, Ninh Lạc cảm giác được phía dưới thân thể có một cỗ khoái cảm dâng trào. Anh không khỏi hét lên: "A, tôi không thể làm được nữa." Sau đó toàn thân hắn run lên, yếu ớt nằm trên người Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên không có ý định tiếp cận cô dễ dàng như vậy. Anh xoay người lại và ấn cô xuống dưới mình. Diệp Thiên phớt lờ tiếng kêu của Ninh Lạc, nỗ lực hơn trước. 

Mười phút nữa trôi qua, Ninh Lạc lại một lần nữa đi tới đỉnh phong. Diệp Thiên nhân cơ hội chạy một bước cuối cùng, "A!"

Tiếng hét của Ninh Lạc càng lúc càng mãnh liệt, Diệp Thiên cũng phát ra một tiếng gầm trầm. 

Cuối cùng cả hai cũng cùng nhau đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất, rồi cả hai ôm nhau thật chặt. 

Ninh Lạc nằm ở trong lồng ngực rộng rãi của Diệp Thiên vẽ vòng tròn, Diệp Thiên ôm chặt nàng, tận hưởng sự bình yên đã lâu không có.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 643: Xác nữ ở vùng ngoại ô phía Tây

Diệp Thiên lại cùng Ninh Ba ngoại tình, mãi đến khi Ninh Ba cầu xin tha thứ, hắn mới buông tha cho cô. Sau đó, cả hai ôm nhau và có một giấc ngủ ngon. 

Sáng hôm sau, Diệp Thiên dậy sớm, nhìn Ninh Ngọc còn đang ngủ say, hôn lên trán nàng, đứng dậy chống đẩy vài hiệp.

Lúc này, điện thoại reo. Diệp Thiên nhấc điện thoại, đi vào phòng tắm. "Này, đội trưởng, tôi vừa nhận được điện thoại từ cục tình báo, nói rằng thi thể của hai cô gái được tìm thấy ở ngoại ô phía Tây Yến Kinh. Nguyên nhân cái chết rất kỳ lạ. Chúng tôi nghi ngờ là do giới tu hành gây ra. Hãy đến xem." Giọng của Mười Ba vang lên từ phía bên kia. 

"Được rồi, bây giờ chúng được đặt ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay." "Đó là bệnh viện ngoại ô gần nhất ở ngoại ô phía Tây. Tôi và Trần Diêu đã ở đây rồi." "Được rồi, hãy chăm sóc cơ thể thật tốt nhé. Nửa tiếng nữa tôi sẽ tới đó." Diệp Thiên nói xong liền cúp điện thoại. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, hắn phát hiện Ninh Ngôn đã tỉnh, đang nhìn hắn với ánh mắt oán hận: “Còn có nhiệm vụ nữa sao?”

Diệp Thiên gật đầu: “Lát nữa ta đưa ngươi trở về, đứng dậy tắm rửa sạch sẽ.” "Đúng." Ninh Lục và Diệp Thiên đã ở bên nhau được vài tháng và có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. Tuy rằng hắn không muốn lập tức rời xa Diệp Thiên, nhưng hắn biết Diệp Thiên hiện tại đang làm việc cho quốc gia, nên hắn nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, đầu tiên Diệp Thiên đưa Ninh Nghị về nhà, sau đó chạy nhanh đến bệnh viện Tây Kiều mà Thập Tam nhắc tới. 

Đến bệnh viện sau, Diệp Thiên trước tiên gọi điện cho Thập Tam. Sau khi hỏi địa chỉ, anh đi thẳng đến nhà xác ở tầng ngầm của bệnh viện. 

Đến nơi này, nhìn thấy Thập Tam cùng Trần Diệu đã đợi đã lâu: "Thuyền trưởng, ngài tới rồi." "Ân, nói cho ta biết tình huống cụ thể là thế nào?"

“Đầu tiên, Chi nhánh Western Suburbs nhận được điện thoại báo động, sau đó họ đến hiện trường vụ án và đó là lúc họ phát hiện ra điều bất thường”, Thirteen nói. 

Đang nói chuyện, họ đi tới một căn phòng có hai chiếc bàn bên trong và hai xác phụ nữ nằm riêng biệt. Diệp Thiên lần lượt đi tới, kiểm tra bọn họ, kinh ngạc phát hiện, hai cô gái này mặc dù nhìn giống con gái, nhưng tóc lại màu trắng, không có vết thương hay dấu hiệu trúng độc nào khác. Từ đó, người ta suy đoán rằng rất có thể họ đã bị cạn kiệt tinh chất và chết. 

Khó trách những người đó không nhìn ra được nguyên nhân cái chết. Bản chất này là điều quan trọng nhất trong cơ thể con người. Một khi mất đi, cuộc sống sẽ mất đi. 

Sau khi Diệp Thiên bước ra, anh ấy đã kể lại sự việc cho Thập Tam và những người khác. Khi hai người nghe nói tinh hoa đã bị hút khô, lưng họ toát mồ hôi lạnh. Ai có thể làm được điều đó? 

"Tôi nghĩ việc này nhất định có liên quan đến người trong giới tu luyện. Tôi từng đọc trong một cuốn sách nói về tà thuật song tu, chính là hấp thu tinh hoa của người khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Không ngờ rằng loại tà thuật này vẫn còn tồn tại trong xã hội ngày nay," Diệp Thiên chậm rãi nói. 

"Đội trưởng, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Mười Ba hỏi. 

"Để bộ tình báo chú ý tới những người tu luyện mới đến Bắc Kinh. Nếu có ai nghi ngờ, hãy lập tức khống chế và chờ chúng tôi đích thân xử lý. Đừng hành động trái phép. Những người này có thể là cao thủ." "Đúng." Trong một căn phòng tối ở Yến Kinh, hai người mặc áo bào xám, lông mày dài nham hiểm đang nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ trên giường. Nói chính xác thì họ là hai cô gái, nhưng họ đã bất tỉnh vào lúc này. 

“Anh ơi, sau khi hấp thu tinh hoa của hai cô gái đó ngày hôm qua, tôi cảm thấy có chút đột phá.” Một người đàn ông nói. 

"Ừ, ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng chúng ta vẫn phải cẩn thận. Hiện tại rất nhiều tông phái tu luyện đã phái người vào thành. Ba tháng nữa sẽ diễn ra đại hội võ thuật, chúng ta không được để bọn họ phát hiện ra tà kỹ chúng ta luyện tập." "Ừ, tôi hiểu rồi, nhưng trước đó hãy cùng thưởng thức hai tiểu mỹ nhân này đã." Nói xong, hai người nhìn hai cô gái trên giường với ánh mắt đầy dục vọng. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ cử động và từ từ tỉnh dậy. Cô cảm thấy hoàn toàn yếu đuối và nhìn xung quanh trong bóng tối. Cô đột nhiên trở nên sợ hãi. Đây là đâu? 

Cô chỉ nhớ tối hôm qua đã cùng bạn thân Tiểu Liên về nhà, sau đó cô không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Khi cô dần thích ứng với ánh sáng và bóng tối xung quanh, cô phát hiện ra hai người đàn ông ngồi đằng xa đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Cô kinh hãi hét lên: "Anh là ai?"

Cô đã đoán trước được điều gì có thể xảy ra tiếp theo và vô thức lùi lại vào góc tường. Sau đó cô mới nhận ra Tiểu Liên đang nằm bên cạnh mình, hình như cô đã bị bọn họ đánh bất tỉnh. 

"Tiểu Liên, nhanh tỉnh lại đi." Cô gái nắm lấy cơ thể của Xiaolian và lắc mạnh. 

Tiểu Liên bị nàng lay như vậy chậm rãi tỉnh lại, trong mắt trống rỗng: "Đây là đâu?"

Nhưng vào lúc này, một người đàn ông đột nhiên đứng trước mặt họ. Anh giơ lòng bàn tay về phía họ và nhìn thấy một làn sương mù màu hồng bay về phía hai người phụ nữ. 

Những vật thể này nhanh chóng bị hút vào cơ thể họ, sau đó mắt họ bắt đầu trở nên đục. Một lúc sau, Tiểu Liên bắt đầu kéo quần áo của mình: "A, nóng quá." "Ừ, tôi cũng vậy," một cô gái khác hét lên. 

Họ chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, bên trong cơ thể càng ngày càng ngứa ngáy. Họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo trần trụi nhưng vẫn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, bọn họ nhìn thấy từ xa trong phòng có hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào họ với ánh mắt đầy dục vọng, lao vào họ như phát hiện ra một thế giới mới...

Ngày hôm sau, có người phát hiện thêm thi thể của hai người phụ nữ ở vùng ngoại ô phía đông. Mặc dù trông họ giống con gái nhưng tóc họ lại có màu xám. Một số thậm chí còn hỏi liệu họ có bị quái vật nào đó giết chết hay không. 

Diệp Thiên và Thạch San cũng vội vàng cảm nhận được hiện trường, sau đó Diệp Thiên vội vàng kiểm tra hai thi thể nữ, giống hệt như ngày hôm qua. 

Mười Ba đứng sang một bên hỏi: “Đội trưởng thế nào rồi?” Diệp Thiên Thạch hiện tại là Thiên Long đội trưởng, cho nên Thập Tam chỉ khi không có người ngoài gọi tên hắn, thời gian còn lại đều gọi hắn là đội trưởng. 

"Bọn họ cũng chết giống như hai người ngày hôm qua, xem ra là do cùng một nhóm người thực hiện, lúc chết bọn họ không hề tỏ ra đau đớn, thậm chí còn có chút kích động. Điều này chứng tỏ suy đoán của tôi là đúng. Có người đang lợi dụng cô gái này để hấp thụ tinh hoa để luyện tập tà kỹ." Diệp Thiên trầm giọng nói. 

Điều mà Diệp Thiên ghét nhất chính là loại người này, vì chính mình mà giết những cô gái vô tội. 

"Bây giờ thì sao?"

“Vì họ thích phụ nữ nên chúng ta sẽ dùng thủ đoạn của họ để dụ con rắn ra khỏi hang.” Sắc mặt Diệp Thiên đầy tức giận. 

Mười Ba không tiếp tục trả lời. 

Mười hai giờ tối, trên con đường vắng lặng, có hai cô gái tuổi đôi mươi đang chậm rãi bước đi. 

"Tiểu Ngư, đều là lỗi của ngươi mới chơi muộn như vậy, nhanh rời đi đi. Nhìn xem, trên đường không có người." Một cô gái nói.

"Ha ha, Tiểu Man, có gì phải sợ? Còn sợ bị người làm sao?" Tiểu Vũ vừa cười vừa nói. 

"Cô gái chết tiệt, em đang nói cái gì vậy? Anh còn chưa có bạn trai. Em đang nghĩ cái gì vậy?" Hai người vừa đùa vừa tăng tốc độ. Suy cho cùng, hai cô gái không an toàn lắm trên đường vào lúc muộn như vậy. 

Tuy nhiên, họ không để ý rằng trong bóng tối có hai đôi mắt đầy dục vọng đang nhìn chằm chằm vào họ: “Anh ơi, hai cô bé này không tệ đâu.” "Ừm, bọn họ cũng không tệ, nhưng ta nghe nói gần đây người của Thiên Long đang nhắm tới chúng ta. Mặc dù chúng ta không sợ bọn họ, nhưng nếu gặp rắc rối vẫn sẽ rất phiền toái. Nếu tiếp tục nhìn," một người đàn ông khác u ám nói. 

"Ân, hôm nay nếu như hôm nay có thể hấp thu thêm hai cái này, chúng ta nhất định có thể đột phá đến Huyền cấp." Nói xong, anh tiếp tục lặng lẽ đi theo hai cô gái. 

Và hai cô gái không nhận ra rằng họ đã ở bên bờ vực nguy hiểm. 

Tôi thấy họ chơi đùa xung quanh và nhanh chóng đến trước một cộng đồng. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó đã ở đó được một thời gian, tường ngoài phủ đầy cỏ. 

"Xiaoyu, tôi về rồi" Xiaoman dừng lại và nói với Xiaoyu. 

"Được rồi, vào nhanh đi. Nhà tôi chỉ cách đây hai phút đi bộ thôi." Sau khi Xiaoyu nói xong, cô nhìn tòa nhà cộng đồng mới được xây dựng cách đó không xa. 

"Vậy 88, trên đường cẩn thận." "À." Tiểu Mạn vừa nói xong liền nhìn thấy hai người đàn ông đột nhiên xuất hiện ở phía sau Tiểu Ngọc. Hai người đột nhiên xuất hiện như ma, Tiểu Man sợ hãi hét lên. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Ngọc vội vàng muốn quay đầu lại, nhưng vừa quay người lại, một người đàn ông phía sau giơ lòng bàn tay lên, một đám bột trắng bay ra, sau đó hai cô gái từ từ hôn mê. 

Sau khi hai người thấy họ ngất đi, mỗi người ôm nhau chạy nhanh về phía trước. 

Họ cực kỳ nhanh và chạy vài km trong thời gian ngắn. Sau đó, họ lên một chiếc xe tải đổ nát và lái đi thật xa. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã đến một ngôi làng nhỏ hẻo lánh ở ngoại ô và dừng lại trước một ngôi nhà đổ nát. Họ đưa hai cô gái xuống và vào nhà đến căn phòng trong cùng. 

Trong phòng, hai người đàn ông nhìn hai cô gái đang ngủ trên giường, cười dâm đãng: "Anh à, nếu hôm nay chúng ta hấp thu tinh hoa của hai người này thì sẽ đạt đến Huyền cấp. Đến lúc đó, chúng ta nhất định có thể thi triển thực lực trong đại hội võ thuật." "Đừng vui mừng quá sớm. Mỗi lần tham gia đại hội võ thuật, bọn họ đều không vượt quá cấp bậc Huyền." "Ha ha, bất quá chúng ta thời gian còn rất nhiều, nếu như trong ba tháng này cố gắng hơn, đuổi kịp bọn họ sẽ không khó." "Haha, đúng rồi. Bây giờ chúng ta hãy tận hưởng hai con chó cái này đi." Nói xong, hai người chậm rãi đi về phía hai cô gái. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cửa phòng bị mạnh bạo đẩy ra.

"Đó là ai?" Hai người vội vàng quay đầu nhìn về phía cửa. Họ nhìn thấy một người đàn ông khoảng hai mươi ba, bốn tuổi, trông giống như một ngôi sao thần tượng, lạnh lùng nhìn họ. Đằng sau anh ta là một người đàn ông cầm một thanh đại đao kỳ lạ. 

Diệp Thiên Chính chăm chú nhìn hai người trong phòng. Anh thấy họ khoảng ba mươi tuổi, với đôi lông mày nham hiểm và đôi mắt ranh mãnh. Thoạt nhìn, họ không phải là người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 644 Cổng Thiên Đường

Điều quan trọng nhất là Diệp Thiên cảm nhận được áp lực mơ hồ tỏa ra từ bọn họ. Sức mạnh của hai người này vẫn cao hơn anh. 

“Trần Dao, cẩn thận, hai người này có thể mạnh hơn ta.” Diệp Thiên nhẹ nhàng nói với Trần Dao ở phía sau. 

"Ừ, tôi biết." "Đi lên." Diệp Thiên dẫn đầu lao về phía hai người, đồng thời ném ra phi kim trong tay. 

Hai người đàn ông biết mình đang bị theo dõi khi bước vào, nhưng người dân địa phương cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy sức mạnh của hai người đàn ông này. 

Đối mặt với sự tấn công của Diệp Thiên, ​​​​anh cả cũng lao tới. Trên đường đi, hắn dùng lòng bàn tay hất văng cây kim bay của Diệp Thiên, sau đó đấm thẳng vào mặt Diệp Thiên. 

Khi Ye Tian nhìn thấy nắm đấm của đối thủ sắp đánh mình, anh ta cúi người xuống, sau đó đấm vào bụng đối thủ. 

Người đàn ông khẽ mỉm cười, xoay người né tránh công kích của Diệp Thiên, biến nắm đấm thành lòng bàn tay, nhanh chóng chém vào gáy Diệp Thiên. 

Khi Diệp Thiên nhìn thấy đối thủ một chưởng tới, né tránh cũng không kịp. Đồng thời, anh duỗi lòng bàn tay ra và vỗ vào lòng bàn tay đối phương. Trong nháy mắt hai người chạm nhau, Diệp Thiên cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn từ lòng bàn tay truyền đến, nhanh chóng lan tới bả vai của mình. Lực này trực tiếp khiến anh ta bay đi, và không dừng lại cho đến khi va vào bức tường phía sau. 

Diệp Thiên không ngờ thực lực của đối phương lại cao như vậy. Theo suy đoán của hắn, bọn họ hẳn là đã ở cấp chín Hoàng cấp, thậm chí sớm đột phá đến Huyền cấp, nếu không sẽ không nhất thời bị thương nhẹ. 

Người đàn ông nhìn hắn, giễu cợt nói: "Ngươi muốn đối phó chúng ta bằng năng lực nhỏ bé của mình?"

Sau khi Diệp Thiên đứng thẳng lên, nhìn hắn nói: "Ngươi luyện tà thuật, hãm hại những cô gái vô tội. Công việc của Thiên Long chúng ta là đối phó với loại người như ngươi." "Ngươi đến từ Thiên Long sao?"

Người đàn ông sửng sốt một chút, hiển nhiên hắn cũng biết sự tồn tại của Thiên Long. 

Diệp Thiên nói lời này chỉ là muốn thu hút sự chú ý của bọn hắn, hiện tại tựa hồ cũng có chút tác dụng. 

Trong lúc người đàn ông đang choáng váng, Diệp Thiên nhanh chóng bắn ra hai con dao bay từ trong tay hắn. Ngay khi những con dao bay chuẩn bị tiếp cận anh ta, anh ta lại né được chúng, những con dao bay dọc theo bên hông anh ta và đâm vào bức tường phía sau, và toàn bộ lưỡi dao không xuyên vào tường. 

Diệp Thiên không nghĩ tới chiêu này có thể ngăn cản được hắn, liền nhanh chóng phát động một đòn tấn công khác, hét lên "làm đi" thì thấy Trần Diệu lập tức tấn công một người đàn ông khác. 

Người đàn ông này cũng đang theo dõi Trần Diêu. Anh ta mỉm cười không biết xấu hổ khi nhìn thấy anh ta tấn công. Anh đang định đi về phía trước thì đột nhiên nghe thấy anh trai mình hét lên: "Anh hai, cẩn thận phía sau." Nhưng lúc này, Trần Diệu đã công kích trước mặt hắn. Anh ta vội vàng tát Trần Diêu, nhưng Trần Diêu không chịu nổi và nhanh chóng lùi lại. 

Lúc này, người đàn ông chỉ nghe thấy tiếng gió từ phía sau truyền tới, vội vàng quay lại tát anh ta một cái. Sau đó anh mới nhận ra rằng người phụ nữ tấn công anh thực chất chính là người phụ nữ tên Xiaoyu mà anh vừa cướp được. Ồ không, người phụ nữ này cũng là một trong số họ. Lòng bàn tay của hai người nhanh chóng chạm vào nhau, sau đó Tiểu Ngọc bị một chưởng đánh ra. 

Người đàn ông đứng cùng Diệp Thiên ở đó cũng vội vàng rời xa Diệp Thiên, đi đến bên cạnh nhị ca. “Anh hai, anh không sao chứ?” Người anh thứ hai lúc này chỉ cảm thấy nóng rát ở lòng bàn tay. Anh vội vàng duỗi lòng bàn tay ra thì thấy toàn bộ lòng bàn tay chuyển sang màu đen. Người anh "độc" thả người anh thứ hai xuống bên cạnh, đồng thời đề phòng sự tấn công của Lin và Tian. , vừa nói với cô gái đã tấn công anh hai: "Ngươi cũng là người Thiên Long phải không? Không ngờ Thiên Long lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Mau giao thuốc giải ra, nếu không, hôm nay không ai trong số các ngươi có thể rời đi." Lúc này Diệp Thiên và Trần Dao cũng đi tới chỗ hai cô gái. Hóa ra họ chỉ nhằm mục đích thu hút hai anh em Nguyệt Vũ Anh và Shisan đang cải trang. 

"Bạn ổn chứ?" Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Ừ, không sao đâu," Mười Ba trả lời. Trên thực tế, hai người họ đã thức suốt thời gian đó. Trước mặt độc sư Nhạc Vô Anh, thủ đoạn của đối phương đều vô dụng. 

Vừa rồi bọn họ còn giả vờ ngất đi, chỉ đang tìm cơ hội đánh lén kẻ địch. Để đối phó với những bậc thầy như vậy, người ta phải ngạc nhiên mới đạt được chiến thắng. 

Vì vậy, con cặc của họ đã bị Nguyệt Vũ Anh tấn công thành công khi họ tiến lên, và chất độc mà anh ta bị đầu độc cũng chính là chất độc mà anh ta đã sử dụng khi chiến đấu với Diệp Thiên lần đầu tiên. 

Đối mặt với sự uy hiếp từ đại ca của đối phương, Diệp Thiên nhìn hắn nói: "Chúng ta chưa bao giờ nói về phương pháp đối phó với loại người như ngươi. Bắt được ngươi là thành công, nếu muốn nhị đệ ngươi sống sót thì hãy nhanh chóng đầu hàng." "Đánh rắm, ngươi muốn ta đầu hàng, không có cách nào, hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này." Nói xong hắn lao về phía Diệp Thiên đám người. 

Và người anh thứ hai của anh đã ngồi thiền ngay tại chỗ, cố gắng kiểm soát sự lây lan của chất độc. 

Nhìn thấy lão đại lại lao tới, bốn người Diệp Thiên cùng nhau lao về phía trước. 

Đầu tiên, Thập Tam tung chưởng vào đối thủ nhưng đối thủ đã né được. Ngay lúc hắn sắp bắt được Thập Tam, con dao lớn của Trần Diệu đột nhiên đánh vào mu bàn tay hắn, khiến hắn nhanh chóng lùi lại. Lúc này, Diệp Thiên cùng Nhạc Vô Anh từ hai bên tấn công, một bên trái một bên phải, dùng hai tay đánh vào nhau. 

Nhiều người nhanh chóng cùng nhau chiến đấu, trong lúc nhất thời khó có thể phân biệt được người thắng cuộc. Lúc đó họ mới nhận ra đối thủ mạnh đến mức nào. Cũng may bọn họ hợp tác ngầm nên không cho đối thủ cơ hội hạ gục nhau. 

Ông chủ cũng ngày càng lo lắng hơn. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Người anh thứ hai bị trúng độc và bị thương, còn bị nhiều người vướng vào. Theo thời gian, anh chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được. Anh ấy muốn xem người anh thứ hai của mình thế nào và liệu anh ấy có thể giúp anh ấy được không. 

Nhưng trong lúc hắn đang phân tâm, Diệp Thiên phát hiện sơ hở, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực hắn, lập tức bay về phía sau. 

Diệp Thiên và những người khác chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này. Họ nhìn thấy Trần Diêu chạy ra ngoài nhanh chóng. Trước khi đối thủ kịp đứng yên, anh ta dùng dao chém vào tay phải của đối thủ. Khi con dao rơi xuống, một tay của đối thủ bay ra ngoài. 

"A, tay của ta" ông chủ kêu lên đau đớn. 

Lúc này, Diệp Thiên trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn, nhanh chóng gõ nhẹ mấy huyệt đạo lớn của hắn. Ông chủ đột nhiên mềm lòng và bất tỉnh. 

"Hừ, tên này thật lợi hại." Thập Tam vừa đi tới bên cạnh Diệp Thiên vừa nói. 

Sau đó họ quay lại nhìn Lão Er đang ngồi thiền. 

Thực ra, đứa thứ hai vừa nhìn thấy ông chủ bị khuất phục, nhưng nó không dám cử động vì lúc này toàn bộ cánh tay của nó đã đen lại. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Thiên cũng không lo lắng nữa, biết hắn trừ phi thật muốn chết, hắn sẽ không dám làm gì nữa. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, Lâm Thiên nhanh chóng bấm vào mấy huyệt đạo lớn của mình để phong tỏa dòng năng lượng bên trong cơ thể. Sau đó, anh ta yêu cầu Nguyệt Vũ Anh đưa cho anh ta thuốc giải độc và trói cô bằng một sợi dây. 

Sau khi đứa trẻ thứ hai uống thuốc giải, màu đen trên cánh tay nó nhanh chóng mờ đi và nhanh chóng trở lại màu bình thường. Diệp Thiên đứng ở trước mặt hắn hỏi: "Ngươi thuộc về tông môn nào, luyện tập loại kỹ thuật nào?"

Nhưng đứa thứ hai chỉ nhìn anh cười mà không nói một lời. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Lâm Thiên cũng mỉm cười. Nếu bạn hỏi anh ấy như vậy, có lẽ cả đời anh ấy sẽ không bao giờ có được câu trả lời. Đối với loại người này không thể mềm lòng, thế là hắn đưa tay gõ nhẹ vào huyệt Kim Đỉnh của mình. 

Toàn thân đứa trẻ thứ hai bắt đầu run rẩy, sau đó nó nằm trên mặt đất, kêu lên đau đớn: “A” Đứa thứ hai chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức như bị đốt cháy. Loại đau đớn đó không thể chấp nhận được đối với người bình thường. 

Hắn lăn trên mặt đất khóc lóc nói: "Ta nói, ta nói." Diệp Thiên cũng không có lập tức cởi trói cho hắn huyệt đạo, mà là đợi một lát mới giúp hắn cởi trói. Đến lúc này, con cặc của anh đã chết vì đau. 

"Hiện tại có thể nói chuyện." Diệp Thiên ngồi xổm bên cạnh hắn, cười nói.

Nhưng vừa rồi chịu đựng thống khổ vô nhân đạo, đệ nhị nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Thiên, cảm thấy như thế quỷ dị đáng sợ, thế là chậm rãi nói: "Chúng ta đến từ Thiên Đường Tông, không biết cụ thể tên của sư phụ dạy chúng ta." Đứa thứ hai yếu ớt nói. 

Cổng thiên đường? 

Diệp Thiên tựa hồ nghe sư phụ nói chỉ biết môn phái này rất tà ác, nhưng cũng rất thần bí. Anh hiếm khi bước vào thế giới tu luyện chứ đừng nói đến thành phố. 

"Giáo phái của ngươi ở đâu? Tổng cộng có bao nhiêu người?"

Diệp Thiên tiếp tục hỏi. 

"Chúng tôi cũng không biết, bởi vì chúng tôi chưa từng gặp ai khác ngoài Sư phụ." Hóa ra hai anh em này từng là tội phạm bị truy nã, phạm đủ mọi tội ác. Họ bị một nhóm kẻ thù truy lùng hai năm trước và ẩn náu trong một khu rừng già. Sau đó, họ gặp một người đàn ông trung niên đã cứu họ và hỏi họ có muốn học võ không. Hai người vội vàng gật đầu. 

Hai người họ sống cuộc đời dưới mũi súng nên việc được học võ để tăng cường sức mạnh cho bản thân đương nhiên là một điều tuyệt vời mà họ chỉ có thể mơ ước. 

Sau đó, người đàn ông trung niên đã dành hai tháng cùng hai anh em trong một hang động trong khu rừng già và dạy họ chiêu thức tà ác này là hấp thụ tinh hoa của cô gái để nâng cao kỹ năng của bản thân. 

Hai tháng sau, người đàn ông nói rằng anh ta muốn quay trở lại giáo phái. Hai anh em muốn quay lại với anh nhưng bị ngăn lại và bảo cho họ ra ngoài luyện tập và sau hai năm sẽ quay lại với họ. Trước khi rời đi, sư phụ nói với họ rằng giáo phái của họ tên là Paradise Sect. 

Sau đó, hai anh em bắt đầu thực hành tà thuật này và đã giết vô số cô gái vô tội trong hai năm qua. Cho đến cách đây không lâu, sư phụ bất ngờ tìm thấy họ và yêu cầu họ chăm chỉ, tăng tốc luyện tập và đợi đến Tết Trung thu để tham gia đại hội võ thuật. 

Hai anh em không biết tại sao sư phụ lại yêu cầu họ tham gia đại hội võ thuật này, nhưng sư phụ có lời dạy cứu mạng nên họ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của sư phụ. 

Sau đó, cả hai bắt đầu săn lùng và giết hại các cô gái khắp nơi nhưng trước đó, chúng tìm mọi cách để phi tang thi thể. Sau đó, chúng ngày càng táo bạo và tê liệt, chỉ đơn giản là bỏ xác ở nơi hoang dã, rồi rơi vào tầm mắt của cảnh sát. 

Nghe được những lời này, đám người Diệp Thiên rất tức giận, đặc biệt là hai nữ nhân Nhạc Vô Ảnh và Thạch Tam. Khi nghe tin hai người đã giết rất nhiều cô gái vô tội để luyện tập, họ xông lên đấm đá đứa thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 645

Sau khi Thập Tam và Nhạc Vô Anh trút giận lên đứa thứ hai, họ mới chậm rãi đứng sang một bên. 

"Các ngươi trước đem hai người này mang về, nhốt vào Thiên Long ngục."

Diệp Thiên chậm rãi nói. 

"Được, chúng ta về trước đi." Nhạc Vô Anh nói xong, hắn cùng Trần Diệu cùng hai người rời đi. Thập Tam liếc mắt nhìn Diệp Thiên, theo sát đi theo. 

Diệp Thiên đứng đó lo lắng. Anh không ngờ hai người này lại mạnh đến thế. Nếu không phải sớm an bài, khiến bọn họ kinh ngạc, hắn thật sự không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Và họ chỉ là hai thành viên ngoại vi của vô số môn phái tu luyện, vì vậy những đệ tử cốt lõi thực sự đó chắc chắn phải mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên nắm chặt nắm đấm. Chưa bao giờ anh khao khát quyền lực như lúc này. Chỉ khi mạnh mẽ, anh ta mới có thể đối phó với đủ loại đối thủ cản đường mình. 

Hơn nữa trên vai anh có quá nhiều nhiệm vụ, như tìm ra tung tích của cha mình và giải cứu mẹ mình, tất cả đều cần sức mạnh mạnh mẽ làm chỗ dựa. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên chậm rãi đi ra khỏi nhà nát, nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng ở ven đường, chính là Thập Tam. 

Khi Diệp Thiên nhìn thấy Thập Tam, hắn thắc mắc tại sao nàng không cùng Trần Diệu đám người trở về, hắn vẫn là mỉm cười đi tới. 

"Sao cậu không quay lại?" Diệp Thiên đi tới bên cạnh nàng mỉm cười. 

Khi anh hỏi điều này, mặt Mười Ba hơi đỏ lên. Cô không có việc gì làm, cô chỉ muốn ở một mình với Diệp Thiên một lúc, "Haha, không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi." Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra: "Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi." Nói xong, anh ta đi về phía chiếc xe địa hình đậu trong góc tối, Thập Tam đi theo. 

Trong xe, Diệp Thiên chăm chú lái xe, Thập Tam ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng lén nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn. 

Kể từ khi trở về Yến Kinh lần trước, họ chưa bao giờ ở một mình với nhau như thế này. Mười Ba cảm thấy nhịp tim của mình rõ ràng đang tăng tốc. Anh không biết từ khi nào mình đã yêu sâu đậm người đàn ông bên cạnh mình. 

Diệp Thiên cũng nhận ra sự thay đổi của cô, khẽ mỉm cười, nhanh chóng lái xe về phía xa. 

Một lúc sau, họ đến trước cửa một khách sạn năm sao. Sau khi xuống xe, Thập Tam nhìn khách sạn, mặt đỏ bừng. Cô biết điều gì có thể xảy ra tiếp theo và cúi đầu xấu hổ. 

Sau khi bước vào, Diệp Thiên mở ra một căn phòng sang trọng ở tầng trên cùng. 

Sau đó, cả hai đi thang máy tham quan lên tầng cao nhất, tại đây, nhân viên lễ tân tận tình đưa họ lên phòng. 

Mười ba không nói một lời nào suốt chặng đường. Anh cúi đầu như một cô bé và đi theo Diệp Thiên. 

Người phục vụ đưa họ đến cửa phòng rồi đi trở lại. Diệp Thiên lấy thẻ phòng ra, mở cửa bước vào, Thập Tam theo sát. 

Vừa vào phòng, Diệp Thiên đột nhiên xoay người, ôm lấy Thập Tam đi về phía cửa sổ, khiến cô sợ hãi kêu lên một tiếng "A". 

Sau đó cô nhìn thấy ánh mắt vui tươi của Diệp Thiên, xấu hổ vội vàng quay đầu vào trong ngực anh. 

Khi đến bên giường, Diệp Thiên nhẹ nhàng đặt Thập Tam lên giường, sau đó đè lên người cô, hôn lên môi cô, dùng đôi tay to lớn trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Mặc dù Diệp Thiên là một người lăng nhăng trưởng thành nhưng anh vẫn yêu Shisan, một cô gái lolita ngực khủng. Điều quan trọng nhất là họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện và mối quan hệ của họ với nhau đã trở nên rất sâu sắc. 

Mười Ba cảm nhận được áp lực từ trong cơ thể mình, lúc đầu có chút khẩn trương. Đây có thể nói là lần tiếp xúc thân mật bình thường đầu tiên của họ. Lần thứ nhất là do bọn họ hấp thu thuốc kích dục, tiếp tục tu luyện song tu vì mục đích chữa bệnh. 

Nhưng sau đó Thập Tam mới chậm rãi thả lỏng, vươn tay ôm chặt Diệp Thiên, hung hăng đáp lại. 

Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người của hai người đều bay xuống gầm giường, hai người trần truồng nhìn nhau. Mặt Shisan đỏ như quả táo. Diệp Thiên nhìn bộ dáng đáng yêu của cô, không khỏi hôn cô lần nữa. 

Rồi hai người quấn lấy nhau say đắm, hết lần này đến lần khác đưa nhau đến những đỉnh cao tuyệt vời. 

Diệp Thiên ngày hôm sau tỉnh dậy sớm, nhìn thấy Thập Tam vẫn đang ngủ say. Anh hôn lên trán cô, đang định rời khỏi giường thì Thập Tam đột nhiên ôm anh từ phía sau. 

"Hừ, cô gái này, cô đã tỉnh từ lâu rồi, còn giả vờ ngủ." Diệp Thiên Kiệt tức giận nói. 

"Này, tôi vừa mới tỉnh dậy," Mười Ba nhẹ nhàng nói. 

"Thật sao? Vậy chúng ta tập thể dục buổi sáng đi." Diệp Thiên cười tà ác nói. 

Nhìn ánh mắt trêu đùa của Diệp Thiên, Thập Tam biết ý tứ gì, vội xua tay nói không.

Đêm qua họ đã vật lộn hơn hai tiếng đồng hồ. Diệp Thiên rất giỏi việc đó, nhưng Thập Tam là một cô gái trẻ mới bước vào cuộc sống con người, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. 

Diệp Thiên chỉ là muốn hù dọa cô, cùng cô làm ầm ĩ một lúc, cả hai đứng dậy tắm rửa rồi rời khỏi khách sạn. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, họ bắt đầu bận rộn, bởi vì đại hội võ thuật sắp diễn ra, nhiều giáo phái phái đệ tử của mình đến thế tục để thử thách, trong đó có rất nhiều phần tử xấu. Diệp Thiên muốn họ huấn luyện thực tế cho Tianlong. 

Lúc đầu, các thành viên đội Thiên Long có chút khó khăn để chống lại những đệ tử tu luyện đó. Tuy nhiên, khi họ tìm hiểu nhiều hơn về thế giới tu luyện và ngày càng thành thạo các kỹ thuật mà Diệp Thiên truyền cho họ, họ dần trở nên thoải mái hơn khi đối phó với những đệ tử tu luyện đó. 

Một tháng sau, thực lực tổng thể của Thiên Long lại tăng lên đáng kể, trong khoảng thời gian này, những đệ tử tu luyện tà ác đó cũng dần dần dừng lại, bởi vì bọn họ biết rằng Thiên Long đang nhắm vào những kẻ gây rối trong giới tu hành. Bọn họ mặc dù không sợ Thiên Long, nhưng sau lưng Thiên Long vẫn có một quốc gia. Cho dù có được ban cho một ít dũng khí, họ cũng không dám thách thức một quốc gia. 

Trong khoảng thời gian này, ngoài việc dẫn Thiên Long mỗi ngày truy đuổi những đệ tử tu luyện đó, Diệp Thiên còn đến thăm Kỷ Dạ Thần mấy lần. Mặc dù kỹ năng của cô vẫn chưa hồi phục nhưng đã tốt hơn khoảng 50%. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Diệp Thiên cuối cùng cũng yên tâm. Tuy nhiên, căn cứ của anh không phải là nơi thường trú, ra vào rất phiền phức nên anh đã sắp xếp cho cô ở trong khách sạn của Bạch Phong. Đầu tiên, anh đồng ý, Kỷ Dạ Thần sẽ chịu mọi chi phí trong khoảng thời gian này. Thay vào đó, anh sẽ cho Bạch Phong và cô gái của mình một người bạn đồng hành. 

Điều đầu tiên cô gái Bạch Phong làm khi nhìn thấy Diệp Thiên là phàn nàn và nói với anh rằng anh không quan tâm đến cô vẫn còn ở đây, điều này khiến Diệp Thiên cười khổ và hứa với cô sau này sẽ thường xuyên đến thăm cô, điều này khiến cô gái rất vui. 

Sau khi Quý Dạ Thần nhìn thấy Bạch Phong, anh nhanh chóng đem lòng yêu cô gái ồn ào này. Hai người cùng nhau, nhanh chóng để Diệp Thiên sang một bên. 

Sau khi Diệp Thiên ra khỏi khách sạn, anh nhận được điện thoại của Thập Tam, nói rằng lại có một người khác của Thiên Đường giáo bị phát hiện phạm tội. Diệp Thiên đối với cái này tông môn trong lòng chán ghét, vội vàng trở về tổng bộ. 

Sau khi đến trụ sở, Mười Ba nói với anh rằng một thi thể nữ bị rút hết tinh chất lại được tìm thấy ở ngoại ô phía tây Diên Kinh, và mục tiêu đã bị nhốt trong một ngôi làng nhỏ ở ngoại ô. 

Nghe được tin tức này, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy kỳ quái. Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Thiên Long đối phó những kẻ vô pháp này trong giới tu luyện. Vẫn có người dám phạm tội nghịch gió. Cho nên người này hoặc là ngu dốt, không sợ hãi, hoặc là hắn căn bản không coi trọng Thiên Long của mình. Nhưng vô luận là nguyên nhân gì, Diệp Thiên cũng vội vàng cùng mọi người đi tới.

Bên ngoài thôn, Diệp Thiên gặp được Thiên Long đội viên đã ẩn nấp ở chỗ này đã lâu. Theo báo cáo, người đàn ông đã không ra ngoài kể từ khi vào nhà tối qua. Diệp Thiên gật đầu, dặn dò mọi người cẩn thận.

Sau khi đi tới một căn nhà đổ nát, Diệp Thiên sắp xếp nhiệm vụ của mình. Đầu tiên, một người đi tới, đá tung cửa, ném bom hơi cay vào trong rồi nhanh chóng rút lui. 

Diệp Thiên ở một bên lặng lẽ quan sát. Anh luôn cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn, bởi vì địch nhân quá im lặng. Với nhiều người đến như vậy, anh không thể nào không phản ứng được. 

Họ đợi bên ngoài một lúc nhưng không thấy gì bất thường. Đang lúc bọn họ chuẩn bị đi vào nhìn xem, Diệp Thiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi đứng trên mái nhà, mỉm cười nhìn bọn họ: "Ha ha, nếu ta đoán không lầm, ngươi chính là Thiên Long đội trưởng Diệp Thiên." Diệp Thiên nghe xong liền hiểu ra. Có lẽ hắn đã phát hiện ra người của mình từ lâu và đang đợi ở đây để dụ hắn đến. Mấu chốt là anh ta thậm chí còn không biết người đàn ông này đứng trên mái nhà từ lúc nào. 

Vì thế hắn bình tĩnh nói: "Là Diệp Thiên, ta đoán ngươi biết ta tới đây vì sao. Ta khuyên ngươi nhanh lên bắt hắn." "Haha, đầu hàng thôi à? Chỉ vì cậu không có tư cách thôi à?"

Người đàn ông cười lớn. 

Lúc này Diệp Thiên hướng người chung quanh nhỏ giọng nói: "Người này rất lợi hại, chúng ta khả năng không phải là đối thủ. Thập Tam, Trần Diệu, sau này nếu xảy ra tình huống ngoài ý muốn, lập tức dẫn mọi người trở về, ta sẽ ngăn cản hắn." Lúc này, người trong phòng nhìn hắn nói: "Không, đừng sợ, hôm nay ta không tới đối phó ngươi, chỉ cần ngươi giao ra hai đồ đệ của ta, hai tên ngươi bắt được tháng trước." Hóa ra hắn chính là hai tên Thiên Đường mà Diệp Thiên bắt được lần trước, còn chủ nhân mà hắn nói đến tên là Mộ Lương. 

Diệp Thiên còn chưa kịp mở miệng, bên cạnh Thập Tam đã đứng lên, nói với hắn: "Việc này không có khả năng, đừng hy vọng chúng ta sẽ thả hai con thú kia đi." Mộ Lương liếc nàng một cái, nói: "Chậc chậc, không ngờ Thiên Long lại có một tiểu cô nương xinh đẹp như vậy. Được rồi, hôm nay ta trước nhận ngươi." Nói xong, anh ta nhảy từ trên mái nhà xuống và dùng tay phải tấn công Mười Ba như một móng vuốt. 

"Cẩn thận." Diệp Thiên hét lớn, vội vàng phóng tới trước mặt Thập Tam, tùy ý ném ra ba cây kim ngân, bắn về phía xà gỗ. 

Mộ Lương cười giễu cợt, trực tiếp bắt lấy kim ngân, vẫn ở bên cạnh, không hề giảm tốc độ lao về phía Diệp Thiên. 

Khi Diệp Thiên nhìn thấy hắn đi tới trước mặt, hắn nhanh chóng duỗi tay phải ra một quyền. Đó là kỹ năng độc đáo "Hổ gầm nắm đấm" của Giáo phái Thâm Quyến. Mộ Lương biến móng vuốt thành nắm đấm, đồng thời đánh Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên bay về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 646: Đánh lén

Diệp Thiên trực tiếp lau chân trên mặt đất, lùi lại năm sáu mét mới dừng lại. 

Tôi chỉ cảm thấy một lực mạnh lan truyền trực tiếp từ tay phải đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi liếm miệng, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng. 

Không ngờ chỉ nhìn anh thôi đã bị nội thương. Đúng lúc này, Mộ Lương lại đến bên cạnh, đấm hắn lần nữa. Diệp Thiên vội vàng né tránh, nhưng vẫn bị trúng bả vai, thân thể lần nữa bay về phía sau. 

Lúc này, các thành viên trong đội của Tianlong đã cùng nhau tấn công vào thanh xà gỗ. 

Tôi nhìn thấy Trần Diêu chạy về phía trước với một con dao rựa và chém vào thắt lưng của thanh gỗ. Tuy nhiên, khi suýt đánh trúng, anh phát hiện thanh kiếm trong tay không thể tiến về phía trước được nữa, như thể nó đã đâm vào một bức tường thép. 

Mộ Lương liếc nhìn anh ta và đấm anh ta. Trần Diêu ngay lập tức bị trúng đòn và bay trở lại. 

Nhìn thấy Diệp Thiên bị thương, Thập Tam nhất thời hai mắt đỏ lên, cũng tấn công Mộ Lương. Đột nhiên hắn nghe thấy xa xa Diệp Thiên kêu lên: "Mười ba, trở về đi." Nhưng anh đã quá muộn. Thập Tam tiến tới Mộ Lương, dùng tay phải đấm một cái, đánh vào ngực đối phương. Vừa đến nơi, Mộ Lương đã dùng một tay đỡ lấy cô, sau đó dùng lòng bàn tay chém vào lưng cô. Mười ba đột nhiên ngất đi. 

Khi Ye Tian nhìn thấy Thị Tam ngất đi, đôi mắt anh lập tức đỏ bừng. Anh ta lập tức lao tới và hét lên: "Mau thả cô ấy ra." Thạch San rơi vào trong tay đối phương, đám người Diệp Thiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Mộ Lương nhìn hắn, cười nói: "Ha ha, xem ra cô gái này đối với ngươi rất quan trọng, ta thả nàng đi cũng dễ dàng. Vậy thì để hai đồ đệ của ta đi cho ngươi bốn canh giờ. Ta sẽ đợi ngươi ở chân núi Tây Sơn, sau đó ngươi sẽ không gặp được ta nữa. Đồ đệ, hậu quả ngươi biết đấy." Đúng lúc Diệp Thiên đang định trả lời thì nhìn thấy Mộ Lương và Thập Tam nhảy lên mái nhà rồi biến mất. Anh biết mình và những người khác không thể đuổi kịp cô nên vội vàng dẫn Trần Diêu và những người khác đến Nhà tù Thiên Long. 

Diệp Thiên cảm thấy rất hối hận. Hắn đã sớm nghi ngờ đối phương có thể là cao thủ, nhưng lại liều lĩnh lao tới, mới bị Thập Tam cướp đi trong tay. 

Anh ta phải giải cứu Thirteen càng sớm càng tốt, và anh ta sẽ phải trả bất cứ giá nào cho việc này. Nếu có chuyện gì xảy ra với Mười Ba, anh ấy sẽ buồn suốt đời. 

Từ biệt thự nhỏ đến Ngục Thiên Long ít nhất phải một giờ, Diệp Thiên đạp ga xuống phía dưới. 

Sau khi tới Ngục Thiên Long, Diệp Thiên đi qua một loạt trạm kiểm soát rồi tiến vào. 

Trong một căn phòng, anh nhìn thấy kẻ mà lần trước anh đã đánh. "Mời đưa cho ta hai người chúng ta mang theo tháng trước." Diệp Thiên nói thẳng vào vấn đề. 

Không ngờ, anh chàng lại bình tĩnh nói: "Ngươi có văn kiện chính thức phía trên không? Bằng không, chúng ta không thể tùy tiện buông tha những kẻ phiền phức." Diệp Thiên Nhất nghe vậy tức giận, nhưng vẫn nhịn xuống: "Chúng ta có một nhiệm vụ rất quan trọng, chúng ta Thiên Long đội một người đã bị địch nhân giữ lại, nhất định phải nhanh chóng đưa hai người này đi trao đổi, nếu không tính mạng của các thành viên trong đội sẽ gặp nguy hiểm." "Haha, đó là việc của anh, không liên quan gì đến chúng tôi. Chỉ cần cấp trên đồng ý, tôi sẽ thả anh ta ngay lập tức." Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Thiên chuẩn bị dùng vũ lực cướp người đi như lần trước, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến có người, vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi: "Này, Lạc Thần, Thập Tam xảy ra chuyện, ta cần lập tức đưa hai người từ Thiên Long Ngục đi trao đổi." 

"Ừ, tôi hiểu rồi," đối phương nói rồi cúp điện thoại.

Diệp Thiên vừa cúp điện thoại, thiết bị liên lạc trên người phụ trách vang lên. Anh nhìn thoáng qua rồi vội vàng sang một bên nhận cuộc gọi: “Được rồi, tôi hiểu rồi.” Anh chàng quay người lại và bước tới. Hắn vẻ mặt không vui đối với Diệp Thiên nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta mang người đi ra ngoài." Sau đó, anh ta đi bộ đến nơi giam giữ người này. Diệp Thiên vốn là muốn đi cùng nhau, lại bị có người ngăn cản. Anh tức giận đến mức chỉ có thể đợi ở nơi đó. Lúc này, anh không muốn gây thêm rắc rối nào nữa.

Nhưng đợi mười phút vẫn không thấy tên đó đi ra, Diệp Thiên không thể chờ thêm được nữa, sải bước đi vào trong. 

"Dừng lại, đây là nơi giam giữ tù nhân, ngươi không thể vào." Hai tên gác cửa đột nhiên đưa tay ra ngăn cản.

"Biến đi." Diệp Thiên nắm lấy bàn tay đang duỗi ra của đối phương, dùng lực tác dụng lên tay hắn. Đối phương chưa kịp hét lên đã dùng dao chém vào gáy đối phương, đối tượng bất tỉnh ngay lập tức. 

Ngay tại Diệp Thiên đang muốn công kích một người khác thời điểm, bên trong đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Dừng tay." Sau đó người phụ trách đi ra, liếc nhìn cấp dưới đang ngất xỉu rồi trừng mắt nhìn Diệp Thiên: "Đừng đi quá xa, đây không phải là nơi để ngươi hành động ngông cuồng." Diệp Thiên cũng tức giận: "Vậy ta cũng nói cho ngươi biết, hôm nay nếu như có chuyện gì xảy ra với đội viên của ta, tất cả các ngươi đều phải trả tiền cho ta." Quản gia cảm nhận được một cỗ áp bức vô hình từ Diệp Thiên tỏa ra, khiến hắn không thở được. Nghĩ đến chỉ thị vừa rồi, đột nhiên thỏa hiệp không cầu xin tha thứ: "Hừ, đừng uy hiếp ta. Tôi không sợ hãi. Cứ mang họ ra ngoài.” Sau đó có hai người từ trong đi ra, theo sau là hai anh em bị bắt lần trước. 

Diệp Thiên không rảnh cùng bọn họ ở chỗ này trì hoãn, liền đem hai người mang ra Thiên Long Ngục. 

Trần Diêu đang đợi bên ngoài nhìn thấy Diệp Thiên cùng hai người đi ra ngoài. 

Anh vội vàng nhờ các thành viên khác trong nhóm hộ tống hai người lên xe. Trước khi lên xe, Diệp Thiên gõ nhẹ vào huyệt đạo câm cùng mấy huyệt khác trên người bọn họ, đưa cho mỗi người một viên thuốc màu đỏ. 

Làm xong việc này, Diệp Thiên dẫn mọi người xông về phía Tây Sơn. 

Dù vẫn còn đủ thời gian nhưng xe của Diệp Thiên vẫn phóng đi trên đường với tốc độ nhanh nhất.

Khi họ đến chân núi Tây Sơn, đã ba giờ trôi qua, bầu trời dần tối. 

Sau khi xuống xe, họ nhìn thấy Mộ Lương đang đứng từ xa dưới chân núi đợi họ, bên cạnh là Thập Tam đang bất tỉnh. 

Diệp Thiên và những người khác đi đến một nơi cách anh năm sáu mét và dừng lại. Họ nhìn Mười Ba đang nằm trên mặt đất. Quần áo của anh ấy đã được mặc chỉnh tề. Anh thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, điều anh lo lắng nhất đã không xảy ra. Nhưng anh vẫn nói với Mộ Lương: “Cô ấy không sao chứ? Ta nói cho ngươi biết, nếu như nàng xảy ra chuyện gì, ta cam đoan ngươi sẽ chết thảm." Mộ Lương cười lạnh: "Chỉ có ngươi? Sao ngươi dám nói nhảm như vậy, lão già ta có thể giết chết ngươi chỉ bằng một tay." Nhưng hắn lập tức đổi giọng nói: "Yên tâm, nàng không sao, để đồ đệ của ta đi nhanh đi. Ta còn có chuyện quan trọng phải xử lý, không rảnh cùng ngươi ở chỗ này lãng phí." Diệp Thiên mặc dù cực kỳ không muốn để hai huynh đệ đi, nhưng lúc này hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn, vì vậy trong lòng âm thầm quyết định sau này sẽ tự tay giết chết lão gia hỏa này.

Sau đó anh gật đầu với Trần Diêu. Trần Diêu hiểu ý và bảo hai anh em đưa đến. 

Sau khi Mộ Lương nhìn thấy hai người, trong nháy mắt liền đi tới chỗ bọn họ. Diệp Thiên và những người khác cũng vội vã đến bên cạnh Thị Tam và nhờ người đỡ cô lên khỏi mặt đất.

Người anh em thấy chính sư phụ đến cứu liền hét lên “Ahhhhhh”, nhưng không nói được lời nào. Sau đó Mục Lương cau mày nhìn Diệp Thiên: "Ngươi đối với bọn hắn làm cái gì?"

"Ha ha, không có gì, ta chỉ là gõ điểm ngu xuẩn của bọn họ mà thôi." Diệp Thiên cười nói.

Anh ta có thể nhận ra rằng anh chàng này dường như có việc gấp cần rời đi nên anh ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mộ Lương nghe hắn nói, gõ nhẹ hai cái, mở ra lỗ câm của bọn hắn.

Người anh cả trong hai anh em cảm thấy mình có thể nói được. Hắn vội vàng nhìn Diệp Thiên, âm trầm nói: “Vậy trước khi lên xe, ngươi cho chúng ta ăn cái gì?”

Nghe hắn nói xong, Mộ Lương cũng nhìn về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không đồng tình nói: “Chỉ là hai viên thuốc tạm thời ức chế quần lót mà thôi. Hai viên thuốc đó quả thật có tác dụng áp chế nội lực, nhưng bên trong cũng có chất độc, sau mười hai giờ mới phát huy tác dụng, đương nhiên Diệp Thiên sẽ không ngu ngốc nói ra lời này.

Nhưng Mộ Lương tựa hồ không tin. Hắn nhìn Diệp Thiên, chậm rãi nói: "Ngươi nói thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Được rồi." Diệp Thiên nghe được hắn nói rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, Mộ Lương đột nhiên lao tới, một tay tóm lấy hắn. Diệp Thiên vội vàng giơ tay, sử dụng Hổ gầm quyền đánh đối phương.

Mộ Lương trên mặt hơi mỉm cười, trực tiếp đấm vào nắm đấm của Diệp Thiên. Diệp Thiên sau khi bị đánh nhanh chóng lùi về phía sau, lùi lại bốn năm mét mới ổn định được cơ thể.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn xà gỗ, tức giận nói: “Lão gia hỏa, đừng đi quá xa. Bạn còn muốn gì nữa?"

Mộ Lương nhìn hắn cười nói: “Đừng tưởng rằng ta sẽ tin lời ngươi nói. Mặc kệ ngươi cho đồ đệ của ta ăn cái gì, ta sẽ mang ngươi đi, cho đến khi hai người không sao, sau đó ta mới thả ngươi đi." "Mộng, ta sẽ không cùng ngươi rời đi." Diệp Thiên Khách không tin hắn đem hắn mang đi, đợi hết thảy ổn thỏa mới quay lại.

Trần Diêu và những người khác cũng vội vàng đứng bên cạnh Diệp Thiên. Họ không muốn mất đi thuyền trưởng ngay sau khi giải cứu được Mười Ba. Cứ như vậy, sắc mặt của Thiên Long sẽ hoàn toàn bị sỉ nhục. Trong lòng bọn họ, danh tiếng của Thiên Long thậm chí còn quan trọng hơn mạng sống của bọn họ.

Mộ Lương nhìn bọn họ cười nói: "Hôm nay không tùy ý các ngươi, hôm nay ta nhất định phải mang Diệp Thiên đi." Nói xong, hắn chậm rãi bước tới, trong khi Trần Diêu và những người khác nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng bộc phát cơn tức giận trong lòng, cùng nhau lao về phía trước.

Hôm nay đồng đội của họ bị bắt cóc và dùng làm con tin đã đủ xấu hổ rồi, nhưng bây giờ đối phương lại thực sự muốn bắt thuyền trưởng của họ. Họ hoàn toàn tức giận. Dù biết mình bị áp đảo nhưng họ vẫn lao về phía trước không chút do dự. 

Mộ Lương nhìn thấy bọn họ cùng nhau lao tới, vẻ mặt không kiên nhẫn. Anh ta chậm rãi khoanh tay trước ngực, một luồng ánh sáng xanh lam từ từ phóng ra từ tay anh ta, dần dần hình thành một quả cầu ánh sáng. 

"Hãy cẩn thận!" Diệp Thiên phía sau hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 647 Ngô Thiên Thiên

Nhưng khi Diệp Thiên hét lên thời điểm, Mộ Lương đã phát ra khẩu độ trong tay, nhanh chóng bay về phía Trần Diệu đám người. 

Diệp Thiên thấy vậy hai mắt đột nhiên đỏ lên, nhưng hắn không kịp ngăn cản, vẫn là vội vàng chạy về phía trước. 

Lúc này, Trần Diêu và những người khác cũng cảm nhận được cảm giác áp bức kinh người phát ra từ quả cầu ánh sáng đang lao tới. Nếu bị trúng đạn, có lẽ hôm nay họ sẽ mất mạng ở đây. Họ đã cảm nhận được mối đe dọa từ Thần Chết. 

Nhưng ngay khi quả cầu ánh sáng còn cách họ một mét, một bóng người kỳ lạ xuất hiện trước mặt họ. 

Sau khi bóng người này xuất hiện, hắn khẽ mỉm cười, chậm rãi duỗi tay phải ra, đập vào quả cầu ánh sáng. Anh ta trực tiếp đập quả bóng sang một bên, sượt qua cơ thể của Trần Diêu và những người khác, rồi đập nó vào bức tường núi phía sau. 

"Bùm bùm..."

Tôi chỉ nhìn thấy quả cầu ánh sáng chạm vào vách núi và phát nổ như một quả bom. Khói cuồn cuộn. Sau khi khói tan, tôi nhìn thấy một miệng núi lửa lớn có đường kính vài mét trên vách núi bị trúng đạn. 

Nhìn thấy điều này, Trần Diêu và những người khác lập tức đổ mồ hôi lạnh. Họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy. Đồng thời, họ biết rằng họ vừa bước qua cổng địa ngục và được giải cứu. 

Nhưng Mộ Lương đang chăm chú nhìn người vừa mới xuất hiện, đồng tử đột nhiên co rút, kinh ngạc hỏi: "Ngươi là ai?"

Sau khi nghe câu hỏi của anh, mọi người quay lại nhìn bóng người đang đứng trước mặt. Họ nhìn thấy người đàn ông này mặc một bộ đồ màu xám kiểu cổ xưa, tóc đã bạc nhưng quanh khuôn mặt không hề có dấu vết của khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngay khi thân ảnh này dễ dàng đối phó với đòn tấn công từ thanh xà gỗ, Diệp Thiên cũng bị chấn động. Anh không ngờ vào lúc này sẽ có người đến cứu anh và những người khác. Điều quan trọng là anh ta sợ hãi trước sức mạnh của mình. Anh ấy thật mạnh mẽ!

Lúc Mộ Lương hỏi, Diệp Thiên cũng vội vàng đi tới bên cạnh lão giả, cúi đầu thật sâu nói: "Nhờ có tiền bối giúp đỡ, nếu không phải vừa rồi các huynh đệ của ta đã không thể cứu được mạng của bọn họ. Diệp Thiên xin thay mặt bọn họ cảm ơn ân cứu mạng của các ngươi." Lão giả nghe thấy nàng nhìn kỹ hắn, cười nói: "Ngươi chính là Diệp Thiên, giống như, rất giống, không tệ, haha" Diệp Thiên bị lời nói của nàng làm cho bối rối, nhưng hắn vẫn là khách khí hỏi: "Tiền bối ngươi dám hỏi ta? Ta còn giống ai nữa?"

Ông lão không trả lời mà quay đầu nhìn Mộ Lương: "Haha, để ta xử lý tiểu tử này trước đã." Nói xong, hắn chậm rãi đi về phía Mộ Lương, Mộ Lương nhìn thấy hắn đang đi về phía mình, đột nhiên muốn rút lui. 

Nhưng anh vẫn nói với ông lão: “Hôm nay tôi còn có việc phải làm, hôm khác tôi sẽ hỏi ngài.” Hắn vừa dứt lời, xà gỗ nhanh chóng lùi về phía sau, hoàn toàn gạt chuyện đồ đệ sang một bên. 

Hai anh em thấy mình đã rút lui và kỹ năng bị chặn, vội vàng hét lên: "Sư phụ, đừng bỏ rơi chúng tôi." Nghe tiếng hét của họ, họ chửi rủa trong lương tâm: Tôi không thể tự cứu lấy mạng sống của mình nên không có thời gian chăm sóc hai tên khốn nạn các người. 

Về phía lão giả, khi nhìn thấy Mục Lương lui về, nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm bớt. Anh ta đưa tay ra và nắm lấy lưng của Mục Lương từ trên không. 

Mộ Lương cảm nhận được công kích từ phía sau, không dám khinh thường. Anh vội vàng né sang một bên, nhưng vừa thoát khỏi đòn tấn công, ông lão bất ngờ xuất hiện trước mặt anh. 

nhanh. 

Tốc độ nhanh đến mức Mục Lương, bao gồm cả đám người Diệp Thiên đang theo dõi trận chiến từ xa cũng không thấy ông lão làm như thế nào. Họ chỉ nhìn thấy bóng dáng anh lóe lên và xuất hiện bên cạnh Mộ Lương. 

Mộ Lương cũng bị điều này làm cho sợ hãi, đổ mồ hôi lạnh. Anh ta cảm thấy tàn nhẫn và đấm ông già. Nhưng ngay khi nắm đấm của hắn chuẩn bị đánh trúng lão nhân, hắn căn bản không thể tiến về phía trước, toàn thân cũng không thể cử động. 

Lúc đó anh mới cảm thấy sợ hãi. Trong mắt anh, nụ cười của ông già trước mặt cũng đáng sợ như nụ cười của Thần chết. 

Sau khi hắn bị đông cứng lại, ông lão không nhìn hắn nữa mà quay người đi về phía đám người Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên đám người lại cảm thấy kỳ quái. Ông già chưa từng làm gì cả, vậy tại sao bây giờ ông lại quay lại? 

Nhưng rồi họ vội mở mắt ra thì thấy ông lão đang đi cách đó vài mét, lưng tựa vào thanh xà gỗ. Nụ cười trên mặt anh chợt sáng lên, anh chậm rãi đưa lòng bàn tay ra và lắc thật chặt trong không trung. 

Khi anh ta nắm chặt tay, chùm gỗ phía sau và toàn bộ cơ thể anh ta đột nhiên nổ tung, một đám sương máu xuất hiện trong không trung, rồi từ từ rơi xuống đất. 

Động thái của ông già thực sự rất bắt mắt. May mắn thay cho Diệp Thiên, hắn đã nhìn thấy quá nhiều máu, nhưng Trần Diệu đám người lại kinh ngạc đến mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Những người sợ hãi nhất ở đây chính là hai đồ đệ của Mục Lương. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng họ nhìn thấy thi thể của chủ nhân được bao bọc trong một quả cầu sương tuyết. Họ sợ hãi đến mức chết lặng một lúc rồi lăn lộn bò đi như thể vừa nhìn thấy ma. 

Hành động của họ cũng rơi vào mắt ông lão. Anh ta thản nhiên vỗ nhẹ vào hai người họ, hai người đang chạy ngay lập tức nổ tung thành một quả cầu sương máu, khiến tất cả những người còn chưa kịp phục hồi lại kinh ngạc. 

Khi mọi người còn đang ngơ ngác thì ông lão đã đến bên cạnh mọi người. Diệp Thiên là người đầu tiên tỉnh lại, kinh ngạc nhìn lão giả trước mặt. 

Nhưng vào lúc này, vào lúc này, một người phụ nữ với vẻ ngoài vô song, mặc váy trắng từ xa chạy tới. Khi mọi người nhìn thấy, cô ấy hóa ra chính là La Thẩn. 

La Thẩn đến bên cạnh Diệp Thiên và thấy anh không sao cả. Anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn hỏi: “Em không sao chứ?” Diệp Thiên gật đầu biểu thị mình không sao, sau đó nhìn lão giả với ánh mắt dò hỏi. La Thần vội vàng giới thiệu: "Diệp Thiên, đây là Tử Thần cao cấp." Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được hắn chính là Tử Thần trong ba vị chiến thần của Bộ An Ninh. Không ngờ hắn lại có sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Hắn vội vàng hành lễ nói: "Thì ra Thiên Sa tiền bối tới giúp, Diệp Thiên không biết, xin thứ lỗi." Thiên Sa liếc hắn một cái, thần bí cười nói: "Ha ha, ta cùng không cần khách khí, không có người ngoài, muốn cảm tạ cô gái này chuyện này, chỉ cần cảm tạ cô gái Lạc Thần này, chính là nàng gọi ta tới đây." "Đúng vậy, nhưng ta vẫn phải cảm tạ tiền bối, nếu không có ngươi, hôm nay hậu quả khó lường." Diệp Thiên cung kính nói.

"Ha ha, ở đây đừng nói khách khí, sự tình đã giải quyết xong, lão phu của ta về trước đi." Không đợi Diệp Thiên trả lời, hắn liền xoay người rời đi. Thấy tốc độ của hắn chậm nhưng tốc độ lại cực nhanh, một lúc sau hắn biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

Trần Diêu và những người khác cũng nghe thấy những gì anh ấy nói vừa rồi, vội vàng bày tỏ lòng biết ơn lần nữa với La Thẩn. 

La Thần chỉ gật đầu. Cô ấy không phải là người hay nói. 

Thầy đồ của Mộ Lương đều đã chết nên chuyện này đã là chuyện xưa. Diệp Thiên và La Thẩn là những người đầu tiên rời đi, trong khi Trần Diêu và những người còn lại nhìn chiến trường xung quanh và thở dài trong lòng, đây là cao thủ hàng đầu thực sự. 

Diệp Thiên và La Thẩn cùng nhau bước đi. Không ai trong số họ nói bất cứ điều gì. Mối quan hệ giữa họ có chút khó xử. Họ không phải là bạn bè cũng không phải người yêu. Hãy gọi họ là bạn bè. Họ thân thiết hơn mức bạn bè. Hãy gọi họ là tình nhân. Chưa ai từng thổ lộ tình cảm của mình với nhau. 

Trong bầu không khí ngượng ngùng, Diệp Thiên là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Lần này tôi thực sự cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi thật không biết, nếu không lần này sẽ xảy ra hậu quả nghiêm trọng." Lạc Thần cũng dừng lại, nhìn nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười: "Giữa chúng ta, không cần khách khí như vậy." Và nụ cười tuyệt vời của cô ấy đã trực tiếp mê hoặc Diệp Thiên. La Thẩn chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh biết, nhưng cô thường có vẻ mặt lạnh lùng, nhưng lúc này nụ cười này đột nhiên mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. 

La Thần nhìn thấy Diệp Thiên như vậy, mới ý thức được lời mình vừa nói có vẻ có chút thân mật, vội vàng khôi phục vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đây là việc ta nên làm, dù sao chúng ta đều vì quốc gia."

Diệp Thiên tựa hồ không có nghe thấy lời của nàng, chỉ chăm chú nhìn nàng nói: "Sau này không phải lúc nào cũng giữ mặt mũi, nụ cười của ngươi thật sự rất quyến rũ." Như sợ La Thần xấu hổ, Diệp Thiên nói xong liền dẫn đầu đi về phía trước, để lại La Thần có chút đỏ mặt đứng ở nơi đó ngơ ngác. 

Diệp Thiên không biết hắn có thích Lạc Thần hay không, nhưng vừa rồi nụ cười của hắn thật sự mê hoặc hắn. 

Nhịp tim của Luoshen cũng tăng nhanh vì lời khen của Diệp Thiên. 

Vô hình chung, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Sau đó hai người chậm rãi đi tới xe địa hình của Diệp Thiên. Diệp Thiên nói với nàng: "Ta đưa ngươi trở về." "Đúng." La Thần gật đầu đồng ý. 

Đúng lúc này, bên tai bọn họ đột nhiên vang lên một thanh âm: "Chậc chậc, thật là một đôi đáng ghen tị." Nghe được thanh âm này, đám người Diệp Thiên vội vàng quay đầu lại nhìn về phía sau, chỉ thấy một người phụ nữ khoảng 26, 7 tuổi đang đứng cách họ vài mét. 

Cảm nhận được uy áp tỏa ra từ người phụ nữ này, Diệp Thiên Thái phát hiện ra rằng người phụ nữ trước mặt này có lẽ còn mạnh hơn Mục Lương vừa bị giết, điều này khiến anh đột nhiên căng thẳng. 

La Thần ở một bên cũng lập tức căng thẳng, nhưng hắn không biết nữ nhân trước mặt là bạn hay thù. 

Nữ nhân nhìn bọn họ vẻ mặt khẩn trương, đột nhiên cười duyên dáng: "Các ngươi là Diệp Thiên, đừng sợ. Nghiêm túc mà nói, chúng ta vẫn là một gia đình." Nghe cô nói vậy, Diệp Thiên lập tức bối rối, không hiểu ý cô là gì, nhưng chắc chắn anh chưa từng nhìn thấy người phụ nữ trước mặt. 

Thấy anh không lên tiếng, người phụ nữ nói tiếp: "Haha, để tôi tự giới thiệu. Tôi là em gái của mẹ anh, tôi tên là Vũ Thiên Thiên. Tôi tin rằng anh đã gặp được em gái nhỏ của tôi." Diệp Thiên lập tức yên tâm khi nghe tin cô là em gái của mẹ anh. "Ồ, hóa ra là em gái của mẹ tôi. Vậy thì tôi nên gọi tôi là chú. Không biết em gái mà anh nói đến là ai?"

Diệp Thiên mặc dù đã thả lỏng, nhưng hắn vẫn là lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 648 Hãy để em gái tôi đi

Ngô Thiên Thiên khẽ mỉm cười: "Haha, ngươi khá là đáng nghi, ngươi không tin ta sao? Ừm, sư muội của ta chính là Kỷ Dạ Thần." Khi cô nói ra tên Quý Dạ Thần, anh biết cô không nói dối, nhưng anh không muốn cùng cô có bất kỳ dây dưa gì. Anh không có ấn tượng tốt với Ngọc Nữ phái, thậm chí còn ghét nó, bởi vì họ đã chia cắt mẹ con anh nhiều năm như vậy mà vẫn không thể gặp nhau. 

"Tôi tự hỏi bạn muốn gì ở tôi?"

Diệp Thiên vẫn là khách khí nói. 

"Ha ha, ta không phải tìm ngươi, ta là đang tìm tiểu sư muội của ta. Sư phụ vừa mới phát tin tức kêu chúng ta nhanh chóng trở về, nhưng không liên lạc được với nàng, ta biết nàng hẳn là đi tìm ngươi." Nghe được lời của nàng, Diệp Thiên suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu. Anh cúi đầu nói: "Ừ, dì, đó là chú Cơ Diệp Trần. Cô ấy ở cùng con ở bên đó, con dẫn dì đi tìm cô ấy." Trong lúc này, Lạc Thần đứng ở một bên vẫn im lặng. Cô là một người phụ nữ thông minh, biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi. 

Diệp Thiên nói xong, mở cửa xe, để Lạc Thần ngồi vào ghế phụ. Anh còn làm động tác mời Ngô Thiến Thiến, ra hiệu cho cô ngồi ở ghế sau, còn anh thì đi đến ghế lái bên kia. 

Sau đó Vũ Thiên Thiên mở cửa xe và bước vào xe. Khi cô đóng cửa xe lại, trên mặt cô hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Nó biến mất nhanh đến mức Diệp Thiên và Diệp Thiên đều không nhận ra. 

Diệp Thiên nhanh chóng đưa họ trở lại thành phố. Vốn dĩ hắn muốn đưa Lạc Thần về trước, nhưng Lạc Thần lại nói hắn muốn cùng nhau đi gặp Kỷ Dạ Thần. Dù sao lần trước hắn bị thương là bởi vì Thần Môn, Thần Môn hiện tại là Thiên Long cùng Quốc An chung địch nhân. 

Khi cô nói điều này, Diệp Thiên không nói gì mà chạy thẳng đến khách sạn nơi Bạch Phong và Cơ Diệp Trần ở. 

Sau đó anh đưa hai người trực tiếp đến phòng của Quý Dạ Thần. Gõ cửa một lúc không thấy phản hồi, anh đi đến phòng bên cạnh Bạch Phong. 

Vừa gõ hai lần, cửa liền mở ra, lộ ra khuôn mặt đáng yêu của Bạch Phong. 

Khi Bai Feng nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​hoàng hậu vội vàng hét lên: "Anh Tian, ​​​​anh đến rồi." Mỗi lần Diệp Thiên nhìn thấy Bạch Phong, hắn đều có tâm tình tốt đến lạ thường. Anh ấy gật đầu và hỏi: "Cơ Diệp Trần cũng ở đây với bạn."

Cơ Diệp Trần đang chơi game trên máy tính trong phòng. Khi Bạch Phong mở cửa, nghe được giọng nói của Diệp Thiên, nàng liền đứng dậy quay người nói: "Diệp Thiên, ngươi tới rồi." Vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy Ngô Thiến Thiến ở phía sau Diệp Thiên, kinh ngạc nói: "Nhị sư tỷ, sao cô lại tới đây?"

Cơ Diệp Trần không có ấn tượng tốt với Nhị sư tỷ này bởi vì cô luôn mâu thuẫn với sư tỷ trong phái, hơn nữa sư tỷ lại luôn yêu thương cô như em gái nên có chút phản kháng với Vũ Thiên Thiên.

Ngô Thiên Thiên nhìn thấy Kỷ Dạ Thần bộ dáng, đột nhiên cười rạng rỡ: "Haha, sư tỷ sao không chào đón ta?" Quý Dạ Thần quay người, khịt mũi: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Thiên lúc này cũng ý thức được, Quý Dạ Thần tựa hồ đối với sư tỷ của mình không có ấn tượng tốt, nhưng nàng là một người trong tông môn nên không thể nói gì, chỉ có thể đứng ở một bên nhìn.

Ngô Tiền Thiên tựa hồ không chú ý tới biểu tình của Quý Dạ Thần, nhưng vẫn cười nói: "Ta có thể làm gì ngươi? Ta nhớ ngươi, ta tới đây gặp sư tỷ con trai." Quý Diệp Thần nghe xong, vội vàng đứng ở Diệp Thiên trước mặt, khẩn trương nói: "Nhị sư tỷ, ngươi cùng sư tỷ mâu thuẫn thời gian là như thế nào?" Đó là việc của ngươi, không liên quan gì tới Diệp Thiên. Nếu không có chuyện gì thì xin hãy rời đi." Hiện tại Diệp Thiên cũng đã tỉnh lại, Ngô Thiến Thiến này đã lừa hắn, nàng không phải tới đây để kêu Quý Dạ Thần quay về, vừa rồi nghe Quý Dạ Thần còn có mâu thuẫn với mẹ, vậy mục đích nàng tới đây là gì?

Diệp Thiên lặng lẽ kéo Bạch Phong cùng Lạc Thần ở phía sau, nâng lên Ngô Thiên Thiên, trong lòng bất an.

Lúc này, Vũ Thiên Thiên ngừng giả vờ, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng. Nàng cười nhạo Quý Dạ Thần nói: "Tiểu sư muội, ngươi còn quá nhỏ, không biết sư phụ quá thiên vị sư tỷ, nhưng nàng lại đối với ta lại khắc nghiệt như vậy. Tôi không bị thuyết phục. Nếu ta không thể làm gì nàng, vậy thì ta sẽ giáng xuống con trai nàng." Lúc này Cơ Diệp Trần cũng hiểu, vừa nói chuyện với cô, vừa thì thầm với Diệp Thiên, "Diệp Thiên, ta sẽ ngăn nàng lại một lát, ngươi mau chạy đi, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi." Diệp Thiên gật đầu, hắn biết ở lại cũng vô ích, nhưng hắn biết kỹ năng của Quý Diệp Thần vẫn chưa khôi phục hoàn toàn, hắn cũng không biết mình có thể chống lại Ngô Thiến Thiến hay không, nhưng Bạch Phong và Lạp Thẩn vẫn còn ở đây và họ phải được giải cứu trước.

Ngô Tiền Thiến chăm chú nhìn bọn họ nói: "Không cần lãng phí công sức, hôm nay các ngươi không ai có thể trốn thoát." Nói xong, cô dẫn đầu tấn công Cơ Diệp Trần. Cô duỗi lòng bàn tay phải ra và đánh mạnh vào Cơ Diệp Trần, xung quanh lòng bàn tay phát ra ánh sáng màu xanh đậm. Ngay khi cô ấy bước lên, cô ấy đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để tấn công. Khi Ji Yechen nhìn thấy đòn tấn công của cô, anh vội vàng đưa tay ra chặn nó. Đồng thời, lòng bàn tay của cô cũng phát ra ánh sáng xanh. 

Rất nhanh, lòng bàn tay của hai người chạm vào nhau, chỉ phát ra một tiếng "rầm". Giữa hai người phát ra một đạo hào quang chói mắt, bóng dáng của Kỷ Dạ Thần đáp lại bay đi.

Khi Diệp Thiên nhìn thấy thi thể của Quý Dạ Thần, hắn tưởng mình đang bay tới, vội vàng đưa tay đỡ lấy nàng. Không ngờ, khi tay anh chạm vào cơ thể cô, anh đột nhiên cảm thấy một lực cực kỳ to lớn bao phủ lấy mình, anh ngã về phía sau cùng với mình. Anh ta không dừng lại cho đến khi cơ thể va vào tường phòng, sau đó cơ thể của Cơ Diệp Trần lại đập vào ngực anh ta.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy ngực mình như bị búa tạ đập vào. Anh ta liếm miệng và một vệt máu chảy ra từ khóe miệng.

Lúc này, La Thần cùng Bạch Phong vội vàng đi tới bên cạnh hắn, đồng thời hỏi: "Diệp Thiên, ngươi thế nào?"

"Anh Thiên, anh ổn chứ?" Lúc này, Bạch Phong đột nhiên hét lên: "Tỷ tỷ" nghe được tiếng hét của nàng, Diệp Thiên cùng La Thần cũng vội vàng nhìn về phía Quý Dã Thần, chỉ thấy khóe miệng chảy ra máu, sắc mặt vô cùng tái nhợt. Nhìn xuống, cô thấy tay mình đang run rẩy dữ dội và đồng thời chảy máu. 

Khúc Thiên Thiên ở đối diện sửng sốt một chút, chậm rãi nói: "Trước đây ngươi có bị thương không?"

Cô biết thực lực của Quý Dạ Thần nên vừa rồi chỉ sử dụng 50% nội lực. Cô không ngờ đối phương đột nhiên bị thương nên mới hỏi.

Quý Dạ Thần còn chưa kịp nói cái gì, Diệp Thiên hai mắt đã đỏ lên, hắn âm trầm nhìn Ngô Tiền Thiên, tức giận nói: “Sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy nữ nhân? Bạn có thể làm điều tàn nhẫn như vậy với em gái của mình. Bạn có khả năng đến với tôi." "Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc bạn từ từ," Vũ Thiên Thiên nói ẩn dụ.

Lúc này Quý Diệp Thần cũng bình tĩnh lại, vội vàng kéo Diệp Thiên lại, "Sư tỷ, ta khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không ta nhất định sẽ nói cho sư phụ chuyện này." Khi nghe đến từ "sư phụ", cơ thể Vũ Thiên Thiên rõ ràng run lên, nhưng sau đó sắc mặt cô lập tức tối sầm lại. Nếu chủ nhân không thiên vị thì cô đã không làm những việc này.

"Hmph, bây giờ tôi sẽ chăm sóc bạn." Vũ Thiên Thiên nói xong, cô lại lao về phía Cơ Diệp Trần. 

Diệp Thiên biết Kỷ Dạ Thần đã không còn sức chiến đấu nữa. Anh ta đã quan sát Vũ Thiên Thiên và thấy cô ấy tấn công lần nữa. Anh đang định tấn công cô thì đột nhiên trước mắt anh lóe lên một bóng trắng và tấn công Vũ Thiên Thiên. "Lạc Thần, trở lại." Nhân vật này tự nhiên là La Thẩn. Khi cô nhìn thấy Diệp Thiên và Kỷ Dạ Thần đều bị thương, cô đã quan sát Ngô Thiến Thiến. Khi thấy cô tấn công lần nữa, cô lập tức lao ra ngoài.

Tuy nhiên, vừa đến trước mặt Ngô Thiên Thiên, cô đột nhiên biến mất. Cô chỉ cảm thấy sau gáy đau nhói, thế giới trước mắt dần dần tối sầm.

Diệp Thiên nhìn thấy La Thần lao ra ngoài, vội vàng đuổi theo. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, La Thẩn đã bị Vũ Thiên Thiên đánh bất tỉnh nên anh vội vàng tìm cách giải cứu La Thẩn. 

Đúng lúc này, một bóng đen nhỏ đột nhiên xuyên qua cô, lao về phía Ngô Thiên Thiên với tốc độ cực nhanh. 

Nhưng cái bóng đen vừa tới trước mặt cô đã bị tóm lấy. Sau khi bắt được, Diệp Thiên thấy rõ, hóa ra là một con rắn nhỏ màu đen. Không cần phải nghĩ, cô gái Bạch Phong này nhất định đã làm được. 

Khi Wu Qianqian nhìn thấy thứ trong tay cô, cô đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Phụ nữ dường như sinh ra đã sợ rắn. Cô sợ hãi đến mức vội vàng ném nó lên tường sang một bên. Con rắn nhỏ đập vào tường lập tức chảy máu.

Ô Tiền Thiên toát mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn Bạch Phong phía sau Diệp Thiên, âm hiểm nói: "Ngươi đang tìm cái chết." Sau đó Diệp Thiên chỉ thấy thân ảnh của hắn lóe lên rồi biến mất. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn thấy Vũ Thiên Thiên đang nắm lấy cổ Bạch Phong và nâng cô lên. Bạch Phong đang dùng chân giữ chặt Bạch Phong trên không trung.

Diệp Thiên đột nhiên trở nên lo lắng. Bạch Phong đối với hắn quá quan trọng. Cũng có thể nói đó là người thân gần gũi nhất của anh. Nhưng vào lúc này, Bạch Phong ở trong tay đối phương, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Anh vội vàng nói: "Thả em gái tôi đi, tôi sẽ để em làm." Lời nói của Diệp Thiên khiến Ngô Thiên Thiên sửng sốt trong giây lát, sau đó cô ngây ngất. Cô nhìn Diệp Thiên nói: "Anh nói cô ấy là em gái anh?"

Diệp Thiên hối hận lời vừa rồi nói. Người phụ nữ này vì mẹ cô mà đến đối phó anh, cô nhất định sẽ không buông tha em gái mình. Bất quá Bạch Phong không phải chị ruột của hắn, nhưng hiện tại nàng không khống chế được nhiều như vậy, vì thế nói: "Mau, thả nàng đi, ta giao chính mình cho ngươi." Vũ Thiên Thiên càng vui hơn khi nhìn thấy vẻ lo lắng của anh. Cô không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện lớn như vậy, con trai và con gái của con khốn đó lại rơi vào tay cô. 

Sau đó, nàng chậm rãi đặt Bạch Phong xuống, dùng một tay đánh nàng bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 649 Diệp Thiên bị thương

Khi Ye Tian nhìn thấy Bạch Phong bị lòng bàn tay của Vũ Thiên Thiên đánh bất tỉnh, anh ta lập tức lao tới với đôi mắt đỏ hoe. Ba cây kim bay ra khỏi tay anh cùng lúc. Những chiếc kim bay về phía tôi với tốc độ rất nhanh nhưng lạ lùng dừng lại trước mặt cô ấy nửa mét rồi rơi xuống đất một cách yếu ớt. 

Lúc này Diệp Thiên cũng đã tới trước mặt hắn, vận dụng toàn bộ nội lực, toàn lực tung ra một quyền, nhưng bị Ngô Thiến Thiến nắm lấy trong tay, lộ ra vẻ khinh thường: "Đòn này, ngươi còn muốn đối phó ta?"

Nói xong, cô quay tay ra ngoài thì nghe thấy tiếng "tách". 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy bả vai đau nhức, biết được cánh tay của mình đã bị vặn lệch khỏi vị trí. Vừa định đánh trả thì đã nhìn thấy đối thủ dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực mình. Ngực anh đau nhức, anh không thể thở được, tầm nhìn tối sầm và anh ngất đi. 

Diệp Thiên, ​​​​Bạch Phong và La Thẩn đều bị Vũ Thiên Thiên đánh bất tỉnh. Cô chậm rãi đi tới bên cạnh Quý Dạ Thần, dùng lòng bàn tay tát cô một cái. Bình thường Kỷ Dạ Thần có lẽ có thể né tránh, thậm chí có thể chống đỡ, nhưng lúc này, nàng ngay cả giơ tay cũng khó khăn. Cô chỉ có thể bất lực nhìn lòng bàn tay vỗ vào sau đầu mình, cô lập tức ngất đi. 

Bản thân Diệp Thiên Chí Cư cũng hôn mê một thời gian dài. Trong giấc mơ, anh nhìn thấy cha mẹ, em gái anh, Ninh Ngọc, v.v. Hầu như tất cả những người anh biết đều bước qua giấc mơ của anh. 

Người ta thường nhận ra mình cần nhất điều gì khi yếu đuối nhất, điều Diệp Thiên cần nhất chính là sự an toàn và hạnh phúc của gia đình xung quanh mình. 

Bản thân anh cũng không biết mình đã ngủ được bao lâu. Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trong một hang động xa lạ. Ánh sáng rất tối. Chắc hẳn là vào ban đêm và xung quanh rất yên tĩnh. 

Diệp Thiên vỗ vỗ cái đầu có phần nặng nề của mình, sau đó đột nhiên vang lên chuyện gì đó xảy ra trước khi hắn ngủ quên. Anh vội vàng muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, anh lại cảm thấy chân mình yếu ớt, lại ngã xuống đất. 

Ngay khi bắt đầu luyện công, anh nhận ra rằng nội lực của mình dường như bị chặn lại, hoàn toàn không thể sử dụng được. Có vẻ như nó đã bị cắt đứt bằng cách nào đó, và toàn bộ cơ thể anh ấy mềm đến mức anh ấy thậm chí không thể hỗ trợ những cử động bình thường. 

Diệp Thiên nằm trên mặt đất nhất thời cảm thấy yếu ớt. Điều anh lo lắng nhất bây giờ chính là ba người còn lại. Anh ta không biết Vũ Thiên Thiên đã xảy ra chuyện gì với họ? 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên chỉ nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân chậm rãi đi vào. Mặc dù Diệp Thiên tạm thời mất đi nội lực, nhưng hắn vẫn có năng lực phán đoán cơ bản. Đánh giá theo mật độ bước đi thì có lẽ là một phụ nữ, nhưng anh không biết đó có phải là một trong ba người họ hay không. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, cho đến khi dừng lại cách Diệp Thiên chỉ vài mét. Diệp Thiên sau đó cố gắng hết sức quay người lại nhìn người đó. Ánh sáng rất tối, hắn nhìn không rõ mặt, nhưng nhìn dáng vẻ thì hắn không phải là một trong ba người của Bạch Phong, cho nên người trước mặt nhất định là nữ nhân Ngô Thiến Thiến. 

"Ha ha, đừng nghĩ đến việc trốn thoát, ngươi đã lấy được Nguyễn Cung Bột, không thể sử dụng hết nội lực. Nhưng yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. Ngược lại, trong khoảng thời gian tiếp theo, ta sẽ để ngươi sống hạnh phúc như thần." Giọng nói của Vũ Thiên Thiên vang lên trong hang động yên tĩnh. 

Diệp Thiên chật vật nói: "Ngươi ma nữ, ngươi muốn làm gì?"

"Haha, đừng lo lắng, bạn sẽ sớm biết thôi," Vũ Thiên Thiên nói và bước ra ngoài. 

"Này, đừng đi, thả tôi ra nhanh lên." Nhưng không ai trả lời anh ta. 

Khoảng mười phút sau, bên ngoài lại truyền đến tiếng bước chân. 

Nhưng lần này tiếng bước chân hiển nhiên nặng nề hơn. Noda cảm thấy kỳ lạ và nhìn ra ngoài. 

Rất nhanh, chủ nhân của bước chân này đã đi đến một nơi cách Diệp Thiên không xa và dừng lại. 

Diệp Thiên nhìn bóng dáng mơ hồ của đối phương có thể biết, thân ảnh này vẫn là Ngô Thiên Thiên, nhưng bên phải nàng lại có một người khác khoác tay. 

Giọng nói của Vũ Thiên Thiên lại vang lên: "Tôi mang tiểu mỹ nhân yêu quý của bạn đến đây, haha, không cần cảm ơn tôi, chúc bạn ngủ ngon." Ngô Thiến Thiến nói xong, ném người trên người về phía vị trí của Diệp Thiên, sau đó xoay người đi ra khỏi hang. 

Diệp Thiên nhìn thấy bóng người đó bay về phía mình, nhưng nó lại đánh trúng anh. Anh chưa kịp cảm nhận cơn đau trên người, vội vàng nhìn bóng dáng đó, chỉ nghe thấy hơi thở của cô rất ổn định, cũng không có chút thay đổi nào do cú ngã vừa rồi. Có vẻ như cô ấy đã bị đánh thuốc mê hay gì đó tương tự. 

Diệp Thiên muốn nhìn xem nàng là ai, nhưng dù sao hắn cũng nhìn không rõ, nhưng hắn cảm giác, hẳn là hắn quen biết người nào đó, hơn nữa nàng lại là một nữ nhân. 

Diệp Thiên bối rối không biết đó là ai trong ba người họ. Tuy nhiên, vào thời điểm này, ngay cả khả năng quan sát và phán đoán cơ bản của anh cũng giảm đi rất nhiều. Anh tự hỏi liệu Vũ Thiên Thiên có làm những việc khác với cơ thể cô hay không. 

Bởi vì nhìn không rõ, Diệp Thiên đưa tay sờ sờ thi thể. Anh muốn nhìn bộ quần áo trên người cô vì anh vẫn còn nhớ kiểu dáng bộ quần áo trên người của ba người trước khi ngất đi. 

Tay vừa chạm vào thi thể liền nhanh chóng thu lại. 

Bởi vì vừa chạm vào cơ thể liền có được một mảnh da mềm mại mịn màng. 

Anh bình tĩnh lại một lúc rồi di chuyển dọc theo nơi mình vừa chạm vào. Ngay khi anh di chuyển, anh tìm thấy một phần nhô ra. Anh sợ đến mức vội vàng rụt tay lại. 

Đến bây giờ anh mới hoàn toàn chắc chắn rằng người phụ nữ bên cạnh anh không mặc quần áo. 

Diệp Thiên nhất thời ngơ ngác. Anh không biết người phụ nữ đó Vũ Thiên Thiên muốn làm gì? 

Sẽ không sao nếu người này là La Thẩn, bởi vì trước đây tôi đã tiếp xúc thân thiết với cô ấy và tôi sẽ không cảm thấy quá nhiều áp lực khi chúng tôi ở một mình lần nữa. 

Nhưng nếu thân thể này không phải Lạc Thần mà là Quý Dạ Thần hoặc Bạch Phong, Diệp Thiên không thể tiếp nhận. Một người là em gái của mẹ anh, cô ấy giống như em gái của mẹ mình, người kia là em gái anh. Nếu là một trong số họ, Diệp Thiên không biết sau này mình sẽ đối mặt với họ như thế nào. 

Diệp Thiên đợi ước chừng nửa giờ, thân ảnh trên mặt đất vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cũng may lúc đó đang là mùa hè, nếu không nằm trên mặt đất lâu như vậy đã cóng cóng rồi. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghe được trong không khí có một cỗ kỳ dị nhàn nhạt hương thơm, sau đó hắn mở to hai mắt. 

Không, hóa ra đây là mùi của một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Tuy hiện tại Diệp Thiên không thể cử động được cơ thể nhưng hắn vẫn rất quen thuộc với loại thuốc này. Anh ấy đã từng tiếp xúc với loại thuốc này trước đây. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, hữu ích cho cả nam và nữ nên anh vội vàng nín thở. 

Nhưng hắn dường như đã quên mất một điều rất quan trọng, đó là hắn nếu bây giờ không phát huy nội lực thì không thể nín thở được bao lâu, hiện tại cũng không thể chạy ra ngoài, nhưng hắn nghiến răng kiên trì, hy vọng mùi hôi đó sẽ dần dần biến mất. 

Điều anh lo lắng nhất bây giờ chính là người đang nằm trên mặt đất. Hiện giờ cô ấy đang hôn mê, chắc hẳn đám thuốc kích dục đó đã bị hút vào rất nhiều. Diệp Thiên chỉ hy vọng nàng có thể ngủ như vậy mãi mãi, đồng thời hắn cũng mơ hồ đoán được mục đích của Ô Thiến Thiến. 

Thường thì những điều anh lo sợ nhất sẽ trở thành sự thật. Đúng lúc Diệp Thiên đang hoảng sợ thời điểm, thân ảnh trên mặt đất đột nhiên động đậy. Diệp Thiên sợ đến mức nhanh chóng nheo mắt lại nhìn cô, nhưng ánh sáng quá tối, chỉ có thể nhìn thấy cô di chuyển trong bóng tối. Anh không biết cô đã tỉnh dậy chưa. 

Lúc này Diệp Thiên cảm thấy choáng váng. Đây là triệu chứng của tình trạng thiếu oxy não do nín thở trong thời gian dài. Chờ một lúc, Diệp Thiên rốt cuộc nhịn không được nữa, bắt đầu thở dốc. 

Và vào lúc này, anh đột nhiên cảm thấy một bàn tay mềm mại và thanh tú chạm vào cơ thể mình, sau đó nó lang thang khắp cơ thể anh như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Diệp Thiên muốn thoát khỏi bàn tay này, lại phát hiện lực lượng của mình càng ngày càng yếu, muốn nhấc tay lên cũng rất khó khăn. 

Sau đó Diệp Thiên cảm giác được một thân thể nóng rực đang chậm rãi áp vào người mình. Anh vội vàng hét lên: "Dừng lại!" Tuy nhiên, đối phương không nói gì, động tác càng trở nên bạo lực hơn. Diệp Thiên muốn giãy dụa, nhưng lại không phát huy được chút sức lực nào. Anh không biết đối phương là ai, sợ mình phạm sai lầm, nhưng lại không còn sức lực để từ chối. 

Lúc này thi thể đã hoàn toàn nằm trên người anh. Diệp Thiên chỉ cảm thấy có hai vật tròn trịa mềm mại đè lên ngực mình, bên tai vang lên một tiếng thở hổn hển gấp gáp: "Ừm, nóng quá." Đôi mắt của Diệp Thiên mở to khi nghe thấy giọng nói độc đáo này. Đây hóa ra là giọng nói của La Thẩn. Người phụ nữ giống như tảng băng trôi lúc này nóng như núi lửa.

Đồng thời, hắn thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, người kia không phải là Bạch Phong hay Cơ Diệp Trần. Tuy rằng hắn cùng La Thần quan hệ thân thiết, nhưng giữa hai người quan hệ không tốt đến mức lên giường, hắn vẫn không biết chuyện tiếp theo sẽ phải xử lý như thế nào. 

"Lạc Thần, tỉnh lại!" Diệp Thiên dùng hết sức lực hét lên, nhưng hắn trông vẫn xanh xao yếu ớt như vậy. 

La Thẩn dường như nghe thấy cuộc trao đổi của anh và đưa tay chạm vào mặt anh. 

Sau đó Diệp Thiên cảm giác được đối phương hô hấp càng lúc càng gấp, Lạc Thần bắt đầu hôn lên mặt hắn, từ trán đến mũi hắn, cuối cùng mới đến môi hắn. 

Môi của hai người mím chặt vào nhau, một lúc sau, Lạc Thần hôn Diệp Thiên một cách say đắm. 

Tuy nhiên, La Thẩn không hài lòng. Lúc hôn Diệp Thiên, tay hắn vuốt ve qua lại. Một lúc sau, hắn bắt đầu xé rách quần áo của Diệp Thiên. 

Không thể cử động, Diệp Thiên chỉ có thể buông cô ra, chậm rãi cởi quần áo, cho đến khi đối phương cởi hết quần áo ra. 

Diệp Thiên trần trụi cảm giác được thân thể đè lên mình càng nóng hơn, khiến cơ thể hắn nhanh chóng nóng lên. Cảm giác hưng phấn khó mà kìm nén được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 650

Trong cơn choáng váng, cả hai một lần nữa vượt qua tình bạn và có mối quan hệ thân thiết. Lần trước là Diệp Thiên chủ động, nhưng lần này lại là Lạc Thần. 

Diệp Thiên không biết Lạc Thần đang nghĩ gì, nhưng cũng không còn cách nào khác. Người phụ nữ đáng ghét Vũ Thiên Thiên đó đã dùng những thủ đoạn hèn hạ. May mắn thay, anh ấy đã ở bên cạnh La Thẩn. Nếu không có người đàn ông nào có mặt, La Thẩn sẽ phải gánh chịu hậu quả tai hại. 

Diệp Thiên càng nghĩ càng tức giận, đồng thời cũng cảm thấy sợ hãi. Anh ấy phải đề phòng nhiều hơn trong tương lai. 

Họ không biết mình đã điên bao lâu. Mãi cho đến khi đạt đến đỉnh cao, cơ thể họ mới dần nguội đi. Nói xong, Diệp Thiên cảm thấy rất mệt mỏi, thực sự mệt mỏi, toàn thân giống như mềm nhũn ra. Không phải vì thân mật với La Thẩn mà là vì trận chiến khốc liệt trước đó. 

Khi Diệp Thiên lần nữa mở mắt ra, hắn phát hiện trong hang có chút ánh sáng. Anh ta thấy mình trần truồng và quần áo vương vãi khắp nơi. Hắn sờ sờ thân thể của mình, phát hiện so với tối hôm qua đã đỡ hơn, nhưng hắn vẫn còn yếu. Chẳng lẽ là kết quả của việc tối qua quá điên cuồng? 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên vội vàng nhìn chung quanh, phát hiện trong hang động ngoại trừ chính mình không có người nào khác, La Thần cũng không thấy bóng dáng. 

Anh bình tĩnh lại một lúc, nhớ lại chuyện tối qua, âm thầm cảm thấy bất lực. Anh tự hỏi hiện giờ La Thẩn đang thế nào? 

Trong trạng thái đó, La Thẩn chắc chắn không biết mình đã làm gì, nhưng chắc chắn sau này cô sẽ biết. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên bắt đầu lo lắng, tự hỏi hắn và Lạc Thần còn có thể bình tĩnh đối mặt như trước hay không. 

Trong lòng tôi cũng ghét mụ phù thủy Vũ Thiên Thiên và tự hỏi tại sao mụ ta lại làm điều này. 

Diệp Thiên yếu ớt ngồi dậy, xoay người liền nhìn thấy sau lưng mình có chút đồ ăn. Sau đó hắn cảm thấy bụng rất đói nên liền gắp đồ ăn lên ăn một cách đói khát. 

Những thứ này nhất định là Ô Thiến Thiến để lại, Diệp Thiên cũng không sợ độc. Nếu người phụ nữ đó muốn giết anh thì anh đã chết từ lâu rồi. 

Sau khi Diệp Thiên ăn xong, hắn cảm thấy vô cùng yếu ớt, một lúc sau mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi anh tỉnh lại lần nữa, hang động lại một lần nữa bị bóng tối bao phủ, không biết lúc nào, một tiếng thở yếu ớt xuất hiện bên cạnh anh. 

Diệp Thiên trong lòng đột nhiên mắng: Ngươi thật vô cảm, mụ phù thủy Ngô Thiên Thiên kia rốt cuộc muốn làm cái gì? 

Bởi vì vừa rồi hắn dùng tay sờ lên mặt người trên mặt đất, phát hiện vẫn là Lạc Thần, hắn vẫn trần truồng. 

Không lâu sau, La Thẩn lại tỉnh dậy và nhanh chóng trèo lên người Diệp Thiên giống như ngày hôm qua. Vì chuyện tối qua đã xảy ra nên trong lòng Diệp Thiên không còn chút áp lực nào nữa nên hai người rất nhanh lại quấn lấy nhau. 

Tuy nhiên, lần này nó không điên cuồng như đêm qua mà còn kéo dài rất lâu. Diệp Thiên muốn đợi La Thần tỉnh lại, hỏi nàng bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng sau đó hai người không hiểu sao vẫn ngủ say. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên lại nhàn nhã tỉnh lại, ăn một ít đồ ăn đã lâu để lại. Anh biết thức ăn đó có trộn với bột Ruangong, nhưng anh vẫn ăn không chút do dự, bởi vì dù anh không ăn, Vũ Thiên Thiên cũng sẽ ép anh khi anh bất tỉnh. 

Lúc Diệp Thiên đang ăn, hắn nhớ lại chuyện xảy ra hai ngày trước. Anh luôn cảm thấy kỳ lạ và có chút bất an. 

Ăn xong, Diệp Thiên cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, rất nhanh lại chìm vào giấc ngủ. 

Liên tiếp ba ngày, Diệp Thiên mỗi ngày đều hôn mê, cùng La Thần quấn quýt. 

Thẳng đến ngày thứ tư, khi Diệp Thiên tỉnh lại, hắn kinh ngạc phát hiện Lạc Thần ngồi ở bên cạnh, dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn hắn. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lạc Thần nhìn hắn, lạnh lùng nói. 

Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình và Diệp Thiên trần truồng nằm cạnh nhau. 

Diệp Thiên cười khổ, hắn luôn phải đối mặt những gì phải đối mặt. 

"Anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta trong hai ngày qua à?"

Diệp Thiên nhẹ giọng hỏi. 

Lạc Thần nhẹ nhàng lắc đầu tỏ ra mình không biết, sau đó Diệp Thiên kể cho cô nghe mọi chuyện trong hai ngày qua, đồng thời nói cho cô biết Ngô Thiến Thiến đã uống thuốc kích dục cực mạnh mới thành ra như vậy, loại thuốc này sẽ hoàn toàn quên đi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian đó. 

Nghe Diệp Thiên giải thích sau, La Thần sắc mặt nhất thời đỏ lên. 

Sau đó cô mới nhớ ra rằng sau khi bị Ngô Thiên Thiên đánh bất tỉnh, cô tỉnh dậy và phát hiện mình đang nằm trong một hang động. Cô cũng phát hiện nội lực của mình đã bị phong ấn, cô hôn mê cả ngày. 

Chỉ là mỗi đêm tôi đều mơ thấy tình yêu của một cô gái dành cho mùa xuân, nhân vật chính trong giấc mơ chính là Diệp Thiên. Bây giờ có vẻ như những giấc mơ đó là sự thật. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt La Thần đối với Diệp Thiên dần dần thay đổi, trở nên ôn nhu mà ngượng ngùng. 

Diệp Thiên cũng nhận thấy được sự thay đổi này của hắn, không biết hắn đang vui hay đang buồn. 

Anh nhớ lại lần đầu tiên gặp La Thẩn, khi La Thẩn gần như giam cầm anh. 

Sau đó, La Thẩn bị đầu độc để cứu anh, và sau đó để giải độc cho cô, hai người lần đầu tiên tiếp xúc thân thiết. 

Sau đó, giữa hai người có một sự thay đổi tinh tế, họ có thích nhau một chút nhưng không ai nói gì. Không ngờ trong hoàn cảnh như vậy, tầng cấm kỵ cuối cùng đã bị phá vỡ. 

Lúc này Lạc Thần đang yên tĩnh nằm trong lòng Diệp Thiên, hai người cũng không nói gì, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này. 

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Thái mới nhẹ nhàng nói: "Bạch Phong và Cơ Diệp Trần bây giờ thế nào rồi? Họ cũng bị Vũ Thiên Thiên giam giữ à?"

Nghe được nàng nói như vậy, Lạc Thần vội vàng ngẩng đầu nói: "Ta không biết. Sau khi tỉnh lại, ta vẫn một mình ở trong hang động kia, chưa từng nhìn thấy hai người bọn họ." "Cái gì? Họ không đi cùng bạn à?"

"Ừ, ban đầu tôi tưởng họ ở cùng với bạn." "Ồ không, bây giờ họ ở đâu?"

Diệp Thiên Chân thật sự có chút lo lắng. Dựa vào những gì đã xảy ra trong hai ngày qua, Diệp Thiên Trinh thực sự sợ rằng Vũ Thiên Thiên, phù thủy đó, sẽ làm điều gì đó khó tin với hai người họ. 

Đang lúc Diệp Thiên đang lo lắng cho Bạch Phong bọn người, bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến. Diệp Thiên hai người đồng thời nhìn ra ngoài, chỉ thấy Ngô Thiên Thiên mỉm cười đi vào. 

Ngô Thiên Thiên thấy hai người thân mật, lửa giận trong mắt thoáng chốc biến mất, sau đó cô mỉm cười nói: "Thật là một đôi tình nhân. Anh nên cảm ơn tôi. Nếu không có tôi, anh không biết chúng ta sẽ ở bên nhau đến bao giờ, phải không?" Nghe được nàng nói như vậy, La Thần sắc mặt đỏ bừng, trong khi Diệp Thiên chăm chú nhìn nàng nói: "Ngươi đem Bạch Phong cùng Kỷ Dạ Thần đi đâu? Hiện tại bọn họ thế nào?"

"Ha ha, ta ôm trong lòng một mỹ nữ, hiện tại lại bắt đầu nghĩ tới những nữ nhân khác, nam nhân thật đúng là không có cái gì tốt đồ vật." Ngô Thiên Thiên cười lạnh nói. 

Nghe cô nói vậy, Diệp Thiên tức giận: "Xì hơi, anh cho rằng ai cũng biến thái như anh. Một người là dì của tôi, một người là em gái tôi, tôi đương nhiên quan tâm đến bọn họ." Ngô Thiên Thiên nghe thấy Diệp Thiên mắng mình, thay vì tức giận lại cười nói: "Haha, nói đúng đấy. Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ cho ngươi xem một chuyện càng biến thái hơn, nhưng nhân vật chính không phải ta, mà là ngươi, hahahaha." Vũ Thiên Thiên nói xong, cô cười và bước ra khỏi hang. 

"Này, quay lại đi, cậu còn muốn làm gì nữa?" Diệp Thiên từ phía sau hét lên, nhưng Ngô Thiến Thiến đã bỏ đi. 

Diệp Thiên phát điên vì bị tra tấn. La Thẩn không nói gì khi nhìn thấy anh như thế này. Hai người ăn chút gì đó lại cảm thấy chóng mặt nên một lúc sau họ ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, Diệp Thiên chỉ cảm thấy môi mình bị một làn môi nóng hổi thơm ngào ngạt hôn lên, bàn tay nhỏ nhắn của chủ nhân đôi môi thơm ngát vẫn đang khám phá khắp cơ thể mình. Một lúc sau, Diệp Thiên đang ngơ ngác bị kích động, toàn thân nóng bừng. Anh không biết sức lực từ đâu đến, anh ôm lấy cơ thể trần trụi, dùng sức tác động lên cơ thể cô. 

Hai người giống như hai con cá nhỏ trong bóng tối, đuổi nhau và cùng nhau chạy về phía đỉnh núi tuyệt vời nhất. 

"A" Diệp Thiên cảm giác được dưới người mỹ nhân run lên, nhưng thanh âm này vì sao có chút không đúng? 

Lúc này Diệp Thiên đột nhiên tỉnh lại, bởi vì hắn phát hiện chủ nhân của giọng nói đó không phải là Lạc Thần. 

Điều khủng khiếp nhất là cô đã nghe nói người này là ai. Người mà Diệp Thiên lo lắng chính là cô, Kỷ Dạ Thần ở giữa hai người. 

Diệp Thiên cảm thấy đầu óc mình quay cuồng trong giây lát. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Mà hắn vội vàng cúi đầu nhìn Quý Dạ Thần ở bên dưới. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của cô, rõ ràng là cô đã ngủ rồi. 

Diệp Thiên nhanh chóng đứng dậy, ngốc nghếch ngồi sang một bên. 

Làm cái gì, làm cái gì, Diệp Thiên tự tát mình hai cái. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Thâm không chút do dự đứng dậy. Lúc này anh mới nhận ra mình đã lấy lại được sức lực. Hắn kiểm tra nội lực và khôi phục lại, vội vàng nhìn xung quanh. 

Sau khi khôi phục nội lực, những gì Diệp Thiên nhìn thấy trong bóng tối dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Anh nhìn vào nơi mình vừa đứng lên. Một thân hình trắng nõn rất quyến rũ đang nằm yên lặng ở đó. Nhìn xa hơn, anh thấy La Thẩn cũng đang nằm ở rìa vách hang. Có vẻ như anh ấy vẫn còn hôn mê. 

Điều khủng khiếp nhất là hai người này không mặc quần áo. Anh ta chỉ có hai bộ quần áo trong toàn bộ hang động và chúng nằm rải rác khắp nơi. Diệp Thiên vội vàng nhặt quần áo lên che lại. 

Nhưng nó chỉ có thể che phủ một số bộ phận quan trọng trên cơ thể họ. Diệp Thiên chỉ mặc một bộ quần lót đi ra khỏi hang. 

Khi đi tới cửa hang nhìn ra bên ngoài, Diệp Thiên đột nhiên hít một hơi, phát hiện hang động kỳ thực bị một vách đá đóng lại. 

Phía dưới hang động là một vực thẳm không đáy. Noda lập tức ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng đột nhiên lạnh đi, bởi vì nhìn thoáng qua, hắn có thể thấy giữa đỉnh núi và hang động vẫn còn khoảng cách vài trăm mét, toàn bộ vách núi cực kỳ nhẵn thín, cơ hồ không có chỗ để nắm lấy. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng không chắc mình có thể leo lên loại tường núi này hay không, trừ phi hắn là cao thủ có kỹ năng thâm sâu. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ đến Quý Dạ Thần ở bên trong, liền lắc đầu. Sau chuyện xảy ra tối nay, có thể có người sẽ tức giận giết chết anh ta chứ đừng nói đến việc cứu anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 651: Người phụ nữ khó tính

Diệp Thiên lần nữa quan sát cửa hang sau, mới trở về có chút chán nản. 

Ngoài lo lắng cho hoàn cảnh của mình và người khác, anh cũng không biết phải đối mặt với mọi chuyện đã xảy ra mấy ngày qua như thế nào. 

Theo kế hoạch của Vũ Thiên Thiên, chuyện như thế này đã xảy ra với cô trong hang động này với hai người phụ nữ bên trong. 

May mắn thay cho anh và La Thẩn, mối quan hệ giữa họ có phần mơ hồ, và sau đó, hai người đã đột phá lớp mô cuối cùng và biết được suy nghĩ bên trong của nhau. 

Nhưng về phần Kỷ Dạ Thần, cô không chỉ là em gái của mẹ anh, mà về mặt kỹ thuật còn là chị cả của anh, và mối quan hệ giữa hai người cũng không thân thiết đến thế. Trong lòng Diệp Thiên tràn ngập cảm giác áy náy vì lần trước mình đã bị thương. 

Nhưng hiện tại chuyện này xảy ra, Diệp Thiên Trăn thật sự không biết sau khi tỉnh lại nàng sẽ phản ứng thế nào. 

Diệp Thiên trở lại sơn động, nhìn hai người ngủ dưới đất, trong lòng dâng lên rất nhiều cảm xúc. Lúc này, một âm thanh rì rầm nhẹ nhàng phát ra từ bức tường trong cùng. Noda nhìn nhanh và thấy La Thẩn đã dần tỉnh dậy. 

Sau khi Lạc Thần tỉnh lại, cô nhìn thấy Diệp Thiên từ xa đang nhìn mình. Anh vội vàng đứng dậy và có chút ngại ngùng. Cơ thể vừa động đậy, hắn liền phát hiện mình đã không còn yếu đuối như vậy nữa. Sau một hồi vận động, hắn kinh ngạc phát hiện nội lực của mình đã trở lại. 

La Thần kinh ngạc vội vàng đứng dậy, sau đó mới nhớ ra quần áo trên người mình đã không thấy đâu nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện xảy ra mấy ngày nay, sự ngượng ngùng trong lòng dần dần biến mất, hắn nhìn về phía Diệp Thiên một cách dịu dàng. 

Nếu những kẻ đến từ Thiên Long đó nhìn thấy vẻ mặt của cô, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì bọn họ đã biết Lạc Thần từ khi vào Thiên Long, mà Lạc Thần vẫn luôn mang vẻ mặt lạnh lùng như vậy, chưa bao giờ lộ ra mặt nữ tính như vậy. 

La Thẩn nhìn Diệp Thiên vừa định bước tới, sau đó đột nhiên phát hiện ra Cơ Diệp Trần, người đang nằm trên mặt đất cách cô không xa. Vừa rồi nàng tất cả suy nghĩ đều đổ dồn vào Diệp Thiên, lúc này nàng mới phát hiện trong hang động còn có một nữ nhân khác. 

Điều khủng khiếp nhất là người phụ nữ này vẫn khỏa thân như anh. La Thần sửng sốt một lát, trong lòng mơ hồ cảm thấy Diệp Thiên và Kỷ Dạ Thần trên mặt đất nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nghĩ đến đây, cô nhìn Diệp Thiên nơi xa. 

Mọi hành động vừa rồi của La Thẩn đều rơi vào mắt Diệp Thiên. Lúc này nhìn thấy cô lại nhìn mình, anh không khỏi cười khổ trong lòng. Anh chỉ vào lối vào hang và ra hiệu cho cô đi vào lối vào. 

Diệp Thiên dẫn đầu đi ra ngoài. Sau khi đi tới cửa hang, anh nhớ lại vẻ mặt của La Thẩn khi nhìn thấy Cơ Diệp Trần vừa rồi. Lúc này, Diệp Thiên rõ ràng nhìn thấy trong mắt nàng mơ hồ, trong lòng tràn ngập thống khổ. Anh không biết phải giải thích thế nào với cô. 

Đang lúc Diệp Thiên đang suy nghĩ thì chợt nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. Anh biết người đi ra là Lạc Thần. Hắn quay người lại thì thấy Lạc Thần đã xé nát quần áo của Diệp Thiên, quấn chặt lấy hắn. 

Nhìn thấy bộ đồ của cô, anh vẫy tay với cô mà không nói gì: "Lại đây ngồi." Lạc Thần đi tới, chậm rãi ngồi xuống bên cạnh hắn, lặng lẽ tựa đầu vào chân hắn, ngơ ngác nhìn dãy núi phía xa. 

Hai người ngồi ở cửa hang im lặng một lúc, không ai biết nói gì. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên rốt cuộc nhịn không được nữa. Hắn quay đầu nhìn Lạc Thần nói: "La Thần, ngươi không muốn nghe ta giải thích sao?"

Lạc Thần quay đầu cười với hắn: "Ha ha, ngươi không cần giải thích, ta biết chuyện gì xảy ra." Những lời này khiến trái tim Diệp Thiên run rẩy. Anh không ngờ lúc này Lạc Thần lại bình tĩnh như vậy. 

Lúc này, Lạc Thần lại chậm rãi nói: "Diệp Thiên, ngươi có biết không, ta từ nhỏ bị cha mẹ bỏ rơi, chính là sư phụ đã cứu ta, nuôi dưỡng ta.

Tôi không có bạn bè từ khi còn nhỏ và tôi không biết khái niệm bạn bè là gì. Tôi một mình mỗi ngày và mỗi đêm. Tôi thậm chí còn không biết cô đơn là gì.

Sư phụ tôi bắt đầu dạy tôi kung fu khi tôi mới 5 tuổi. Ông ấy đã huấn luyện tôi nhiều kỹ thuật tiêu diệt kẻ thù khác nhau khi tôi mới 8 tuổi. Ông còn nói với tôi rằng sứ mệnh của tôi khi lớn lên là bảo vệ an ninh đất nước.

Để báo đáp sự dạy dỗ của chủ nhân, tôi đã làm việc chăm chỉ và không muốn phụ lòng mong đợi của ông.

Sau này lớn lên thành công tiến vào Thiên Long, trở thành Thiên Long đội trưởng. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, chủ nhân đã biến mất một cách bí ẩn.

Dù anh ấy rất nghiêm khắc với tôi từ khi còn nhỏ nhưng tôi biết anh ấy rất yêu tôi. Tôi luôn coi anh như người thân gần gũi nhất và là người thân duy nhất của mình.

Anh ta biến mất không thể giải thích được, để lại tôi một mình ở Thiên Long. Kể từ giây phút đó, tôi cũng khép kín trái tim mình và cống hiến hết mình để hoàn thành sứ mệnh mà thầy giao phó.

Tôi vẫn nhớ ngày đó lần đầu gặp nhau, hai chúng tôi rất không vui. Có thể nói cả hai chúng tôi đều có tính cách rất cực đoan. Tôi đã nghĩ giữa chúng tôi sẽ không có vướng mắc gì trong cuộc đời này.

Cho đến lúc đó, khi em bị rắn độc cắn, anh không biết điều gì đã khiến anh phải uống thuốc cho em, nhưng sau đó anh không hề hối hận.

Sau đó, anh ôm em rồi tuyệt vọng chạy đến bệnh viện. Nằm trong vòng tay anh, em chợt thấy thật ấm áp và dễ chịu. Nó làm tôi nhớ đến cảm giác được ông chủ ôm tôi trong tay khi tôi còn nhỏ.

Anh là người đàn ông đầu tiên ngoài chủ nhân của em thân thiết với em như vậy, nhưng em không ghét anh, trong anh còn có một cảm giác an toàn mà em xa lạ và khao khát.

Sau này ngươi trừ độc cho ta, ta liền lộ toàn thân trước mặt ngươi. Từ đó trở đi, hình bóng em đi vào trái tim anh.

Tôi bắt đầu nghĩ đến bạn, và tôi sẽ cảm thấy lo lắng không thể giải thích được khi nghe tin bạn gặp nguy hiểm.

Sau đó, chúng ta đã cùng nhau trải qua bao nguy hiểm cho đến khi đến được đây, sai thời điểm, sai địa điểm, sai tổ hợp.

Tôi muốn nói với bạn rằng tôi không hối hận về những gì đã xảy ra, tôi cũng không ghét bạn. Tôi sẽ coi đó là kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời mình.

Tôi cũng muốn cảm ơn các bạn vì đã cho tôi khoảng thời gian tuyệt vời như vậy, tuy không dài nhưng rất đẹp, cảm ơn các bạn”. La Thần nói xong, Diệp Thiên sửng sốt tại chỗ. Anh không ngờ rằng trong lòng Lạc Thần lại có tình cảm sâu sắc như vậy đối với anh, anh đã thầm thích cô từ lâu.

Diệp Thiên đột nhiên xoay người, ôm chặt Lạc Thần vào trong ngực hắn, để đầu cô dựa vào vai hắn, nhẹ nhàng nói: "La Thần, ta đã có lỗi với ngươi, ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ta nói cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi, ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi không bao giờ có thể hỏi lại ta nữa. Ta sẽ không để ngươi phải chịu bất bình nữa, ta nhất định sẽ khiến ngươi vui vẻ." Lạc Thần nằm trên vai Diệp Thiên run rẩy kịch liệt, nước mắt chậm rãi rơi xuống.

Anh thì thầm nhẹ nhàng: "Lời của em là đủ rồi." "Haha, thật cảm động. Nó làm tôi khóc." Một giọng nói đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh ở đây.

Diệp Thiên và La Thần vội vàng tách ra, nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy Ngô Thiến Thiến đang cầm sợi dây trong tay, treo lơ lửng trên không, mỉm cười nhìn bọn họ.

Có một hình dáng giống một cô gái dưới cánh tay kia của cô ấy. Diệp Thiên nhìn kỹ một chút, lập tức hét lớn: "Bạch Phong!" Người mà Vũ Thiên Thiên đang ôm hóa ra là Bạch Phong, nhưng với bộ dạng của cô ấy lúc này, đáng lẽ cô ấy đã bị Vũ Thiên Thiên đánh bất tỉnh.

Thấy Bạch Phong không có phản ứng, Diệp Thiên lập tức nhìn về phía Ô Tiền Thiên, nghiêm nghị nói: "Mau thả nàng ra đi. Nếu nàng có chuyện gì, ta đảm bảo ngươi sẽ hối hận cả đời." Ngô Thiên Thiên liếc nhìn Diệp Thiên, trên mặt lộ ra nụ cười rạng rỡ: "Haha, ngươi đã như vậy lo lắng cho muội muội của mình, vậy ta liền trả lại nàng cho ngươi." Vừa dứt lời, Ngô Thiên Thiên đã ném Bạch Phong vào trong hang.

Diệp Thiên nhìn thấy Bạch Phong hôn mê bay về phía hang động, vội vàng bước tới đỡ lấy cô, ôm cô vào lòng. Anh cúi xuống nhìn cô, thấy hơi thở của cô đều đặn, không có chuyện gì xảy ra nên anh mới yên tâm.

Sau đó Diệp Thiên đem Bạch Phong giao cho La Thần bên cạnh, sau đó nhìn về phía Ô Tiền Thiên đang treo lơ lửng trên không: "Ngươi muốn làm gì đây, mụ phù thủy?"

Diệp Thiên lúc này không dám nói ra lời lẽ gay gắt nào. Anh sợ mình sẽ xúc phạm mụ phù thủy này và làm điều gì đó điên rồ, điều đó sẽ càng rắc rối hơn. Người phụ nữ này có vô số cách để không làm điều xấu, khiến mọi người khó đề phòng. Điều khó chịu hơn nữa là đối thủ rất mạnh.

Không ngờ, Ngô Thiên Thiên lại cười thần bí với Diệp Thiên, bình tĩnh nói: "Haha, Diệp Thiên, ngươi sai rồi, ta chỉ là muốn giúp ngươi, để cho ngươi hưởng thụ hai mỹ nhân một cách vô ích, không cảm ơn ta cũng không sao, vì sao còn hận ta như vậy?" Vẻ mặt thực sự rất đáng thương." Mặc dù Ngô Thiến Thiến nói như vậy, nhưng nụ cười trên mặt không hề giảm bớt, nàng sử dụng con dao giấu trong nụ cười vô cùng thành thạo. Diệp Thiên biết rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng tàn nhẫn, so với người bình thường càng đáng sợ hơn.

Diệp Thiên cũng rất tức giận với lời nói của cô, "Hừ, đừng tưởng rằng tôi không biết cô nghĩ gì. Chẳng phải anh chỉ muốn dùng phương pháp này để khiến tôi, Diệp Thiên, ​​trở thành một người bất lương và bất công sao?" "Ồ, bạn đã nhìn thấy điều này. Hừ, trò chơi kết thúc, ta cũng không rảnh đi cùng các ngươi nữa. "Các ngươi chơi đi, ta đi trước, các ngươi cầu chúc chính mình vận may, có lẽ sẽ có người tới cứu ngươi, ha ha." Vũ Thiên Thiên nói xong, cô nắm lấy sợi dây trong tay, dùng chân nhìn chằm chằm vào bức tường núi rồi nhảy lên năm sáu mét, chạy nhanh lên rồi biến mất sau một lúc.

Diệp Thiên nhìn Ngô Thiên Thiên thân ảnh tươi cười, nắm chặt nắm đấm, nhanh chóng xoay người đem Bạch Phong từ trong tay La Thần, ôm nàng trở lại trong hang.

Sau khi trở lại hang động, bầu trời bên ngoài đã hơi sáng, trong hang cũng không còn tối tăm nữa. Sau khi Diệp Thiên đặt Bạch Phong xuống, hắn liếc nhìn Kỷ Dạ Thần vẫn còn hôn mê, sau đó quay đầu nhìn Lạc Thần phía sau, sau đó quay lưng hướng ra ngoài động.

Lạc Thần hiểu ý, chậm rãi đi đến bên cạnh Quý Dạ Thần, cầm quần áo che người cô lên, nhìn thân hình trắng nõn của cô, sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó xé ra một phần trong tay, quấn chặt quanh người cô.

Làm xong việc này, Diệp Thiên Thái quay lại và cười khổ với La Thẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 652

Trong hang lại yên tĩnh, Diệp Thiên cũng bắt đầu lo lắng. Vũ Thiên Thiên để mình và những người khác ở lại đây. Với khả năng của một số ít người trong số họ, việc trốn thoát sẽ rất khó khăn. 

Diệp Thiên lúc này nhìn về phía Kỷ Dạ Thần. Có lẽ cô ấy là người duy nhất có khả năng hạ gục một vài người. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra tối qua, Diệp Thiên không biết liệu cô có giúp anh hay không, hay có thể sẽ làm gì đó với anh. 

La Thẩn dường như biết được nỗi lo lắng trong lòng anh, đi tới bên anh và cho anh một ánh mắt an ủi. 

"Diệp Thiên, ngươi đừng lo lắng quá. Ta nghĩ Kỷ Dạ Thần biết nguyên nhân sự tình, nhất định sẽ tha thứ cho ngươi. Chờ hai người tỉnh lại, chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra biện pháp." Lạc Thần an ủi. 

"Ta cũng hy vọng như vậy, nhưng chuyện này nguyên nhân là do lỗi của ta, hiện tại khiến nàng mất đi sự trong sạch, cho dù nàng có tỉnh lại và giết ta, ta cũng không quan tâm, chỉ hy vọng nàng có thể mang hai người các ngươi ra ngoài." Diệp Thiên nghiêm túc nói. 

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm yếu ớt. Diệp Thiên cùng La Thần vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Kỷ Dạ Thần chậm rãi ngồi dậy, xoa xoa cái đầu nặng trĩu. 

Lúc này Quý Dạ Thần chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu, nghi hoặc nói: "Ta đang ở đâu?"

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên cùng La Thần, phát hiện bọn họ cũng đang nhìn hắn. Nhìn xuống, hắn thấy Diệp Thiên chỉ mặc một chiếc quần đùi, Lạc Thần chỉ mặc một mảnh vải, hắn đột nhiên kinh ngạc.

"Các cậu, sao lại ăn mặc như thế này?" Nói xong cô xấu hổ cúi đầu xuống. 

“A” Quý Dạ Thần lập tức hét lên, sau đó cô mới nhận ra mình cũng chỉ được bọc trong một bộ quần áo rách nát, chỉ che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể. 

Quý Dạ Thần vội vàng dùng tay bảo vệ ngực, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, chậm rãi ngẩng đầu nói với Diệp Thiên: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Lời nói của cô ấy run rẩy. 

Lúc Diệp Thiên đang định mở miệng, Lạc Thần vội vàng kéo hắn lại: “Ngươi đi cửa hang một lát, chuyện này để ta nói.” Diệp Thiên nhìn nàng, suy nghĩ một lát. Anh ấy không biết cách nói chuyện. Anh ta thậm chí không dám nhìn Cơ Diệp Trần nữa, vì vậy anh ta quay người bước ra ngoài. 

Sau khi Diệp Thiên đi ra ngoài, Lạc Thần đi đến bên cạnh Quý Dạ Thần, phát hiện thân thể cô đang run rẩy. Anh thở dài và chậm rãi kể lại chuyện gì đã xảy ra. 

"Chuyện là thế này, Diệp Thiên cũng bị Ngô Thiên Thiên hãm hại, hy vọng ngươi không ghét hắn." Lạc Thần nhìn xem đang ngơ ngác Quý Diệp Thần nói. 

Nhưng Kỷ Dạ Thần tựa hồ không nghe thấy cô nói gì. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức tường núi, khiến La Thẩn nhất thời không thể chịu đựng được. 

Không biết qua bao lâu, Quý Dạ Thần đang ngơ ngác mới chậm rãi thở ra một hơi: "Ta biết, đây hết thảy đều là ta nhị sư tỷ âm mưu, nàng một mực ghen tị với sư tỷ, lại không giúp được gì, liền nghĩ ra thủ đoạn này để hại nhi tử Diệp Thiên." Cơ Diệp Trần lúc này cảm thấy khó chịu. Tuy rằng nàng lớn lên trong tông môn, có chút hiểu biết về nam nữ, nhưng nàng vẫn biết tầm quan trọng của sự trong sạch của phụ nữ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là ngay khi bước ra luyện tập, sự ngây thơ của cô sẽ bị người khác lấy đi mà cô không hề hay biết. 

Nếu người khác làm điều này với cô, có lẽ cô sẽ chặt chết anh ta ngay trước mặt mình mà không chút do dự. 

Nhưng người này tình cờ lại chính là Diệp Thiên, có thể nói là trên thế giới này duy nhất hắn biết rõ nam nhân, đồng thời là hắn yêu nhất người, sư tỷ sư tỷ con trai. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Quý Dạ Thần hỗn loạn, không biết phải làm sao. 

Tôi không biết sau này gặp gỡ thế giới sẽ giải thích thế nào với cô ấy, nhưng tôi và con trai cô ấy có một mối quan hệ không thể giải thích được. 

Lạc Thần nghe được lời cô vừa nói mới thở phào nhẹ nhõm, biết Kỷ Dạ Thần sẽ không trách cứ Diệp Thiên nữa, nhưng nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của cô, anh vẫn có chút lo lắng cho cô. 

"Hiện tại chúng ta đang ở đâu? Nhị sư tỷ của ta đâu?"

Cơ Diệp Trần thản nhiên hỏi. 

Thấy cô tạm thời không sao, La Thẩn vội vàng trả lời: "Chúng ta hiện đang ở trong một hang động trên vách đá. Chị gái của em sau khi đưa chúng ta đến đây đã rời đi." Quý Dạ Thần nghe vậy gật đầu: "Ta biết, dẫn ta ra ngoài nhìn xem." Sau đó cô đứng dậy và bước ra ngoài. La Thần vội vàng đuổi theo. Cô sợ Quý Dạ Thần nhìn thấy Diệp Thiên sẽ xúc động. 

Diệp Thiên đang ngồi ở cửa hang nghe thấy tiếng bước chân phía sau, tưởng là Lạc Thần. Anh vội vàng đứng dậy, muốn hỏi cô Cơ Diệp Trần thế nào rồi? 

Tuy nhiên, sau khi quay lại, anh rất ngạc nhiên khi thấy người đến chính là Quý Dạ Thần, với Lạc Thần theo sát phía sau cô, anh đột nhiên ngơ ngác. 

"Dì ơi, con..."

Diệp Thiên lúng túng hét lên. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Tôi đã biết rồi. Chuyện gì đã xảy ra rồi, có nói gì cũng vô ích. Hãy coi như một giấc mơ thôi," Quý Nghiệp Thần chậm rãi nói. 

Nhưng sau khi nói xong, trong lòng cô rõ ràng cảm thấy một cơn đau âm ỉ. 

Kỷ Dạ Thần tuy rằng là sư muội của mẹ Diệp Thiên, nhưng nàng cũng chỉ cùng Diệp Thiên cùng tuổi, thậm chí còn đơn giản hơn nữ nhân cùng tuổi. Dù nói không sao nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

"Không, dì, chuyện này xảy ra là do con. Muốn đánh con hay mắng con, dù có giết con cũng không sao cả," Diệp Thiên hưng phấn nói. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chuyện này ta không muốn nghe nữa, về sau không nhắc tới nữa," Quý Diệp Thần thấp giọng hét lên. 

Nghe được giọng nói trầm thấp của cô, Diệp Thiên liếc nhìn cô rồi không nói nữa. 

Quý Nghiệp Thần liếc nhìn Diệp Thiên, lén lút liếc nhìn thân thể của hắn, đặc biệt là chỗ phồng lên ở quần đùi, nhanh chóng đỏ mặt quay đi. 

Sau đó nàng quan sát cửa hang rồi nói: “Chúng ta ra ngoài không khó, ta sẽ dùng Khinh công bay lên trước, sau đó mới kéo ngươi lên.” Trên thực tế, Diệp Thiên đã sớm nghĩ tới điểm này. Tuy rằng không thể đi lên, nhưng đối với thực lực của Kỷ Dạ Thần cũng không khó khăn gì, nên hắn vội vàng gật đầu. 

Nhưng sau đó sắc mặt Quý Dạ Thần liền tối sầm: “Đáng tiếc kỹ năng của ta vẫn chưa khôi phục, lại bị nhị sư tỷ trước đó làm bị thương. Với nội lực hiện tại trong cơ thể, e rằng khó có thể chống đỡ ta lên đỉnh núi.” Bản thân sức mạnh của Cơ Diệp Trần không bằng Vũ Thiên Thiên, nhưng họ là chị em cùng một giáo phái, và họ vẫn có sự hiểu biết nhất định về điểm mạnh và điểm yếu của nhau. 

Nếu Quý Dạ Thần có thể khôi phục, cho dù hắn không phải đối thủ của Ngô Thiên Thiên, ít nhất hắn sẽ có biện pháp chống cự, cũng sẽ không bị động như bây giờ. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Lạc Thần lúc này mới đứng dậy hỏi. 

Bọn họ đã bị mắc kẹt mấy ngày, người bên ngoài chắc chắn rất lo lắng. 

Quý Dạ Thần cúi đầu suy nghĩ một lát: "Hiện tại không có biện pháp khác, chỉ có thể nhanh chóng khôi phục nội lực, chỉ sợ chúng ta chưa kịp khôi phục sẽ chết đói." Diệp Thiên nghe được nàng nói, suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Nếu như ta truyền nội lực của ta cùng Lạc Thần nội lực cho ngươi, có phải sẽ nhanh hơn không?"

"Ừ, đó là ý kiến ​​hay, nhưng cậu sẽ phải dành chút thời gian để sửa nó từ từ." "Chúng ta không sao. Điều này tốt hơn nhiều so với việc chết đói ở đây," La Thẩn vội vàng nói. 

Quý Dạ Thần cũng gật đầu: "Vậy bây giờ bắt đầu đi." Nói xong liền ngồi xuống tại chỗ. 

Diệp Thiên và La Thần nhìn nhau rồi nhanh chóng ngồi xuống. Đang lúc bọn họ chuẩn bị luyện công, Bạch Phong đột nhiên từ trong hang hét lên: "A, nóng quá." Nghe được tiếng hét này, Diệp Thiên vội vàng đứng dậy chạy vào trong. Cơ Diệp Trần và La Thẩn nhìn nhau và đi theo. 

Diệp Thiên đi tới trong hang, nhìn thấy Bạch Phong đau đớn quằn quại trên mặt đất từ ​​xa, liền vội vàng bước tới. 

Đi tới trước mặt Bạch Phong, Diệp Thiên giật mình. Hắn nhìn thấy Bạch Phong toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng, hai mắt mơ hồ, da thịt trên người cũng có chút đỏ bừng. 

Khi Ye Tian nhìn thấy cô như vậy, anh ta thầm hét lên: "Ồ không, tình huống này giống như tình huống của La Thẩn và Cơ Diệp Trần trước đây. Anh ta không ngờ rằng Vũ Thiên Thiên, phù thủy, sẽ để lại một hành động tàn nhẫn như vậy trước khi rời đi." 

Bạch Phong nằm trên mặt đất vừa hét vừa xé quần áo, tay còn lại vẫn ôm chặt ngực. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Diệp Thiên vội vàng vỗ vỗ nàng vài cái, Bạch Phong cũng bình tĩnh lại. 

Lúc này, Cơ Diệp Trần và hai người khác cũng đi tới phía sau anh. Bọn họ nhìn thấy Bạch Phong nằm trên mặt đất, cũng giật mình, vội vàng hỏi: "Cô ấy sao vậy?"

Diệp Thiên chậm rãi quay người lại nói với bọn họ: “Cô ấy được Ngô Thiến Thiến cho một loại thuốc kích dục cực mạnh, tình huống cũng giống như các ngươi trước đây.” Nghe được Diệp Thiên nói, hai người lén nhìn Bạch Phong trên mặt đất, xấu hổ vội vàng cúi đầu. 

Bạch Phong đã như vậy khi lần đầu tiên bắt đầu tấn công. Họ không thể tưởng tượng được mình xấu xí đến mức nào. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của bọn họ, Diệp Thiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì. Anh cười khổ, rồi vô thức chạm vào eo anh. Chỉ khi chạm vào chúng, anh mới nhận ra mình mới chỉ mặc quần đùi được một ngày. 

Anh ta vội vàng ngẩng đầu nhìn hai người La Thẩn và nhìn thấy một nửa chiếc hộp nhỏ lộ ra từ góc quần áo của Cơ Diệp Trần. Đó là chiếc hộp nơi Diệp Thiên cất giữ những cây kim bạc. 

Dù vừa rồi anh đã trấn an Bạch Phong nhưng ma túy vẫn còn trong cơ thể cô, và kim bạc phải được sử dụng càng sớm càng tốt để giúp loại bỏ ma túy khỏi cơ thể cô. 

Vì vậy, khi nhìn thấy chiếc hộp trên người Quý Dạ Thần, Diệp Thiên lúng túng nói: "Ồ, cô ơi, cây kim bạc của tôi ở trong quần áo của cô, cô có thể mang nó đến cho tôi được không? Tôi phải giúp Bạch Phong lấy thuốc ra khỏi người anh ấy càng sớm càng tốt." Kỷ Dạ Thần ngơ ngác nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nhìn quần áo trên người hắn. Nhìn thấy cảnh này, cả khuôn mặt anh chợt đỏ bừng, vì chiếc hộp nhỏ đựng cây kim bạc đang ở trên ngực cô nên vội vàng quay người lại. 

Cô quay lưng lại với anh và cởi quần áo. Diệp Thiên vội vàng quay lưng về phía cô. 

Ước chừng một phút sau, Diệp Thiên Thái nghe được phía sau Quý Dạ Thần yếu ớt thanh âm: "Diệp Thiên, đây là cho ngươi hộp." Sau đó Diệp Thiên quay lại và bắt lấy chiếc hộp. Quý Dạ Thần xấu hổ cả khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng quỳ xuống tiêm cho Bạch Phong một mũi. 

La Thẩn, người đang đứng ở một bên, cảm thấy đau khổ khi nhìn hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 653: Trở nên dịu dàng

Diệp Thiên nhanh chóng đâm mấy mũi kim vào trong cơ thể Bạch Phong. Nhìn thấy sắc mặt Bạch Phong dần dần cải thiện, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Cũng may lần này có nghệ thuật sư Diệp Thiên tới đây, nếu không Bạch Phong có lẽ sẽ gặp phải nguy hiểm mất đi sự trong sạch. 

Diệp Thiên chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy Quý Dạ Thần mặt vẫn có chút đỏ. Anh vội vàng quay lại nhìn La Thẩn, nhưng thấy cô cũng đang nhìn vào bức tường động trong trạng thái xuất thần. Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Vì vậy anh ho nhanh chóng và đưa hai người họ trở lại thực tế. 

"Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không chúng ta sẽ chết đói ở đây." Diệp Thiên chậm rãi nói. 

Cơ Diệp Trần và La Thẩn đồng thời gật đầu. Lạc Thần nói: "Vậy chúng ta tiếp tục." Nói xong cô bước ra khỏi hang trước. Diệp Thiên cùng Kỷ Dạ Thần nhìn nhau. Cơ Diệp Trần nhanh chóng quay người và đi theo. Noda cười khổ rồi cũng bước ra ngoài. 

Bởi vì linh khí trời đất trong hang tương đối mỏng nên bọn họ phải hoàn thành việc truyền tải nội lực ở cửa hang. 

Sau khi đến cửa hang, ba người không nói gì. Cơ Diệp Trần khoanh chân ngồi xuống trước, đặt hai tay lên ngực, bắt đầu điều hòa nhịp thở. 

Nhìn thấy nàng động đậy, Diệp Thiên cùng La Thần vội vàng ngồi xuống phía sau nàng, bắt đầu điều chỉnh hơi thở. Đầu tiên họ phải điều chỉnh trạng thái của mình sao cho tốt nhất. Trong kiểu truyền tải nội năng này, nếu mắc sai lầm rất có thể sẽ khiến bản thân bị tổn thương. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí có thể gây rối loạn nội năng và phát điên.

Ước chừng một giờ sau, Diệp Thiên cảm giác được thân thể ổn định. Nội lực hắn dùng để châm cứu Bạch Phong đã được bổ sung. Dường như hang động này tồn tại ở thế giới này và linh lực vẫn còn khá dồi dào. 

Sau đó, La Thẩn mở đôi mắt nhắm chặt của mình, liếc nhìn Diệp Thiên, ​​​​và gật đầu với anh, ra hiệu rằng anh đã sẵn sàng. 

Lúc này, phía trước Quý Dạ Thần vang lên nói: "Các ngươi điều chỉnh hơi thở chưa? Vậy thì bắt đầu đi." "Được rồi." Nghe được nàng nói xong, đám người Diệp Thiên vội vàng điều chỉnh lại. 

- Được rồi, lần này truyền nội lực, lần trước ngươi không cần chữa trị cho ta, lúc đó nội lực trong cơ thể ta đang hao hụt nhanh chóng, nghe nói, chỉ cần nội lực của ngươi tiến vào cơ thể ta sẽ nhanh chóng bị hấp thu.

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Nội lực giữa chúng ta khác nhau. Tôi cần phải từ từ đồng hóa chúng rồi hấp thụ chúng. Vì vậy, trong quá trình truyền tải, chúng ta phải duy trì tốc độ và sức mạnh ổn định. Điều này đòi hỏi một sự hiểu biết ngầm nhất định. Bạn cũng phải luôn cảm nhận được hoàn cảnh của tôi.

Bởi vì nội lực của ta mạnh hơn hai người các ngươi rất nhiều, cho nên một khi đường truyền của chúng ta xảy ra sự cố, rất có thể sẽ khiến nội lực phản tác dụng, khiến các ngươi bị thương, cho nên các ngươi phải dốc toàn lực, đương nhiên ta sẽ từ từ hướng dẫn các ngươi.” Cơ Diệp Trần cho biết sự nguy hiểm của việc chuyển giao nội lực lần này và những điều cần chú ý.

Diệp Thiên và La Thẩn ghi nhớ điều đó trong lòng, sau đó họ từ từ duỗi tay ra và đặt chúng lên lưng Cơ Diệp Trần.

"Bắt đầu" Theo lời của Quý Dạ Thần, ba người đồng thời nhắm mắt lại.

Diệp Thiên vội vàng rút ra nội lực từ đan điền của mình. Nội lực này đầu tiên lang thang một hồi, sau đó vui vẻ bơi về phía cánh tay Diệp Thiên như một con cá nhỏ.

Đầu tiên Diệp Thiên đem nội lực này truyền vào cánh tay của mình, chậm rãi truyền từ cánh tay đến lòng bàn tay. Anh cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, sắp thoát ra khỏi cơ thể.

Sau đó Diệp Thiên chậm rãi giải phóng nội lực, sau đó cảm nhận được một cỗ lực hút từ trong cơ thể Quý Dạ Thần truyền đến, nhanh chóng hấp thu nội lực mà hắn phóng thích ra.

Sau khi nội lực hấp thu xong, Diệp Thiên vội vàng rút ra một nội lực khác, tiếp tục truyền cho đối phương. Việc này bắt đầu một vòng tuần hoàn vô tận, cho đến cuối cùng, từ đan điền đến lòng bàn tay hình thành một đường thẳng, nội lực bắt đầu liên tục truyền vào cơ thể Quý Diệp Thần. 

Nhưng cơ thể Kỷ Dạ Thần giống như một cái hố không đáy, toàn bộ nội lực của Diệp Thiên đều bị hấp thu không ngừng. 

Họ dồn hết tâm trí và thể xác vào đó. Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên cảm giác được trong cơ thể nội lực bắt đầu không ngừng. Đây là dấu hiệu nội lực sắp cạn kiệt nhưng lực hút từ lòng bàn tay lại không hề giảm. Diệp Thiên bắt đầu nghiến răng kiên trì, trên trán mồ hôi chậm rãi tích tụ. 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Thiên đang muốn liều mạng phát ra chút nội lực cuối cùng thì lòng bàn tay chợt có một lực cản, một giọng nói trầm thấp vang lên bên tai hắn: "Diệp Thiên, ngươi nhanh chóng dừng lại, thu nội lực trong cơ thể về Đan Điền, nếu không toàn bộ nội lực sẽ biến mất, điều này sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này của ngươi." Diệp Thiên nghe được Kỷ Dạ Thần trầm giọng nói, vội vàng dừng lại, bắt đầu chậm rãi dẫn dắt nội lực trở về. 

Nhưng Te đột nhiên cảm thấy cơ thể yếu ớt, đó chỉ là dấu hiệu cho thấy nội lực của anh sắp cạn kiệt. Anh ta phải nhanh chóng dẫn nội lực về đan điền, nếu không những nội lực này sẽ tràn vào cơ thể và làm tổn thương kinh mạch của anh ta. 

Mồ hôi trên đầu Diệp Thiên trong lúc ngủ chậm rãi chảy xuống trên mặt, hắn bắt đầu nỗ lực dẫn dắt nội lực trong cơ thể về phía đan điền của mình. 

Ước chừng mười phút sau, Diệp Thiên rốt cuộc chậm rãi thở ra, bình tĩnh lại hỗn loạn nội lực. 

Lúc này hắn mới chậm rãi mở mắt ra, kinh ngạc phát hiện Lạc Thần ngồi khoanh chân bên cạnh, bất động truyền nội lực cho Kỷ Dạ Thần. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được khoảng cách giữa mình và La Thần, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tính đến nay anh ta mới tu luyện chưa đầy năm năm, La Thẩn đã tu luyện dưới sự hướng dẫn của sư phụ từ khi còn nhỏ. Khoảng cách này là bình thường. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là bạn luyện tập càng lâu thì sức mạnh của bạn sẽ càng mạnh. Nó vẫn còn tùy thuộc vào trình độ tu luyện của mỗi người. Nhiều người bị mắc kẹt trong trạng thái mấy năm, thậm chí mấy chục năm, không thể đột phá, khi đó thực lực sẽ đình trệ. 

Nhưng một số người có trình độ tu luyện rất cao và có một hành trình không trở ngại. Họ có khả năng trở thành bậc thầy hàng đầu chỉ sau vài năm nữa. 

Trình độ là một khía cạnh, và nỗ lực tu luyện có liên quan rất nhiều đến lời dạy của thầy. Vì vậy, làm việc chăm chỉ là một khía cạnh của tu luyện, cơ hội và sự hiểu biết cũng rất quan trọng. 

Cũng giống như Diệp Thiên, mãi đến mười tám tuổi hắn mới gặp được sư phụ của mình. Trước đây anh ta không biết gì về thế giới tu luyện, nhưng anh ta vẫn trở thành một con sói đơn độc khiến vô số người phải sợ hãi trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Tất nhiên, điều này không thể tách rời khỏi sự chăm chỉ điên cuồng của anh ấy, nhưng những lời dạy từ sư phụ cũng rất quan trọng, nếu không thì dù tài năng đến đâu và chăm chỉ đến đâu, anh ấy cũng sẽ không thể đạt được sức mạnh như ngày hôm nay. 

Nhưng sau những trận chiến gần đây với những người tu chân giới, Diệp Thiên nhận ra rằng mình chỉ mới bước vào cánh cổng tu luyện thế giới, tương lai vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Vì vậy hắn hạ quyết tâm, hôm nay sau khi ra ngoài, hắn sẽ tiếp tục cố gắng tăng cường thực lực. Chỉ có sức mạnh, anh ta mới có quyền nói. 

Hơn nữa, cha và mẹ anh vẫn đang chờ anh giải cứu họ. Tất cả những điều này đều cần sức mạnh mạnh mẽ làm chỗ dựa. Diệp Thiên chưa bao giờ nóng lòng muốn tăng thực lực như bây giờ. 

Đang chìm trong suy tư Diệp Thiên đột nhiên nghe thấy xung quanh có chuyển động, nhanh chóng định thần lại, nhìn thấy Lạc Thần đang mỉm cười nhìn mình. 

“你也好了？”

"Ừ, vừa rồi trong cơ thể chỉ còn lại một chút nội lực, Quý Dạ Thần đã yêu cầu ta dừng lại," La Thẩn nói. 

Sau đó Diệp Thiên nhắm mắt lại nhìn Kỷ Dạ Thần trước mặt, bất động. Anh biết cô vẫn đang tập trung hấp thụ nội lực của hai người. Anh ta nháy mắt với La Thẩn hết lần này đến lần khác. Hai người đồng thời đứng dậy đi vào trong hang, để lại cho Kỷ Dạ Thần một khung cảnh yên tĩnh. 

Hai người trở lại hang động. Diệp Thiên trước tiên tới Bạch Phong quan sát, phát hiện nàng không có việc gì. Anh thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống dựa vào vách hang. 

Lúc này, Lạc Thần cũng đi tới bên cạnh cô, ngồi bên cạnh anh. Diệp Thiên liếc nhìn cô. Anh cảm thấy Lạc Thần bây giờ đã khác rất nhiều so với trước đây. Anh ta trông giống như hai người. Có phải vì mối quan hệ của họ? 

Nhưng Diệp Thiên lại rất thích bộ dáng hiện tại của cô. Cô không còn lạnh lùng như trước mà mang lại cho anh một cảm giác dịu dàng. 

"La Thần, ngươi đã thay đổi, ngươi không còn là Lạc Thần mà ta biết trước đây nữa." Diệp Thiên chậm rãi nói.

Sau đó hắn cảm giác được La Thần toàn thân khẽ run lên, sau đó hắn tùy ý nói: "Ồ, thật sao? Ta đã thay đổi chỗ nào?"

La Thẩn nói xong, cô cảm thấy lo lắng. Cô cho rằng Diệp Thiên không thích bộ dáng hiện giờ của cô. 

Nhưng không biết vì sao, từ khi cùng Diệp Thiên có quan hệ, nàng phát hiện tâm tính của mình đã thay đổi. Cô không còn có thể giả vờ trước mặt anh như trước nữa. Cô muốn thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình trước mặt Diệp Thiên, ​​​​và muốn anh biết rằng anh đã trở thành người duy nhất trong tâm trí cô. 

Cho nên khi nghe Diệp Thiên nói mình đã thay đổi, nàng đột nhiên căng thẳng. 

“Haha, em đã trở nên dịu dàng và xinh đẹp hơn trước rồi,” Noda nhẹ nhàng nói. 

Lạc Thần nghe được nàng nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Dù đã trải qua vô số sinh tử nhưng về mặt cảm xúc thì trái tim cô vẫn trong sáng như thiếu nữ. 

Cho nên khi Diệp Thiên nói ra lời này, nàng lập tức đỏ mặt, nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. Không người phụ nữ nào lại không muốn người khác khen ngợi mình, đặc biệt là lời khen của người đàn ông mình thích. 

Lạc Thần thấp giọng hỏi: "Thật sao? Cậu thích tôi bây giờ hay tôi trước đây?" La Thẩn lần đầu tiên nở nụ cười hồn nhiên như vậy trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên và bất kỳ ai khác đều chưa từng nhìn thấy vẻ mặt của Lạc Thần như thế này. So với khuôn mặt luôn lạnh lùng, cô xinh đẹp và dễ gần hơn.

Ân, Diệp Thiên sửng sốt một lát. Anh không ngờ những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Lạc Thần, sau đó mỉm cười: “Trước đây và bây giờ anh đều thích em.” La Thẩn ngày xưa lạnh lùng và quý phái, nhưng giờ cô giống một cô con dâu mới lấy chồng hơn.

Lúc này Diệp Thiên đột nhiên có cảm giác như mình đang lừa dối một cô gái ngu dốt. 

Nhưng Lạc Thần thì khác. Nàng nghe Diệp Thiên nói xong, ngẩng đầu, hướng Diệp Thiên nở ra một nụ cười cực kỳ mê người, trong nụ cười có ngọt ngào hạnh phúc. 

Diệp Thiên lập tức bị nàng mê hoặc, đầu chậm rãi nghiêng về phía nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 654: Quang phổ ngẫu nhiên của vịt Toàn Hải người ánh mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương tình cảm sâu đậm. 

La Thẩn nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lâm Thiên càng ngày càng gần, chậm rãi nhắm mắt lại đón nhận khoảnh khắc tuyệt vời đó. 

"Ừm!" Ngay khi họ chuẩn bị hôn nhau, một tiếng ho chói tai đã hủy hoại họ. 

Hai người quay đầu lại, thấy Bạch Phong đã tỉnh lại từ lúc nào đó, đang đứng đó nhìn hai người, trên mặt mỉm cười. 

Thấy cô tỉnh lại, Diệp Thiên vui vẻ đứng dậy, đi về phía anh. 

“A, đừng tới đây.” Nghe Bạch Phong nói như vậy, Diệp Thiên Tài mới nhớ tới mình chỉ mặc một chiếc quần đùi, nhất thời cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

Anh ta đã có mối quan hệ như vậy với La Thẩn và Cơ Diệp Trần, nên tự nhiên anh ta không còn trốn tránh những điều này nữa, nhưng Bạch Phong thì khác. Cô vẫn còn là một cô bé, anh luôn coi cô như em gái ruột của mình. 

Vì thế Diệp Thiên chỉ đứng đó, không biết phải làm sao. 

Bạch Phong lén lút liếc nhìn Diệp Thiên, liền thấy dưới khuôn mặt tuấn tú, thân hình mảnh khảnh không hề uy nghiêm, mà là như vậy hoàn mỹ. Lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của một người đàn ông, cô cảm thấy nhịp tim bắt đầu tăng tốc, cô không khỏi hơi đỏ mặt, "Sao anh lại ăn mặc như thế này?"

Ngay tại Diệp Thiên không biết trả lời vấn đề này thế nào thời điểm, Lạc Thần liền đi tới đối hắn nói: "Ra ngoài xem Kỷ Dạ Thần thế nào. Đừng để xảy ra chuyện gì, ta sẽ cùng Bạch Phong nói chuyện." Diệp Thiên nghe được nàng nói như vậy, lập tức liếc mắt cảm kích, xoay người đi ra ngoài. 

Bạch Phong liếc nàng một cái, vội vàng cúi đầu. 

"Haha, Bạch Phong, ngươi không sao chứ? Để ta gặp ngươi. Ta tên Lạc Thần, ta là bạn tốt của Diệp Thiên." Lạc Thần nói với Bạch Phong. 

Trước đây họ gặp nhau lần đầu tiên trong khách sạn, và Vũ Thiên Thiên đã bị bắt cóc và đưa đến đây trước khi họ kịp nói chuyện, vì vậy La Thẩn đã giới thiệu bản thân trước. 

"Ừ, anh nhớ em rồi, lúc đó chúng ta cùng Điền ca đến khách sạn, nhưng sau đó anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra, bây giờ chúng ta đang ở đâu?" Bạch Phong nghi hoặc hỏi. 

Cô chỉ nhớ lúc Diệp Thiên tới, anh đã dẫn mỹ nhân trước mặt cùng nhị sư tỷ của Kỷ Dạ Thần về khách sạn. Sau đó, họ bắt đầu đánh nhau và cô không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Nhìn thấy cô như vậy, La Thần cũng có chút buồn bực, chậm rãi kể cho Bạch Phong mọi chuyện xảy ra mấy ngày nay. 

Sau khi Diệp Thiên đi tới cửa hang, thấy Quý Dạ Thần vẫn giữ nguyên tư thế tiến vào hang, không hề động đậy. Anh biết rằng cô vẫn chưa hấp thụ xong nội lực của mình và La Thẩn. 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng ngồi sang một bên, bắt chéo chân, chuẩn bị tận dụng thời gian này để lấy lại nội lực vừa mất đi. 

Nhưng ngay khi hắn tiến vào trạng thái tu luyện, hắn liền nghe thấy Cơ Diệp Trần trước mặt chậm rãi thở ra. Anh nhanh chóng mở mắt ra và thấy Quý Dạ Thần đã chậm rãi đứng dậy. 

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, đi tới bên cạnh nàng quan tâm hỏi: "Sao vậy?" Cơ Diệp Trần đã cảm thấy Noda ở phía sau mình. Nhìn thấy hắn đến gần, hắn vô tình dịch sang một bên, giữ khoảng cách với hắn và Diệp Thiên, sau đó nói: "Ừm, cũng sắp xong rồi, mặc dù hắn còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng hắn đã khôi phục được 70% đến 80% sức lực, đi ra ngoài hẳn là không có vấn đề gì." Diệp Thiên nghe được nàng nói, lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn: "Tốt, lần này ta làm phiền ngươi." Diệp Thiên nhìn thấy vừa rồi Quý Dạ Thần một chút động tĩnh, cẩn thận suy nghĩ, nếu là hắn, hắn cũng sẽ như vậy. 

Diệp Thiên vừa dứt lời, La Thần cùng Bạch Phong cũng đi ra, đi đến bên cạnh hắn. 

Kỷ Dạ Thần liếc nhìn Diệp Thiên, trong lòng vô cùng phức tạp. Cô không biết mình nên tiếp tục đối mặt với anh như thế nào. Cô chỉ muốn rời khỏi đây ngay lập tức, rời khỏi nơi mà cô đã mất đi sự hồn nhiên này. 

La Thẩn cũng nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của họ và gật đầu với Cơ Diệp Trần để bày tỏ lòng biết ơn. 

Chỉ có Bạch Phong nhìn thấy Quý Dạ Thần, vội vàng đi tới bên cạnh nàng, nắm lấy cánh tay nàng, trìu mến kêu lên: "Kỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Vừa rồi ở trong hang, Lạc Thần đã kể cho cô nghe mọi chuyện. Khi biết ngay cả Quý Dạ Thần cũng có quan hệ như vậy với Diệp Thiên, cô kinh ngạc mở miệng. 

Bạch Phong và Cơ Diệp Trần tuy không thân nhau đã lâu nhưng tính cách họ rất giống nhau và rất hợp nhau. Cô cũng coi Cơ Diệp Trần như người bạn thân nhất của mình. 

Vì vậy khi nhìn thấy Quý Dạ Thần, cô vội vàng ân cần hỏi. 

"Ha ha, cô bé, tỉnh lại đi, ta không có việc gì làm." Cơ Diệp Trần cảm thấy tốt hơn một chút khi nhìn thấy Bạch Phong.

Cơ Diệp Trần lớn lên trong một giáo phái. Ngoại trừ chị gái ra, hầu như không có ai quan tâm đến cô và cũng không có ai nói chuyện với cô. Cho đến mấy ngày trước, Diệp Thiên đưa cô đến khách sạn, gặp được Bạch Phong. Thấy cô hoạt bát và dễ thương, cô nhanh chóng yêu cô bé này. Cô cũng coi Bạch Phong như em gái mình và là một người bạn tốt, người luôn tâm sự mọi chuyện. 

Không ngờ vào lúc này, Bạch Phong đột nhiên ghé sát vào tai cô, dùng giọng nói khó nghe: "Chị Kỷ, tôi nghe Lạc Thần nói chị và Điền ca có quan hệ như vậy, sao chị không làm chị dâu của tôi, đừng về ngọc nữ phái của chị, để chúng ta mỗi ngày có thể ở bên nhau." Cơ Diệp Trần sửng sốt khi nghe những gì cô nói và vội vàng trừng mắt nhìn cô. Cô thì thầm: "Đừng nói nhảm." Sau đó cô nghĩ đến chị gái. Cô bị sư phụ bắt vì đi cùng với cha của Diệp Thiên và vi phạm nội quy của giáo phái. Cô đã bị giam giữ cho đến bây giờ. Nếu cô lựa chọn ở lại thế giới này, cô sợ rằng một ngày nào đó, chủ nhân sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, sau đó, giống như sư tỷ năm đó, cô sẽ bị bắt về và không bao giờ được phép ra ngoài nữa. 

Sau đó, Quý Dạ Thần vội vàng lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ, mình đang nghĩ cái gì vậy? Anh và Diệp Thiên Thái đã quen nhau được vài ngày. Anh không thể ở lại với cô chỉ vì chuyện như thế đã xảy ra. 

Bạch Phong nhìn thấy Quý Dạ Thần sửng sốt, thấp giọng nói: "Đừng sốt ruột, hãy suy nghĩ kỹ càng, ha ha." "Cô bé, em muốn đánh nhau à?" Cơ Diệp Trần giả vờ tức giận với Bạch Phong. 

Quý Dạ Thần sau đó nhìn Diệp Thiên nói: "Ta lập tức đi lên, các ngươi ở chỗ này chờ ta, chờ ta lên tới kéo các ngươi lên sẽ tìm sợi dây." Cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Bạch Phong và Cơ Diệp Trần rất yên tĩnh, nhưng đối với Diệp Thiên và La Thẩn, họ vẫn nghe rõ ràng bên tai anh, Diệp Thiên Trịnh đang trách móc cô bé Bạch Phong trong lòng vì đã làm hỏng bản nhạc quan vịt. Lúc này nghe được Quý Dạ Thần lời nói, hắn vội vàng gật đầu nói: "Được, ngươi nhất định phải cẩn thận, chúng ta ở chỗ này chờ." "Cẩn thận." La Thần cũng đứng lên nói. 

Bạch Phong lúc này không còn nghịch ngợm nữa, kéo Kỷ Dạ Thần nói: "Kỷ tỷ, ngươi nhất định phải cẩn thận." Cơ Diệp Trần gật đầu với họ, quay người, đi đến rìa hang và nhìn lên. 

Bây giờ đã là buổi trưa, khung cảnh bên ngoài đã hiện rõ. Cơ Diệp Trần nhìn lên và thấy đỉnh núi cách hang động ít nhất bốn đến năm trăm mét, và toàn bộ bức tường núi trông như bị một chiếc rìu xẻ ra. Hầu như không có gì để bám vào. 

Trong tình huống như vậy, người ta chỉ có thể leo lên vách núi bằng cách dựa vào nội lực mạnh mẽ. Cơ Diệp Trần chậm rãi thở ra, điều động nội lực, gắn vào lòng bàn tay, sau đó vỗ mạnh vào vách núi một tiếng “bụp”, và nó được kết nối chặt chẽ với vách núi. 

Sau đó, Quý Dạ Thần bắt đầu bò lên như tắc kè. 

Diệp Thiên và những người khác đang lo lắng nhìn cô bò từng chút một. 

Trên thực tế, Kỷ Dạ Thần làm như vậy là một việc rất nguy hiểm. Mỗi bước cô thực hiện đều cần có sự hỗ trợ từ nội bộ. Nếu nội lực cạn kiệt giữa chừng, cô sẽ rơi khỏi vách đá. 

Cơ Diệp Trần cũng biết điều này, nhưng cô phải làm điều này vì phía dưới có ba người cần được cô giải cứu. 

Nhưng cô đã đánh giá thấp sự tiêu hao nội năng do cách làm này gây ra. Khi mới đi được một phần ba chặng đường, cô cảm thấy nội lực trong cơ thể đã bị tiêu hao gần một nửa, điều này khiến cô chợt lo lắng. 

Nhưng bây giờ không còn đường quay lại nữa. Cho dù bây giờ cô ấy có quay lại hang động thì kết quả vẫn như vậy. 

Vì thế Kỷ Dạ Thần nghiến răng nghiến lợi tiếp tục leo lên đỉnh núi. 

Đi được khoảng trăm mét nữa, Quý Dạ Thần bắt đầu cảm thấy có chút vất vả. Cô biết nội lực của mình đang cạn kiệt, còn cách đỉnh núi ít nhất hai trăm mét. 

Kỷ Dạ Thần đột nhiên cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được. Chẳng lẽ hôm nay hắn sẽ chết ở chỗ này sao?

Nhưng ngay lúc cô đang cảm thấy hơi tuyệt vọng, cô đột nhiên nhìn thấy một hang động cách đó khoảng năm mươi mét về phía bên trái cô. Kỷ Dạ Thần đột nhiên hưng phấn, vội vàng leo lên.

Chỉ cách Sơn Đông năm sáu mét, Cơ Diệp Trần đột nhiên buông tay, đá chân vào bức tường núi bên dưới rồi lao lên trên. 

Khi đến cửa hang, cô xoay người giữa không trung và rơi vào hang. Chuỗi hành động này được kết hợp trong một lần, cho thấy sức mạnh đáng kinh ngạc của cô. 

Sau khi Cơ Diệp Trần đáp xuống hang động, anh vội vàng nhìn vào bên trong. Hang động này lớn hơn hang động nơi Diệp Thiên và những người khác đang ở. Kỷ Dạ Thần chậm rãi đi vào xem bên trong có thứ gì không. 

Này, vậy thôi à? 

Đôi mắt của Cơ Diệp Trần mở to khi lần đầu tiên bước vào hang động. Anh nhìn thấy một vài bộ quần áo được cất trong một góc bên trong, hóa ra đó là quần áo của chính anh đã biến mất. 

Cơ Diệp Trần cảm thấy như thể mình đột nhiên phát hiện ra một ốc đảo trong sa mạc. Anh hào hứng chạy tới, nhặt quần áo lên và nhanh chóng mặc vào. 

Sau khi mặc quần áo vào, cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

Ngoài quần áo của cô, trên mặt đất còn có quần áo của một người phụ nữ, hẳn là của Lạc Thần. 

Lúc này, Quý Diệp Thần cũng hiểu được, có lẽ ngay từ đầu cô, Lạc Thần và Bạch Phong đã bị Ngô Thiên Thiên nhốt ở đây, còn bản thân Diệp Thiên thì lại ở trong hang động phía dưới. 

Sau đó, sau khi ba người được đưa xuống hang động bên dưới, họ đã làm chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 655: Khám phá bất ngờ

Cơ Diệp Trần không ngờ rằng phía trên hang động ban đầu lại có một hang động như vậy. Anh không chỉ cứu được mạng sống tuyệt vọng của mình mà còn có một phát hiện bất ngờ: quần áo của mình. 

Ở dưới đó lâu như vậy, từ khi tỉnh dậy cô chỉ được quấn trong một mảnh vải nhỏ, nó chỉ có thể che đi một số bộ phận quan trọng trên cơ thể. Hơn nữa, ở đây lại có một người đàn ông như Diệp Thiên, khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Vì thế khi nhìn thấy quần áo trong hang, cô lập tức hưng phấn mặc vào, cảm thấy thật thoải mái. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là có vài sợi dây thừng và một số thực phẩm được cất giữ ở phía bên kia của hang động. Có vẻ như Vũ Thiên Thiên đã chuẩn bị sẵn chúng từ trước và cô ấy không mang theo khi rời đi. 

Sau đó cô nhìn quanh toàn bộ ngọn núi, nhưng không có gì khác. 

Hang động này cách đỉnh núi ít nhất 150 mét. Đi lên cũng không khó, chỉ cần điều chỉnh hơi thở một lúc, vì vậy Quý Dạ Thần dự định trước tiên kéo đám người Diệp Thiên lên. Dù sao ở đây cũng có chút đồ ăn, có thể giúp bọn họ trụ được một lúc. 

Vì vậy, Cơ Diệp Trần nhặt một góc sợi dây và đi đến rìa hang. Vật thể và người phía dưới đều hét lên: "Diệp Thiên, Bạch Phong." Diệp Thiên đang lo lắng chờ đợi phía dưới, nghe thấy tiếng hét của Quý Dạ Thần từ phía trên. Anh ta vui mừng khôn xiết, vội vàng hét lên: "Cơ Diệp Trần, em đi lên à?"

"Không, tôi tìm được một hang động khác ở trên đó. Ở đây có một sợi dây, tôi sẽ kéo cậu lên trước." Quý Diệp Thần nói xong, hắn buộc một đầu sợi dây trong tay vào một tảng đá lớn nhô cao trong hang rồi ném phần còn lại xuống. 

Diệp Thiên nghe được thanh âm, vội vàng nhìn ra ngoài, chỉ thấy một sợi dây to bằng ngón tay cái rơi xuống, vội vàng dùng tay đỡ lấy. 

Nắm sợi dây trong tay về sau, Diệp Thiên quay người nhìn về phía Bạch Phong, "Bạch Phong, ngươi đi lên trước đi." Bạch Phong liếc hắn một cái, trong lòng có chút cảm động. Không nói gì, anh nắm lấy sợi dây và leo lên. 

Thực ra sức mạnh của một số người trong số họ không hề tệ, nhưng họ vẫn không thể leo lên được bức tường núi bằng phẳng như thế này. Nhưng bây giờ với sợi dây làm lực đẩy, họ có thể dễ dàng đi lên. 

Cho nên sau khi Bạch Phong leo lên, Diệp Thiên cùng La Thần cũng nhanh chóng leo lên. 

Sau khi vào hang, La Thẩn cũng ngạc nhiên khi tìm thấy quần áo của mình, vội vàng trốn vào một góc và mặc vào. 

Cơ Diệp Trần và La Thẩn cuối cùng cũng tìm được quần áo của mình, để họ không còn cảm giác xấu hổ khi bị lộ nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên, hắn xấu hổ phát hiện ra, tên này vẫn chỉ mặc một chiếc quần đùi, quần áo đã bị bộ đôi Lạc Thần xé thành từng mảnh. 

Vì vậy La Thần vội vàng giao bộ quần áo hư hỏng vừa thay cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên liếc nhìn mảnh vải trong tay, cười khổ. Chắc là anh ấy không thể mặc nó được nữa. 

Vì thế trực tiếp quấn quanh eo, phần thân trên để trần, nhưng bộ dáng này so với trước đây đã tốt hơn rất nhiều. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Quý Dạ Thần kể lại tình hình vừa rồi cho bọn họ biết. Nghe xong, đám người Diệp Thiên âm thầm lau mồ hôi lạnh. 

"Bây giờ tôi phải thiền định để khôi phục nội lực, sau đó chúng ta có thể ra ngoài. Các bạn cũng nên ăn gì đó và nghỉ ngơi đi," Cơ Diệp Trần chậm rãi nói. 

"Được rồi, sao chúng ta không truyền thêm chút nội lực cho cậu để cậu có thể hồi phục nhanh hơn nhỉ?" Diệp Thiên sợ mình lại rơi vào tình huống nguy hiểm này. 

"Không cần, tuy rằng nội lực của ta đã hao tổn rất nhiều, nhưng chỉ cần ta điều chỉnh hơi thở một lát là sẽ ổn thôi. Hơn nữa, trước đó gần như toàn bộ nội lực của ngươi đã được chuyển giao cho ta, không thể truyền đi được nữa, cho nên ngươi hãy nhanh chóng hồi phục." Kỷ Dạ Thần nói xong lời này, hắn ngồi khoanh chân ở một bên, tiến vào trạng thái tu luyện. 

Nhìn thấy sự kiên quyết của cô, Diệp Thiên không còn cách nào khác là cùng La Thẩn và Bạch Phong vào hang động và ngừng làm phiền cô. 

Sau khi vào hang, họ lần lượt có thứ gì đó để ăn. Diệp Thiên và La Thẩn cũng bước vào luyện tập. Họ phải nắm bắt thời gian để hồi phục, nếu không không ai biết liệu có nguy hiểm đang chờ đợi họ trên đỉnh núi hay không. 

Nhìn thấy bọn họ đều đang luyện tập, Bạch Phong nhất thời chán nản. Thời gian tu luyện của cô vẫn còn ngắn và cô không thể duy trì trạng thái tu luyện lâu như họ. Hơn nữa, trong hoàn cảnh này, cô cũng không có ý định tu luyện. 

Vì vậy nàng ngồi sang một bên nhìn bọn hắn, cuối cùng ánh mắt rơi vào Diệp Thiên trên người. 

Trên khuôn mặt đẹp trai của anh không có biểu cảm gì. Bây giờ anh ấy đã tham gia đầy đủ vào việc đào tạo. Nhìn xuống, anh thấy một cơ thể rắn chắc. Tuy không quá lố như các vận động viên thể hình nhưng trông họ lại xinh đẹp và săn chắc hơn. Bạch Phong không hề nghi ngờ, sức bùng nổ dưới cơ bắp đó sẽ cực kỳ mạnh mẽ. 

Bạch Phong nhìn thấy mặt mình nóng lên. Cô nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên cô và Diệp Thiên gặp nhau. 

Lần đó, anh trốn khỏi làng vì trốn tránh lời cầu hôn của tên phiền phức Hắc Miêu. Sau đó, anh gặp Tianlong, người đang được huấn luyện dưới sự lãnh đạo của Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên đã coi cô như em gái của mình. 

Dù sau này đã giải thích rõ ràng nhưng Diệp Thiên vẫn yêu thương cô như em gái ruột của mình, điều này khiến Bạch Phong lần đầu bỏ nhà đi cảm thấy đặc biệt vui mừng và may mắn. 

Trong lòng cô dần dần coi Diệp Thiên như anh trai mình, nhưng bây giờ khi nhìn Diệp Thiên, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một loại cảm xúc khác, cô không biết đó là loại cảm giác gì. 

Thời gian chậm rãi trôi qua trong vô thức cho đến sáng sớm ngày thứ nhất, khi bầu trời bên ngoài vừa sáng hơn một chút, Diệp Thiên Tài mới tỉnh dậy sau buổi luyện tập. Anh mở mắt ra, cảm nhận được nội lực trong cơ thể, liền mỉm cười. 

Không ngờ linh khí trời đất trong hang động này đã đầy đủ rồi. Chưa đầy một ngày, phần lớn nội lực của anh đã được phục hồi. Nếu không lo lắng cho con rồng bên ngoài, hắn đã nghĩ đến việc rút lui về đây. 

Tỉnh lại không bao lâu, La Thần cũng tỉnh lại, nhìn thấy Diệp Thiên đang nhìn nàng, khẽ mỉm cười: "Ngươi thế nào?"

“Tôi đã hồi phục được hơn một nửa, còn bạn thì sao?”

Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Ừm, ta cũng giống như ngươi, không nghĩ tới linh khí trong hang động này lại tràn đầy như vậy." Nhìn thấy nàng đã bình phục, Diệp Thiên cũng vui mừng. Hắn nhìn quanh, phát hiện Bạch Phong đang ngủ say trong góc, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. 

Mặc dù lần này xảy ra rất nhiều chuyện nhưng rất may là mọi người đều an toàn, đặc biệt là vào giây phút cuối cùng. Nếu không phải hắn sở hữu thần kỹ kim bạc, kết quả sẽ càng không thể tưởng tượng nổi. 

Dù thế nào đi nữa, sự việc cũng đã kết thúc, Diệp Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Kỷ Dạ Thần nhẹ nhàng đi vào. Khuôn mặt cô hồng hào và tràn đầy năng lượng. Diệp Thiên biết đêm nay nàng hẳn là đã khôi phục rất nhiều. 

"Dì, dì hồi phục thế nào rồi?"

Diệp Thiên vẫn là quan tâm hỏi. 

Trong lòng Diệp Thiên tràn ngập cảm giác tội lỗi và biết ơn đối với Quý Dạ Thần. Từ khi gặp cô, anh đã bị anh liên lụy, cuối cùng ngay cả sự vô tội quan trọng nhất cũng bị anh lấy đi. 

"Đã khôi phục một nửa, đi ra ngoài hẳn là không thành vấn đề. Hiện tại chuẩn bị sẵn sàng đi." Quý Dạ Thần nói xong liền xoay người đi ra ngoài, tựa hồ không muốn cùng Diệp Thiên nói thêm một lời nào. 

"Chị Kỷ, anh Điền, các em đều tỉnh rồi." Bạch Phong lúc này cũng tỉnh lại, buồn ngủ nói. 

Khi Quý Dạ Thần nhìn thấy Bạch Phong, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười: "Cô bé, tỉnh lại, chuẩn bị sẵn sàng, một lát nữa chúng ta có thể ra ngoài." Cơ Diệp Trần ngừng ở lại và nhanh chóng bước ra khỏi hang động. Lúc này Diệp Thiên cùng La Thần cũng đi tới Bạch Phong bên người, cười nói với nàng: "Đi thôi." Hai người đi theo rồi bước ra ngoài. Bạch Phong nhìn bóng lưng hai người đi sát nhau, bĩu môi đi theo. 

Trên thực tế, họ không có gì để chuẩn bị. Sau khi một vài người đến cửa hang, Cơ Diệp Trần đã đứng ở rìa vách núi, với sợi dây mà cô tìm thấy trong hang ngày hôm qua buộc chặt sau lưng. 

"Được rồi, cậu cứ đợi ở đây, lát nữa tôi sẽ kéo cậu lên." Quý Dạ Thần nói xong liền bắt đầu luyện công. Toàn thân hắn áp vào vách núi nhẵn thín, chậm rãi leo lên. 

Diệp Thiên nhìn bóng lưng của hắn, trong lòng có chút cay đắng. Lúc này, người phụ nữ tốt bụng này vẫn đang cố gắng vì bản thân, khiến anh cảm thấy rất nặng nề. Anh không biết sau này mình phải làm thế nào để trả được món nợ tình yêu này? 

Lần này không lâu, Quý Dạ Thần nhìn thấy phong cảnh trên đỉnh núi, khiến cô có chút hưng phấn. 

Khi còn cách đỉnh núi khoảng mười mét, Kỷ Dạ Thần dùng sức hút mạnh vào vách núi, sau đó đột nhiên đá chân, bay thẳng lên, bay thẳng lên đỉnh núi. Sau đó hắn xoay người và duyên dáng đáp xuống đỉnh núi. 

Cảm nhận được đất cứng dưới chân và nhìn những tảng đá trơ trụi xung quanh, nỗi buồn phiền trong lòng Quý Dạ Thần chợt bị cuốn trôi. 

Sau đó, Quý Dạ Thần cởi sợi dây phía sau, tìm một tảng đá thẳng đứng rồi buộc chặt vào đó. 

Sau đó, anh ta lấy sợi dây còn lại đi đến rìa vách đá, tìm vị trí của hang động và ném nó xuống. 

Lần này không có Quý Dạ Thần hét lên, Diệp Thiên nhìn thấy sợi dây vẫn từ trên cao rơi xuống. Anh thở phào nhẹ nhõm và nắm lấy sợi dây trong tay. 

"Bạch Phong, ngươi lên trước đi." Diệp Thiên mỉm cười, đưa sợi dây trong tay cho Bạch Phong. 

Bạch Phong nhìn thấy hắn đưa sợi dây thừng, rất cảm động, vội vàng nở nụ cười ngọt ngào. 

"Cảm ơn anh Thiên." Bạch Phong nói xong liền nắm lấy sợi dây leo lên. 

"Ta cuối cùng cũng rời đi nơi này." Diệp Thiên thở dài. 

"Đúng vậy, cuối cùng chúng ta cũng rời đi." La Thần chậm rãi nói, nhìn về phía Bạch Phong bóng lưng. 

Không biết vì sao lúc này cô cảm thấy có chút bất đắc dĩ, sợ sau khi rời đi, cô và Diệp Thiên sẽ không còn thân thiết như vậy nữa. Chỉ trong môi trường đặc biệt này, mối quan hệ giữa hai người mới có thể được thể hiện mà không cần dè dặt. Một khi rời khỏi đây, hai người có thể thân thiết hơn trước, nhưng họ sẽ không thể hiện điều đó quá nhiều. 

Hơn nữa, khi trở lại thành phố, mỗi người sẽ bắt đầu bận rộn với công việc riêng của mình. Ngay cả khi họ muốn ở bên nhau, họ có thể không có thời gian. 

Diệp Thiên nhìn nàng vẻ mặt thất lạc, nhẹ giọng nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 656

Lạc Thần nghe được Diệp Thiên câu hỏi, quay đầu ôn nhu nhìn hắn, "Diệp Thiên, ta, không có gì, ta chỉ là sắp đi ra ngoài, ta có chút kích động." Kỳ thật cô muốn hỏi Diệp Thiên liệu anh có luôn ở bên cô, ở bên cạnh cô hay không, nhưng cô sợ điều này sẽ tạo áp lực cho Diệp Thiên, cái được không bằng cái mất. 

Điều quan trọng nhất là cô biết Diệp Thiên đã có vài người phụ nữ, sau này cô có thể ở bên anh hay không cũng khó nói. Nghĩ tới đây, trong lòng cô có chút khó chịu, liền nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi môi. 

"Anh Điền, lên đây." Tiếng hét của Bạch Phong đến từ phía trên. 

"Ngươi đi lên trước đi." Diệp Thiên đối Lạc Thần nói. 

Lạc Thần gật đầu, hai tay nắm lấy sợi dây, sau đó đột nhiên xoay người ôm thật chặt Diệp Thiên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Diệp Thiên cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay mình. 

"Diệp Thiên, ta sợ. Ta sợ sau khi đi lên, chúng ta sẽ không thể ở cùng nhau được nữa." Lạc Thần thì thầm vào tai Diệp Thiên. 

Nghe nàng nói như vậy, Diệp Thiên mỉm cười, hai tay ôm thật chặt nàng, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi nguyện ý đi theo ta, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, không bao giờ tách rời." "Lạc Thần, anh yêu em." La Thần nghe được lời này, toàn thân nhất thời run lên, nước mắt đột nhiên chảy ra. Đó là những giọt nước mắt cảm động của hạnh phúc. 

Lý tưởng trước đây của cô là phục vụ đất nước suốt đời. Vì đất nước, cô có thể từ bỏ tất cả. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được người đàn ông mình thích và khóc trong vòng tay anh ta, điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Trong quá khứ, cô từng bị thương nặng và bất bình nhưng chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt. Cô luôn cho rằng mình đủ mạnh mẽ. 

Nhưng không ngờ bây giờ, chặt chẽ là lời một người đàn ông nói với tôi, tôi đã cảm động rơi nước mắt. 

Diệp Thiên cũng cảm giác được nàng thân thể có chút run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, nhẹ giọng nói: "Được rồi, nhanh lên, nếu không bọn họ sẽ mất kiên nhẫn." "Ừ" La Thẩn nhẹ nhàng đáp lại, rời khỏi vòng tay của Diệp Thiên, ​​​​dùng góc quần áo lau nước mắt trên mặt anh, quay người nắm lấy sợi dây thừng sau lưng. 

Lạc Thần nắm lấy sợi dây trong tay, quay lại nhìn Diệp Thiên, nở nụ cười cực kỳ quyến rũ: "Diệp Thiên, anh cũng yêu em." Nói xong, nàng cả mặt đỏ bừng, Diệp Thiên còn chưa kịp nói chuyện đã nhanh chóng leo lên. 

Nhìn theo bóng lưng của cô, Diệp Thiên cũng bật cười. Xem ra lần này hắn cũng không đạt được gì! 

Rất nhanh phía trên lại truyền đến một tiếng hét lớn, nhưng lần này không phải Bạch Phong mà là La Thần hô: "Diệp Thiên, lên đi." Nghe thấy tiếng hét, Diệp Thiên không còn do dự nữa, nắm lấy sợi dây, nhanh chóng leo lên. 

Khi còn cách đỉnh núi mấy mét, Diệp Thiên quấn chân quanh sợi dây, lộn nhào như chim bồ câu lao lên đỉnh núi. 

Sau khi Diệp Thiên tiếp đất, hắn nhìn thấy La Thần và Bạch Phong ở một bên đang mỉm cười với hắn. Cuối cùng họ đã xuất hiện! 

!! 

Sau đó mấy người cùng nhau xuống núi, mới phát hiện phía dưới là một dãy núi cằn cỗi, không có người ở. Họ đi bộ rất lâu và mãi đến trưa mới ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi khu rừng, họ đi bộ hơn một giờ mới đến một thị trấn nhỏ. Diệp Thiên vội vàng tìm được điện thoại công cộng, trong đầu tìm ra di động của Thập Tam, lập tức gọi tới. 

Điện thoại di động do Diệp Thiên và La Thẩn mang theo cũng như thiết bị liên lạc đặc biệt của Tianlong đã bị Vũ Thiên Thiên lấy đi từ lâu nên họ sử dụng điện thoại công cộng. 

Điện thoại reo lên, có người bắt máy: "Alo, Mười Ba." "A, Diệp Thiên? Hiện tại ngươi ở đâu? Ta lập tức tới đón ngươi." Giọng nói phấn khích của Thirteen vang lên từ phía bên kia. 

Nhưng cô lập tức nói: “Được rồi, không cần phải nói, anh đợi ở bên kia, em sẽ tới ngay.” Điện thoại di động của Thập Tam cũng được chế tạo đặc biệt, bên trong có định vị vệ tinh tiên tiến nhất nên hắn rất nhanh biết được vị trí hiện tại của Diệp Thiên. 

"Được rồi được rồi, ta chờ ngươi. Đúng rồi, ta ở đây còn có ba người nữa." Diệp Thiên chậm rãi nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi" Mười Ba nói rồi cúp điện thoại. 

Sau khi Diệp Thiên đặt điện thoại xuống, anh ấy đến chỗ Luoshen và những người khác và bảo họ đợi thêm một thời gian nữa sẽ có người đến đón họ ngay. 

Nhưng vào lúc này, Quý Dạ Thần đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi trở về đi, ta không ở cùng ngươi, ta còn có việc khác phải làm." Lời nói của Cơ Diệp Trần khiến Diệp Thiên và những người khác mất cảnh giác. Đầu tiên Bạch Phong từ phía sau nắm lấy cánh tay cô, nói: "Chị Quý, tại sao? Chị đi theo chúng ta cùng về. Chị đi rồi, ai chơi với em?" Kỷ Dạ Thần bất đắc dĩ nhìn cô, "Cô gái, tôi thật sự có việc phải làm, xử lý xong sẽ đi tìm em." Nhìn cô như vậy, Diệp Thiên biết cô nhất định sẽ không quay lại với anh nữa. Có lẽ cô ấy vẫn còn chút ghét bản thân mình. 

“Chúng ta thực sự không thể quay lại cùng nhau sao?” Diệp Thiên rất bất lực. 

"Được rồi, cậu có thể tự đi. Nhân tiện, đây là thẻ của cậu, tôi sẽ trả lại cho cậu." Cơ Diệp Trần từ trong quần áo lấy ra một tấm thẻ. 

Tấm thẻ này là do Diệp Thiên đưa cho cô sau khi cô chuyển đến chỗ ở của Bạch Phong. Có một triệu trong đó để cô có thể tự mình tiêu tiền. Đây chính là lúc trước Diệp Thiên hứa hẹn với hắn, nhưng từ đó hắn cùng Bạch Phong ở khách sạn, cơ bản không có dùng tới. 

Cho nên bây giờ cô lại lấy tấm thẻ này ra, muốn trả lại cho Diệp Thiên. 

"Không, không, chỉ cần cầm lấy tấm thẻ này và giữ bên mình phòng trường hợp khẩn cấp thôi." Diệp Thiên vội vàng xua tay. Dù một triệu không phải là số tiền nhỏ nhưng anh vẫn không quan tâm. 

Còn Tề chính mình đã cướp đi sự trong sạch của người khác, chính anh cũng không biết phải làm sao để bù đắp. 

Quý Dạ Thần do dự một chút, vẫn là nhét tấm thẻ vào trong quần áo: "Vậy chúng ta tạm biệt, ngày sau gặp lại." "Chị Kỷ, xong việc nhớ quay lại gặp em nhé." Bạch Phong nắm tay nàng, hốc mắt đỏ lên. 

Quý Dạ Thần nhìn cô với ánh mắt trìu mến, trong lòng có chút buồn bã, nhưng cô không dám đối mặt với Diệp Thiên nữa nên đành phải rời đi. 

"Cô bé yên tâm, anh nhất định sẽ quay lại gặp em." Quý Nghiệp Thần nói xong, hắn buông cánh tay của nàng ra, sau đó thật sâu nhìn Diệp Thiên, gật đầu với Lạc Thần bên cạnh, sau đó quay người bước đi. 

Diệp Thiên nhìn theo bóng lưng của cô, cảm thấy thật hoang vắng và cô đơn. Anh muốn gọi cô ra ngoài và nói rằng anh sẽ chịu trách nhiệm với cô, nhưng anh không dám vì sợ Cơ Diệp Trần sẽ càng ghét anh hơn. 

Vì bạn không thể giữ cô ấy lại nên hãy để cô ấy bình tĩnh lại một lúc. Sau này nếu gặp lại, anh có thể tìm cách bù đắp cho cô ấy. 

Cứ như vậy, Quý Dạ Thần một mình rời đi, để lại ba người bọn họ chờ ở chỗ này. 

Khoảng hai tiếng sau, tôi thấy hai chiếc xe sang, một xe thể thao màu đỏ và một xe công vụ màu đen phóng nhanh trên con đường không rộng khiến người qua đường phải dừng lại xem. 

Hai chiếc xe đi tới đám người Diệp Thiên, đột nhiên dừng lại. Xe vừa dừng lại, Thập Tam xuống xe chạy nhanh tới. 

Diệp Thiên nhìn thấy Thập Tam, lập tức cảm thấy rất thân mật: "Mười Ba, ngươi tới rồi." "Được rồi, đội trưởng, ngươi cuối cùng cũng lộ diện, nếu ngươi không ra, Thiên Long của chúng ta sẽ chuẩn bị đại lục tìm kiếm." Thập Tam cũng rất cao hứng muốn gặp Diệp Thiên. 

"Đội trưởng La Thẩn, bạn cũng ở đây." Thập Tam vừa mới tập trung lực chú ý vào Diệp Thiên, lúc này hắn liền nhìn thấy phía sau Lạc Thần. 

Lạc Thần gật đầu: "Ừm, ta và Diệp Thiên cùng nhau xảy ra chuyện, cho đến bây giờ cũng không có trốn thoát." "A? Ai dũng cảm như vậy? Hắn là người tu chân sao?"

Mười Ba ngạc nhiên nói. 

Trong số những người mà Shisan biết, La Thẩn và Diệp Thiên là những người mạnh mẽ nhất. Thậm chí họ đã bị mắc kẹt quá lâu. Họ là những đối thủ mạnh mẽ như vậy nên cô nghĩ ngay đến những người đến từ thế giới sửa đổi. 

"Chính là như vậy, chúng ta trở về trước, chuyện này sau lại nói với ngươi." Diệp Thiên nói với Thập Tam. 

"Được, chúng ta về trước đi." Mười Ba bước tới xe của anh trước. 

Diệp Thiên thấy hắn đang lái xe thể thao, liền nói với Lạc Thần và Bạch Phong ở phía sau: “Các ngươi có thể ngồi xe phía sau, ta chỉ có chuyện muốn nói với Thập Tam.” La Thẩn và Bạch Phong đồng thời gật đầu và đi về phía chiếc xe công vụ màu đen ở phía sau. La Thẩn biết người lái xe bên trong, là thành viên của Tianlong. 

Sau khi Diệp Thiên lên xe, Thập Tam khởi động xe, lái nhanh về phía Yến Kinh. 

"Diệp Thiên, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Xung quanh lúc này không có ai khác nên Thập Tam trực tiếp gọi tên Diệp Thiên. Khi có người ngoài, anh luôn gọi anh là đội trưởng. 

"Này, chuyện này khó có thể giải thích bằng lời." Sau đó Diệp Thiên kể lại cho Thập Tam mọi chuyện từ lúc anh và những người khác bị Ngô Thiến Thiến bắt cóc cho đến lúc họ trốn thoát hôm nay. Anh không có gì phải giấu Shisan, vì cô cũng là người phụ nữ của anh. 

Tất nhiên, anh không nói cho ai biết về mối quan hệ của mình với La Thẩn và Cơ Diệp Trần. Thứ nhất, anh sợ danh tiếng của họ bị tổn hại, thứ hai, anh sợ Thập Tam ghen tị. 

Tuy rằng chưa từng thấy Thập Tam ghen tị, nhưng mỗi nữ nhân đều hy vọng người đàn ông mình thích sẽ chỉ yêu mình mình. Diệp Thiên vẫn là hiểu rõ đạo lý này, huống chi hắn còn có mấy nữ nhân. 

Thập Tam nghe xong còn mắng Ngô Thiên Thiên là kẻ biến thái muốn bắt cóc con trai người khác chỉ vì ghen tị với chị gái mình. 

Diệp Thiên không muốn dây dưa vào vấn đề này, liền hỏi: "Thiên Long gần đây thế nào? Không có gì ngoài ý muốn xảy ra đúng không?"

"Cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng gần đây ở các nơi khác nhau xuất hiện tu sĩ ngày càng nhiều. Trong số đó, có một ít kẻ làm ác gây rối khắp nơi, cho nên hầu như mọi người ở Thiên Long đều ra tay ngăn cản," Thập Tam nghiêm túc nói. 

Nghe vậy, Diệp Thiên cau mày nói: "Những người tu hành trên thế giới này rất lợi hại, đội viên của chúng ta không có xảy ra tai nạn gì sao?"

Đây là những gì anh ấy lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 657 Mẹ chồng nhìn con rể càng thích

Mười Ba biết hắn đang lo lắng điều gì, nên nói: “Lúc đầu có một số kẻ cứng đầu không để ý đến Thiên Long của chúng ta, làm bị thương một số thành viên trong đội của chúng ta. Lúc này, Thiên Sa tiền bối, một trong ba vị chiến thần của Bộ An ninh quốc gia, đột nhiên xuất hiện, giải cứu các thành viên trong đội của chúng ta, đồng thời trấn áp những kẻ gây rối.” Không biết đám người Thiên Sa tiền bối có phải đã âm thầm cảnh báo những người trong Tu Chân giới đó không? Nhưng chỉ cần những người đó không làm gì quá đáng thì chúng tôi sẽ can ngăn họ."

Nghe cô nói xong, Diệp Thiên gật đầu đồng ý. Suy cho cùng, những kẻ trong giới tu luyện đó rất tự lực, nên có thể khuyên can họ thì tốt quá. Nếu họ bị cưỡng bức bắt giữ sẽ phản tác dụng và gây ra tình trạng hỗn loạn lớn.

Mà Diệp Thiên cũng biết, những người này tới nhân thế là tham gia võ học đại hội. Khi đại hội võ thuật kết thúc, họ sẽ trở về tông phái của mình, khi đó thế giới sẽ trở lại trạng thái yên bình ban đầu.

Vì vậy, trong khoảng thời gian còn lại, hãy gây sốc cho những kẻ này.

Họ nhanh chóng lái ô tô trở về Yến Kinh, hai chiếc xe dừng lại trước một khách sạn.

Sau đó Diệp Thiên đưa Bạch Phong đi vào. Vì sự an toàn của Bạch Phong, anh không đến khách sạn ban đầu.

La Thẩn cũng chào Diệp Thiên rồi quay trở lại. Cô phải báo cáo Bộ An ninh Quốc gia càng sớm càng tốt.

Sau khi Diệp Thiên ra khỏi khách sạn, xe thương mại cũng đã rời đi, chỉ còn lại hắn và Thập Tam.

Anh muốn đi gặp Ninh Bội trước. Rốt cuộc, anh đã biến mất mấy ngày và không bao giờ liên lạc với cô, sợ cô sẽ lo lắng cho anh. 

Đầu tiên anh ta yêu cầu Mười Ba đưa anh ta về căn cứ của mình, lấy chiếc xe địa hình của anh ta ra, sau đó đậu xe cạnh xe của Mười Ba. 

Tuy nhiên, Thirteen đã trực tiếp xuống xe và bước lên chiếc xe địa hình của mình. Sau khi lên xe, anh dịu dàng nhìn Diệp Thiên. 

Nhìn thấy nàng như vậy, Diệp Thiên mỉm cười hôn lên môi nàng, không nói gì.

Thập Tam giãy dụa một lát, sau đó ôm chặt lấy Diệp Thiên eo, hung hăng đáp lại.

Mấy ngày nay Diệp Thiên biến mất, nàng mỗi ngày đều vô cùng lo lắng. Cô sợ Diệp Thiên sẽ biến mất và không bao giờ quay trở lại như những người đồng đội đã hy sinh trong quá khứ.

Sự nghiệp của họ bị hủy hoại, và họ phải chạy trên ranh giới sinh tử mỗi ngày. Có lẽ họ sẽ không bao giờ quay trở lại sau khi đi làm nhiệm vụ.

Mười Ba hiểu cảm giác mất đi một người đồng đội, một người bạn, cảm giác đau lòng. 

Cho nên Diệp Thiên biến mất nhiều ngày như vậy, nàng thật sự rất sợ hãi, sợ sẽ không bao giờ gặp lại hắn. 

Ngay giữa trưa cô đang nghĩ đến Diệp Thiên, điện thoại đột nhiên vang lên. Khi nhấc điện thoại lên, nghe thấy giọng nói của Diệp Thiên, cô vui mừng đến phát khóc. 

Nhưng vì luôn có người khác hiện diện nên Thirteen đã cố gắng kìm nén cảm xúc của mình. 

Khi cô ở một mình với Diệp Thiên, ​​những cảm xúc khao khát của cô bùng nổ. 

Họ hôn nhau năm phút trước khi miễn cưỡng chia tay. Thập Tam dựa vào trong ngực Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Diệp Thiên, mấy ngày nay ngươi mất tích, ta thật sự lo lắng, tưởng rằng ngươi sẽ không trở lại." "Ha ha, cô gái ngốc nghếch, tôi không phải người tốt, nhưng cuộc đời của tôi cũng không ngắn ngủi như vậy." Diệp Thiên cười nói. 

"Ừ, quay lại là tốt rồi." Thập Tam biết mình không thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với Diệp Thiên, không ngờ hắn mỗi ngày đều có thể mang theo hắn đi cùng. 

Ngay cả mối quan hệ của họ cũng phải giấu kín, chỉ cần nhìn thấy Diệp Thiên bình an vô sự là cô bằng lòng. 

Diệp Thiên tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, chậm rãi nói: "Mười ba, yên tâm, về sau ta sẽ nói trước cho ngươi biết ta muốn làm gì nguy hiểm sự tình, cũng sẽ không để cho ngươi lo lắng nhiều như vậy." Nghe được Diệp Thiên lời nói, Thập Tam rốt cuộc nở ra một nụ cười mê người. 

"Ngươi trước trở về gặp Ninh Ngôn đi. Tôi nghe nói gần đây nhà họ đã xảy ra chuyện.” Thập Tam chậm rãi nói. 

"Cái gì? Gia đình cô ấy xảy ra chuyện gì à?” Diệp Thiên bỗng nhiên căng thẳng. 

Ninh Dịch có thể nói là người phụ nữ anh quan tâm nhất, nên khi nghe tin gia đình cô xảy ra chuyện gì, anh liền lo lắng. 

"Đừng lo lắng, hình như trong gia đình họ có mâu thuẫn gì đó. Cha cô đã từ chức chủ tịch tập đoàn. Tôi không biết lý do cụ thể. Cậu nên đến xem tận mắt.” “Ồ, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, làm ơn đi lấy cho tôi một bộ thiết bị liên lạc. Tôi đã mất điện thoại di động và mọi thứ khác." Diệp Thiên nói với Mười Ba. 

Mười Ba gật đầu: “Được, tôi đi trước. Làm xong sẽ đưa cho ngươi." "Ừ, cảm ơn." Diệp Thiên đợi Thập Tam xuống xe, sau đó khởi động xe chạy nhanh đến nhà Ninh Lạc. 

Ước chừng nửa giờ sau, xe của Diệp Thiên dừng lại trước nhà Ninh Lạc. 

Anh nhanh chóng bước ra khỏi xe và bước vào. 

Người mở cửa là mẹ Ninh Lạc. "Ồ, là Diệp Thiên. Vào nhanh đi. Ninh Lạc hai ngày nay vẫn luôn nhắc đến ngươi." Nói xong liền ân cần dẫn Diệp Thiên vào nhà. 

Diệp Thiên đi vào phòng vừa ngồi xuống, liền nhìn thấy Ninh Lạc vội vàng từ lầu hai đi xuống. 

"Diệp Thiên, ngươi mấy ngày nay đi đâu vậy? Bạn không thể liên lạc qua điện thoại. Ta lo lắng chết mất." Ninh Lạc hai mắt đỏ hoe nhào vào trong ngực Diệp Thiên. 

Cảm nhận được sự ấm áp trong vòng tay này, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Cảm giác được quan tâm này thật đẹp nhưng lại khiến những người quan tâm đến anh lại cảm thấy đau đớn. 

"Haha, tôi quay lại rồi đây. Đừng lo lắng. Mấy hôm nay tôi vừa đi công tác về. Tôi không thể sử dụng điện thoại di động nên không có thời gian gọi cho bạn. Ta vừa mới trở về liền chạy tới chỗ ngươi." Diệp Thiên chỉ có thể như vậy an ủi nàng, không muốn nàng cả ngày lo lắng cho hắn.

"Ừm!" Nghe thấy tiếng ho, Diệp Thiên và Ninh Lạc vội vàng tách ra, nhìn thấy mẹ của Ninh Lạc, Tô Vận, đứng ở một bên bưng hai tách trà nóng, mỉm cười nhìn bọn họ. 

Nhìn thấy mẹ mình ở bên cạnh đang nhìn, khuôn mặt tươi cười của Ninh Lạc lập tức đỏ lên. Cô đi tới bên cạnh Tô Vận, ngượng ngùng nói: “Mẹ.” Nhìn thấy cô như vậy, Tô Vân càng cười vui vẻ hơn. Cô bước vào phòng khách, đặt trà lên bàn rồi nói: “Haha, tôi xin lỗi. Không có gì đâu. Con nhớ bố mẹ và con đã hôn nhau trên đường." Cô ấy không có. Cô ấy nói không sao đâu. Ninh Lạc nghe được lời cô nói thì mặt càng đỏ hơn, vội vàng nũng nịu nói: "Mẹ, ở đây có người ngoài, sao mẹ không nói gì?" Tô Vận trừng mắt nhìn cô, "Con bé Diệp Thiên này là người ngoài à? Anh ấy là con rể tốt của tôi, chúng tôi đều là người một nhà." "Có đúng không, Diệp Thiên?" "Vâng, vâng, thưa mẹ," Diệp Thiên vội vàng hét lên. 

Sau khi hét lên, tôi nhận ra rằng có vẻ hơi sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 658 Ngươi là ai?

Tô Vận vui mừng nói: "Tạm biệt còn hơn kết hôn. Hai người chắc hẳn có rất nhiều điều để nói về nhau, nên lão phu nhân ta sẽ không can thiệp, ta sẽ nấu cơm cho hai người."

Ninh Lạc sắc mặt đỏ bừng, dậm chân nói: "Mẹ, hắn còn chưa kết hôn! Con còn chưa quyết định có nên gả cho hắn hay không!"

"Hả? Cậu vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó à?"

Diệp Thiên giả vờ xấu hổ nói: "Không sao, mẹ chúng ta dù sao cũng nói chúng ta là vợ chồng trẻ, ngươi dám phản bác lời mẹ nói sao?"

Ninh Lạc xấu hổ hừ một tiếng, tức giận nói: "Đồ xấu xa, ngươi thật vô liêm sỉ! Ai cưới ngươi sẽ gặp phiền toái lớn!"

Diệp Thiên say đến mức quên mất mẹ vợ đang ở bên cạnh. 

Anh ôm Ninh Lạc vào lòng, nói đùa: “Vậy anh muốn xem cô vợ bất hạnh của anh đáng yêu đến mức nào!”

Hai người tán tỉnh nhau nhiều đến mức mẹ chồng Tô Vận cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mặt cô đỏ bừng, cô ho nhẹ một tiếng, nghiêm nghị nói: “Hai tên khốn nạn này, đừng đi quá xa, nếu không trong bữa tối tôi sẽ không tìm thấy các cậu.”

Ninh Lạc xấu hổ vùi đầu vào trong cánh tay rắn chắc của Diệp Thiên, phục tùng nói: “Mẹ, con hiểu rồi.”

Nói xong, Tô Vân đi vào bếp nấu ăn. Dù sao Diệp Thiên cũng không dám quá phô trương trước mặt các trưởng lão. Anh chỉ tượng trưng trừng phạt Ninh Lạc vì sự kiêu ngạo nhỏ bé của mình, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của vợ yêu đi vào bếp giúp mẹ vợ nấu ăn. 

Đêm hôm đó, cha của Ninh Lạc là Ninh Quốc Viễn trở về nhà, cả nhà bốn người vui vẻ ngồi bên bàn ăn. 

Ăn cơm xong, Diệp Thiên đề nghị đưa Ninh Lạc đi chơi. 

Bố vợ và mẹ chồng đều vui vẻ đồng ý. 

Diệp Thiên nắm tay Ninh Lạc đi ra khỏi nhà Ninh Lạc. 

Sau khi lên xe, Ninh Lạc ngồi ở ghế phụ. Hôm nay cô đặc biệt mặc một chiếc sườn xám màu tím, với chiếc quần lót ren hở hang ở đường xẻ ở viền. 

Diệp Thiên Sách nhìn chằm chằm hắn hồi lâu. Ninh Lạc nhìn thấy hắn vẻ mặt tà ác, giả vờ tức giận. Ông vén váy lên, nghiêm túc hỏi: “Con trai, chúng ta đi đâu vậy?”

"Đi đâu? Đi đâu cũng được! Mẹ ơi!"

Diệp Thiên thản nhiên trả lời. 

Diệp Thiên có chút thất vọng quay đi, nhưng trong nháy mắt, hắn liếc nhìn ngực Ninh Lạc như phát hiện ra một thế giới mới. 

Sườn xám của Ninh Lạc có vẻ hơi nhỏ nên trông rất chật. 

Hai cục u đầy đặn trên ngực cô đã được quần áo quấn chặt. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đột nhiên hiểu được ý tứ phát ra. 

Anh không khỏi nuốt nước miếng. 

Ninh Lạc đương nhiên biết trong lòng Diệp Thiên đang nghĩ gì. Nhìn bộ dạng dâm đãng của anh, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta nhanh chóng lấy tay che ngực, nũng nịu nói: "Thằng khốn nạn, đừng nhìn! Tôi là mẹ kế của anh!"

Diệp Thiên nghe được lời này, lập tức khôi phục bình thường. Anh cố tình giả vờ nghiêm túc: "Được rồi, mẹ kế. Ngồi yên, đi thôi!"

Ninh Lạc có chút thất vọng. Bà gật đầu: "Ừ, chúng ta nên đi đâu đây? Con trai."

Diệp Thiên thần bí cười: "Chúng ta đi khách sạn tình yêu đi!"

Ninh Lạc hét lớn: "Đồ xấu! Đồ xấu! Ngươi có thể đừng xấu như vậy được không?"

Diệp Thiên cười nói: "Nếu như ta không tệ như vậy, mẹ kế còn thích ta sao?"

"Hừm!"

Ninh Lạc bĩu môi, quay đầu lại.

Vừa lái xe, Diệp Thiên vừa ngắm nhìn bộ dáng tức giận của cô, nói: "Cô ấy tức giận cũng đáng yêu như vậy. Mẹ kế, mẹ sẽ mê con mất!" 

Vừa nói, tay trái của hắn nắm vô lăng, nhưng tay phải lại bắt đầu không thành thật mà động tác trên người Ninh Lạc.

Ninh Lạc một cách tượng trưng bỏ đi, sau đó để Diệp Thiên muốn làm gì thì làm.

Nhưng mới đi được nửa đường thì xe bất ngờ bị hỏng. 

"Chết tiệt! Thật là một điều tồi tệ, nó luôn xảy ra sai sót vào những thời điểm quan trọng. Bạn nói rằng đây là thời điểm tồi tệ để thả neo, nhưng bạn đã làm được vào lúc này!" 

Diệp Thiên chửi rủa, chợt nảy ra một ý tưởng. Anh thầm nghĩ đến việc chơi một trò chơi thú vị hơn...

Ninh Lạc đương nhiên chú ý tới ánh mắt Diệp Thiên trở nên kỳ quái, vội vàng đẩy Diệp Thiên ra nói: "Đừng nghĩ tới nữa! Chúng ta hiện tại đang ở trên đường, nếu có người phát hiện, hai chúng ta sẽ bị đưa lên đầu báo! Chưa kể ngươi có nhiều kẻ địch như vậy!"

Diệp Thiên Nhất cảm thấy có lý nên đành phải đè nén dục vọng của mình.

Anh ta gọi điện đến trụ sở Thiên Long và yêu cầu họ cử người đến xử lý xe. 

Anh kéo Ninh Lạc lại, chặn một chiếc taxi lại. 

Diệp Thiên cảm thấy hôm nay Ninh Lạc rất giống mẹ kế. Hắn chỉ đùa giỡn với Diệp Thiên, cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại không dám nói lời nào. 

Có vẻ như chỉ số chị em hoàng gia của Ninh La lại được nâng cấp. 

Nếu như cũng dùng "Thiên Địa Huyền Hoàng" để phân loại hoàng tỷ tỷ tỷ, Ninh Lạc lần đầu tiên gặp Diệp Thiên Thạch chỉ là "Hoàng kim" cấp bậc, nhưng bây giờ Ninh Lạc có phong thái của một thế hệ tông sư, ít nhất cũng là châu tỷ cấp năm. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên rất thích ứng với sự thay đổi của Ninh Lạc. Suy cho cùng, không ai thích kiểu phụ nữ không có hứng thú hay gu thẩm mỹ chút nào. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên duyên dáng mở cửa sau taxi, lịch sự khiêm tốn mời Ninh Lạc như một quý ông đích thực: “Mời nữ thần xinh đẹp nhất của ta lên xe…”

Ninh Lạc kiêu ngạo "Ừm" một tiếng, duyên dáng lên xe. 

Diệp Thiên Cương muốn lên xe, nhưng không ngờ, tài xế taxi đột nhiên đạp ga lao ra khỏi xe như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Khi Ye Tian đang sửng sốt thì chiếc taxi đã lao đi hàng chục mét. 

Anh ta phản ứng ngay lập tức và truy đuổi anh ta không ngừng. 

Lúc này, tuy năng lượng của Diệp Thiên chỉ mới khôi phục được một phần nhỏ nhưng cũng thừa sức đuổi theo một chiếc taxi. 

Bạn tê liệt rồi, bạn không muốn gây rối nữa phải không? 

Dám chạm vào người phụ nữ Diệp Thiên của tôi ở Yanjing. 

Nếu hôm nay ta không giết ngươi, tên ta Diệp Thiên sẽ bị viết ngược! 

Diệp Thiên nhấc điện thoại, nhấn vào máy liên lạc bí mật bên trong Thiên Long, lớn tiếng nói: "Mọi người nghe đây. Hướng vệ tinh do thám tiên tiến nhất vào phố Đông Hoa, điều động tất cả máy bay trực thăng, và để mắt tới chiếc taxi có biển số CảnhD: 9854D."

Giọng nói của Mười Ba vang lên từ bộ đàm: "Đội trưởng, có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên vội vàng chạy tới, dùng giọng điệu gần như vô nhân đạo nói: "Tất cả thành viên đội Thiên Long không có nhiệm vụ ở Yến Kinh đều lập tức chạy tới tọa độ của ta. Mẹ kiếp, tên ngốc này còn không thèm hỏi hắn đã kiếm được bao nhiêu mạng!"

Giọng nói của vài thành viên trong nhóm đồng thời vang lên từ máy liên lạc: "Vâng!"

"Đội trưởng, chúng tôi tới ngay."

"Tôi ở gần đường Đông Hoa!"...

Diệp Thiên đạp xe xuyên qua con hẻm, đuổi theo chiếc taxi nhanh gần như bay.

Ninh Lạc lăn cửa sổ xuống, thò đầu ra ngoài hét lớn với Diệp Thiên: "Diệp Thiên! Cứu tôi!" 

Tài xế taxi không ngờ Diệp Thiên lại đuổi theo mình mạnh như vậy, huống chi Diệp Thiên có thể chạy nhanh như ô tô.

Nhưng một khi những điều xấu xa như vậy đã được thực hiện thì không thể quay đầu lại được. 

Người tài xế taxi này chính là kẻ sát nhân hàng loạt vụ giết người ở Diên Kinh. 

Dưới chiêu bài lái taxi, anh ta nhắm vào những phụ nữ đi taxi một mình. 

Trong vài tháng qua đã xảy ra rất nhiều vụ giết người, nhưng do thủ đoạn phạm tội được che giấu nên bảy phụ nữ lần lượt bị sát hại, nhưng cảnh sát không có manh mối và không có cách nào để bắt đầu. 

Vốn tài xế hôm nay muốn dùng hàng giả để kiếm chút tiền tiêu vặt, nhưng khi nhìn thấy Ninh Lạc, mỹ nữ hiếm có trên thế giới bước lên xe, anh ta lại không nhịn được chút nào. Hắn hoàn toàn không để ý đến Diệp Thiên, muốn cướp Ninh Lạc đi. 

Nếu như gặp được người khác, có lẽ đã thành công, nhưng hắn không biết đối thủ trước mắt chính là Thiên Long đội trưởng trong truyền thuyết, người đàn ông thần bí Diệp Thiên. 

Dù rẽ mấy góc cũng không thể thoát khỏi Diệp Thiên. Ngược lại càng bị Diệp Thiên truy đuổi càng ngày càng gần, khiến hắn cảm thấy lo lắng. 

Vì vậy, hắn dùng nội tâm mạnh mẽ, đột nhiên quay đầu xe, định quay đầu đánh chết Diệp Thiên. 

Anh ta trôi chiếc taxi hơn mười mét, đột nhiên quay đầu lại, cài số cao và lao về phía Diệp Thiên! 

Diệp Thiên Chính lo lắng hắn sẽ không quay đầu lại. Khi nhìn thấy chiếc taxi quay đầu tuyệt vọng, anh ta cười lạnh trong lòng, lấy ra một nắm kim bạc trong tay, định đưa cho anh ta một ngôi sao băng. 

Nhưng hắn chợt nghĩ tới Ninh Lạc cũng ở trong xe. Với tốc độ cao như vậy, nếu như kim bạc vô tình đâm trúng Ninh Lạc thì tổn thất sẽ càng đáng giá hơn. 

Nếu Ninh Lạc xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên sẽ khó khăn hơn chết. 

Anh đành phải từ bỏ ý định dùng kim tiêm. Đúng lúc này, chiếc taxi lao tới chỗ anh. 

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, nhảy lên, một tay ôm chiếc taxi! 

Ninh Lạc kêu lên. Khoảnh khắc chiếc taxi tông vào Diệp Thiên, ​​​​cô hét lên và bịt mắt lại. 

Dù biết Diệp Thiên có cách trốn thoát nhưng hắn vẫn không dám và không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này. 

Trong tia chớp lóe lên, tài xế không nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, tưởng rằng Diệp Thiên đã chết thảm dưới gầm xe. 

Nàng mỉm cười nói với Ninh Lạc: "Mỹ nữ! Chồng của ngươi đã bị ta giết chết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều nữa, từ nay hãy ngoan ngoãn đi theo ta. Ta sẽ để ngươi tận hưởng hạnh phúc tột đỉnh trên trần gian!"

Nói xong hắn quay người lại với nụ cười nham hiểm. Ninh Lạc chỉ nhìn thấy khuôn mặt của một người đàn ông trung niên với vẻ mặt bẩn thỉu và vết sẹo do phẫu thuật. 

Dưới nụ cười hung dữ của hắn, những vết sẹo trên mặt cũng biến dạng. 

Mặt anh ta đỏ bừng vì mùi rượu, vết sẹo giống như con rết trông càng thêm nham hiểm và quái đản. 

Ninh Lạc lớn tiếng mắng: "Đồ khốn nạn, ngươi phải chết! Nếu chồng ta chết, ta sẽ khiến cả nhà ngươi cùng tám đời tổ tiên của ngươi biến mất khỏi thế giới này!"

Ninh Lạc chưa bao giờ mắng người ác độc như vậy, nhưng vào lúc này, sự sống chết của người cô yêu quý nhất không biết rõ ràng, cô không khỏi càng thêm duyên dáng. 

Chỉ có sự ghê tởm và căm ghét đối với người đàn ông mặt sẹo trước mặt cô. 

Nam tử mặt sẹo càng cười điên cuồng: "Ha ha ha, người đẹp, e rằng nàng còn chưa nghĩ ra, ngươi bây giờ chính là kẻ yếu đuối, ta khuyên ngươi nên thông minh một chút, nghĩ cách phục vụ ta. Nếu không chịu phạt uống rượu, đừng trách ta phá hoa. Hahahahaha!"

Đang nói chuyện, đột nhiên phía trên đầu vang lên một tiếng ầm ầm. 

Ninh Lạc nhìn thấy bốn năm chiếc trực thăng bay hai bên đường, biết chắc chắn là trợ thủ Diệp Thiên tìm được. 

Đột nhiên bình tĩnh lại, cô tin rằng Diệp Thiên sẽ không chết dễ dàng như vậy. Làm sao một người từng trải qua nhiều giông bão lại có thể chết một cách tình cờ như vậy dưới tay tài xế taxi. 

Nghĩ đến đây, Ninh Lạc cười lạnh nói: "Quân tiếp viện của ta tới rồi, ta khuyên ngươi mau chóng dừng xe lại, hôm nay dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng sẽ chết thảm, nếu ngươi đầu hàng, ta có thể cho ngươi một cái chết vui vẻ!"

Khi người đàn ông mặt sẹo ngẩng đầu lên, anh ta không khỏi sửng sốt. Những chiếc trực thăng phía trên đầu anh rõ ràng đang tiến về phía anh. 

Hắn không khỏi toàn thân run rẩy, vội vàng dừng xe lại, lấy ra một con dao găm kề vào cổ Ninh Lạc, nghiêm mặt hỏi: “Ngươi là ai?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 659 Trong thời kỳ khủng hoảng

Ninh Lạc Tú nhìn chằm chằm người tài xế trung niên trước mặt không nói một lời, giống như thà chết chứ không chịu đầu hàng. 

Người đàn ông mặt sẹo quan sát vài chiếc trực thăng bật đèn pha và bao vây anh ta. 

Biết hôm nay không có đường trốn thoát, xem ra biện pháp duy nhất chính là thử một lần! 

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn đầy vẻ điên cuồng, vết sẹo trên mặt vặn vẹo như rết: "Các ngươi đạo đức giả, được rồi, hôm nay ta nhận thua, ha, cho dù có chết, ta cũng sẽ mang theo một cô gái xinh đẹp như ngươi!"

Vừa nói hắn vừa nghiến răng nghiến lợi đâm thẳng con dao găm vào người Ninh Lạc. 

Lưỡi đao xuyên qua cổ họng hắn, trong mắt Ninh Lạc hiện lên một tia hoảng sợ. 

Bang! 

Chẳng bao lâu, kính cường lực trên cửa sổ taxi bỗng vỡ tan. Một bàn tay dài đưa vào nắm lấy lưỡi dao với tốc độ nhanh như chớp rồi giật con dao găm đi. 

Cánh tay không hề dừng lại, lập tức nắm lấy mép cửa kính ô tô, kéo cửa xe về phía sau, ném cao hơn mười mét. 

Ai đã từng nhìn thấy một lực lượng mạnh mẽ như vậy? 

Bây giờ đến lượt người đàn ông mặt sẹo chết lặng, hắn không có thời gian để kinh ngạc. 

Diệp Thiên dùng thủ đoạn bạo lực tương tự để mở cửa trước của chiếc taxi và ném nó ra xa hơn mười mét. 

Bàn tay phải đẫm máu của anh ta tóm lấy cổ áo người đàn ông mặt sẹo và cưỡng bức nhấc anh ta ra khỏi xe. 

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện, vội vàng xuống xe, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. 

"Chồng, anh không sao chứ? A, tay anh sao lại chảy máu thế?"

Cô lo lắng nhìn bàn tay phải của Diệp Thiên, ​​​​với tình yêu và tình cảm không thể diễn tả bằng lời. 

Diệp Thiên hưng phấn một hồi, lắc đầu nói: "Không sao, vừa rồi ta cầm dao đã bị xước."

Ninh Lạc rất ít chủ động gọi hắn là chồng. Mặc dù hai người thường xuyên ở bên nhau không rõ ràng, nhưng Ninh Lạc thường chỉ đùa giỡn gọi hắn là con trai. 

Hôm nay anh chủ động gọi điện cho chồng mình một cách tự nhiên như vậy, không khỏi khiến Diệp Thiên có chút hưng phấn. 

Con trai tôi cuối cùng đã đạt được giác ngộ và được thăng chức làm chồng. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi buồn cười nữa. 

Mẹ kiếp, tôi là chồng của mẹ kế, vợ tôi là mẹ kế, vậy tôi không trở thành cha dượng của chính mình sao? 

Mối quan hệ này thật rắc rối! 

Ninh Lạc lúc này mới nhớ tới cảnh Diệp Thiên phá cửa sổ lấy dao, nhanh chóng xé một mảnh quần áo băng bó cho Diệp Thiên. 

Là một y tá, cô rất quen thuộc với các vấn đề điều dưỡng. 

Nhìn vết đao trên tay Diệp Thiên gần như ăn sâu vào xương, hắn không khỏi đau lòng nói: “Chỉ cần động thêm một chút, ngón tay sẽ bị chặt đứt, sao lại bất cẩn như vậy?”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, "Không phải là cắt đứt sao? Vợ à, đừng quá lo lắng, phu quân của ngươi cát tường, phúc khí lớn, bất kể gặp phải nguy hiểm gì, đều có thể hóa thành an toàn. Cuối cùng, hắn nhất định phải trở về nhìn thấy vợ mình nguyên vẹn."

Vừa nói vừa ôm Ninh Lạc vào lòng. 

Anh chỉ cảm thấy không có gì khó khăn cả. Chỉ cần người yêu của anh không sao, anh sẵn sàng chết. Làm sao anh ta có thể sợ một vết dao nhỏ? 

Tài xế bị Diệp Thiên ném xuống đất. Anh ta bị đánh bất tỉnh và mặt đầy máu. Anh chỉ có thể nằm trên mặt đất và tiếp tục thở. 

Vừa mới có chút sức lực bỏ chạy khỏi hiện trường, anh đã bị một nhóm cảnh sát vũ trang SWAT ghì xuống đất, hơn chục khẩu súng trường tấn công Kiểu 95 chĩa vào đầu anh. 

Diệp Thiên không ngờ Thiên Long lại điều động đội SWAT, lại nhìn thấy người mặt sẹo bị khống chế chặt chẽ. 

Anh từ từ châm cứu vài huyệt đạo, cơn đau ở tay dần dần dịu đi. 

Sau đó hắn vẻ mặt lạnh lùng bước tới trước mặt người đàn ông mặt sẹo, đá vào bụng người đàn ông mặt sẹo: “Anh tê quá, ra ngoài không đọc lịch phải không? Anh dám chạm vào người phụ nữ của tôi!”

Một cảnh sát đặc nhiệm nhanh chóng ngăn cản Diệp Thiên, nói: "Thường dân, tôi hiểu cảm giác của anh. Chỉ là người này là tội phạm chủ chốt trong một vụ án giết người hàng loạt. Chúng tôi phải đưa anh ta về đồn cảnh sát, không thể để anh đánh anh ta. Xin hãy hợp tác với công việc của chúng tôi."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ông chủ của ngươi là ai? Ta muốn cùng hắn nói chuyện."

Cảnh sát đặc nhiệm sửng sốt nói: "Tại sao lại tìm ông chủ của chúng tôi?"

Đúng lúc này, phía sau vang lên một giọng nói lạnh lùng nhưng dễ chịu: "Tôi là đội trưởng đội SWAT, anh muốn làm gì với tôi?"

Khi Ye Tian quay lại, anh nhìn thấy một nữ cảnh sát cao lớn mặc quần áo chống cháy nổ đang đi về phía anh. 

Diệp Thiên duỗi tay trái bắt tay cô nói: "Xin chào đội trưởng, tôi tên là Diệp Thiên. Chuyện hôm nay xảy ra là do tôi, nhưng người tài xế này đã quấy rầy vợ ​​tôi, nên tôi muốn đưa anh ta về bộ phận của tôi xử lý."

Nói xong, Diệp Thiên lấy giấy phép lao động ra để đưa lên bàn. 

Thiên Long là một tổ chức bí mật, nhưng nước ngoài chưa bao giờ thừa nhận sự tồn tại của tổ chức này. 

Vì vậy, danh tính của Diệp Thiên trên giấy phép lao động là người đứng đầu Lực lượng tác chiến đặc biệt của Trung đoàn độc lập quốc gia, với cấp bậc thiếu tướng. 

Nữ cảnh sát sửng sốt. Lúc đầu, bà tưởng giấy chứng nhận là giả, vì rất ít trung đoàn trưởng được phong quân hàm thiếu tướng. 

Khi lấy máy ra quét, anh không khỏi kinh ngạc. 

Thân phận của Diệp Thiên không chỉ có thật mà còn tuyệt đối là giả. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là trong thông tin của đồn cảnh sát, danh tính của Diệp Thiên vẫn là một hồ sơ tối mật, các quan chức cùng cấp với cô không thể kiểm tra được. 

Nữ cảnh sát không khỏi kính trọng Diệp Thiên, mặc dù Diệp Thiên còn nhỏ. 

Nhưng trước đó cô đã tận mắt chứng kiến ​​khả năng mở cửa xe bằng một tay của Diệp Thiên, biết rằng Diệp Thiên có được vị trí này phần lớn là nhờ kỹ năng thực sự của anh. 

Anh ta nhanh chóng trả lại giấy tờ tùy thân cho Diệp Thiên, trên mặt có chút ghen tị nói: "Thì ra là Diệp tướng quân, vô lễ..."

Trước đó Diệp Thiên không hề biết, hắn thật ra đã có cấp thiếu tướng khi công tác ở Thiên Long. Anh ấy thậm chí còn không tham dự lễ trao giải. 

Anima tưởng tượng rằng ở một bộ phận bí mật như của mình, lễ trao giải chắc hẳn đã bị bỏ qua. 

Quá công khai sẽ chỉ làm lộ bí mật mà thôi. Có vẻ như chứng chỉ này không thể được hiển thị nhiều hơn trong tương lai. Càng nhiều người biết về danh tính của anh ta thì càng nguy hiểm.

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, không biết đội trưởng có chịu bán cho ta một tình bạn, để ta xử lý người này không?"

"Tất nhiên rồi."

Nữ cảnh sát đột nhiên đến gần Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Cảnh sát đã truy lùng tên này đã lâu, hôm nay mới xác định được mục tiêu. Hắn đã gây ra rất nhiều vụ giết người, còn có mấy phụ nữ vô tội chết thảm dưới tay hắn. Cho nên khi đội cảnh sát xuất phát, giám đốc đã ra lệnh, có giết được hắn cũng đừng bắt. Biết đâu, các ngươi còn bắt được hắn."

Ninh Lạc không khỏi ghen tị khi nhìn thấy nữ cảnh sát thân thiết với Diệp Thiên như vậy trong ngày đầu tiên gặp anh. Cô đến bên cạnh Diệp Thiên, giả vờ ho.

Diệp Thiên vội vàng nghiêm túc nói: "Cám ơn mỹ nữ cảnh sát đã chiếu cố cho ta, vậy ta sẽ mang tên cặn bã này đi!"

Nói xong, Diệp Thiên đi tới trước mặt người mặt sẹo, quỳ xuống, cười lạnh nói: "Cảnh sát đã quyết định thả ngươi đi, nhưng ta còn chưa muốn thả ngươi đi. Mẹ kiếp, ngươi xui xẻo, nếu như gây ra tội ác trên đầu chú ngươi, tối nay ngươi sẽ vui vẻ!"

Người đàn ông mặt sẹo mở mắt ra, cẩn thận nhìn Diệp Thiên. 

Thân thể đang run rẩy kịch liệt của hắn đột nhiên dừng lại, hắn hung hãn cười một tiếng, trên mặt vết sẹo như rết sáng ngời: "Diệp Thiên, ta biết ngươi!"

Mặt sẹo nói. 

Đột nhiên, Diệp Thiên cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có hàn khí thấm vào xương tủy, sau lưng có một cỗ gió mát thổi qua. 

Anh mơ hồ cảm nhận được sức mạnh vô tận đang tỏa ra từ người đàn ông mặt sẹo này. 

Người đàn ông mặt sẹo càng cười hung ác, đột nhiên từ trong cơ thể hắn phun ra một luồng ánh sáng đỏ rực, bao trùm cơ thể hắn trong ngọn lửa. 

Mẹ kiếp! Đốt cháy trong ngọn lửa, nguồn gốc của người đàn ông này là gì? 

Tất cả cảnh sát đặc nhiệm được trang bị súng đều mơ hồ cảm nhận được một áp lực vô hình đang hướng về phía mình, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Những người này đều là lực lượng đặc biệt, có thể lực tốt và khả năng chịu đựng áp lực. 

Nhưng không hiểu sao, tôi không khỏi trở nên sợ hãi khi đối mặt với người đàn ông mặt sẹo đang nằm trên mặt đất.Tất cả mọi người ngoại trừ Diệp Thiên đều rút lui...

Người đàn ông đeo khăn quàng cổ đứng dậy khỏi mặt đất, các cơ trên toàn cơ thể ngày càng lớn hơn. 

Ngay lập tức biến thành một vóc dáng như Schwarzenegger. 

Toàn thân anh ta tắm trong ánh sáng đỏ, như thể bị quỷ ám. 

"Diệp Thiên, ngươi giết đồ đệ của ta, hôm nay ta muốn ngươi phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

Người đàn ông mặt sẹo giận dữ gầm lên, dậm chân. Đột nhiên, thế giới bắt đầu quay cuồng, một làn sóng xung kích nổ ra, khiến hàng chục cảnh sát đặc nhiệm xung quanh bay đi. 

Cùng lúc đó, nhiều sĩ quan SWAT không ở trong tầm tác động đã lập tức nổ súng vào người đàn ông Scarface. 

Nhưng những viên đạn đó bắn trúng người đàn ông mặt sẹo giống như bắn trúng một bức tường đồng. Những viên đạn bắn trúng anh ta với một âm thanh chói tai, rồi rơi xuống đất với một âm thanh chói tai. 

Mọi người nhất thời không nói nên lời, cả con đường đều im lặng. 

Diệp Thiên Đoan hét lớn, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông mặt sẹo cười lạnh: "Haha, ta là chủ nhân của Thiên Đường Tông, Thương Yến Thọ!"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: "Thì ra là một con thú, khó trách lợi hại như vậy."

Tuy rằng trong lòng nói như vậy, nhưng Diệp Thiên lại vô cùng khẩn trương, lui về phía sau. 

Thân là một tông môn đứng đầu, dù có nói thế nào đi nữa, thực lực của hắn cũng sẽ không thấp hơn Địa cấp, nhưng Diệp Thiên hiện tại chỉ là một cao thủ cấp chín cấp vàng, khoảng cách giữa hắn và đối thủ thực sự rất lớn. 

Tại sao anh ta có thể cạnh tranh với con thú lửa xanh này? 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên da đầu tê dại, lưng đổ mồ hôi lạnh. Anh ta nhanh chóng vẫy tay với Ninh Lạc, nói: "Ninh Lạc, cùng nữ cơ trưởng này lên máy bay, về nhà chờ tin tức của tôi. Đây không phải nơi dành cho cô!"

Nhưng Ninh Lạc lại hét lên: "Không được! Tôi không thể bỏ mặc anh được."

Diệp Thiên cười khổ, bao lâu rồi hắn còn cùng ta chơi đùa? 

Tôi thậm chí còn không biết con quái vật già này đến từ đâu. Nếu anh ấy không rời đi, sẽ không ai có thể rời đi. 

Diệp Thiên càng nghĩ càng lo lắng, thậm chí giọng điệu cũng thay đổi. Hắn vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Thả ngươi ra, ngươi đang làm cái gì vậy mẹ chồng mẹ chồng? Ở đây đừng cản trở ta đánh nhau! Lão già chết tiệt này không thể đánh ta, nhưng ngươi cản đường tới đây thì ta không thể đánh hắn, hiểu không? Đừng gây chuyện ở đây! Cút đi!"

Ninh Lạc sửng sốt. Diệp Thiên chưa bao giờ dùng giọng điệu này nói chuyện với cô, huống chi là dùng những lời hèn hạ như "cút ra" với cô. 

Hiện tại dị thường như vậy chỉ có thể chứng minh một điều, Diệp Thiên đánh không lại hắn! 

Đó là lý do tại sao tôi kiếm cớ trốn thoát để lấy mạng! 

Nữ đội trưởng SWAT Lưu Gia cũng nhìn thấy tình thế khó khăn trước mắt, nhanh chóng cầm máy bộ đàm lên: "Lưu Gia gọi về tổng bộ, Lưu Gia gọi về tổng bộ. Chúng tôi gặp sự cố ở đây và chúng tôi cần tiếp viện. Nhắc lại, chúng tôi đang xảy ra tai nạn ở đây và chúng tôi cần tiếp viện gấp!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 660: Sự quyết tâm của phụ nữ

Ninh Lạc đương nhiên biết tình huống của Diệp Thiên, nhưng trong lòng lại âm thầm lo lắng bởi vì hắn không có võ công, không thể giúp được hắn. 

Diệp Thiên đứng chắn đường Ninh Lạc. Nhìn thấy bộ dáng do dự của Ninh Lạc, hắn không khỏi âm thầm lo lắng. Anh thầm nói trong lòng: “Đi thôi, sao chúng ta không đi! Nếu không đi, chúng ta sẽ không ai có thể rời đi được?”

Nhưng Ninh Lạc lại hoàn toàn tập trung vào Diệp Thiên. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Thiên, thầm nghĩ: "Nếu hôm nay Diệp Thiên thật sự chết ở chỗ này, vậy mình sẽ chết cùng hắn!"

Khi hai người nhìn nhau, trong lòng họ đã trao đổi hàng ngàn lời nói. 

Diệp Thiên chợt hiểu, dù có nói thế nào, Ninh Lạc cũng sẽ không bao giờ rời khỏi nơi này. 

Bởi vì Ninh Lạc biết, dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng sẽ không làm gì có lỗi với hắn. 

Hai người có cùng suy nghĩ và ngầm hiểu nhau. 

Thương Yến Thọ cười nói: "Thật là một đôi tình nhân, ha ha! Nam nhân vì nữ nhân một mạng hi sinh, nữ nhân lại muốn cùng nam nhân cùng chết... Haha! Đáng tiếc hôm nay các ngươi không ai có thể rời đi!"

Lúc này, Diệp Thiên biết mình phải liều mạng. 

Khi đối mặt với Thương Yến Thọ, anh ta tập trung vào tư thế chiến đấu và nói với nữ đội trưởng cảnh sát đặc biệt Lưu Gia: "Đội trưởng Liu! Tướng quân ra lệnh cho cô đưa người phụ nữ trước mặt đi và đưa cô ấy về nhà bình an vô sự!"

Lưu Gia sửng sốt một lúc rồi nhận ra rằng Diệp Thiên muốn tự mình cứu vợ mình. 

Anh nhanh chóng nói: "Nhưng, nhưng, anh ấy không chịu rời đi!"

Mẹ kiếp, tại sao phụ nữ lại làm mẹ chồng vào thời điểm quan trọng như vậy! 

Diệp Thiên trong lòng oán hận, chửi bới: "Đại nhân, kỹ năng SWAT của ngài vô dụng rồi sao? Dùng vũ lực sao? Đánh nàng ra, chống cự nàng rời đi!"

Lưu Giai lập tức hiểu ý, lập tức cúi xuống trước mặt Ninh Lạc. 

Ninh Lạc đương nhiên biết nàng muốn làm gì, vội vàng nói: "Sao ngươi dám! Cha ta là Ninh Quốc..."

Cô chưa kịp nói gì thì Lưu Gia đã dùng dao chém vào cổ cô, Ninh Lạc lập tức ngất đi, ngã xuống đất. 

Lưu Gia lập tức chống cự và chạy nhanh về phía chiếc trực thăng ở phía xa. 

Thương Viêm Thọ cười lạnh: "Rời đi không dễ dàng như vậy!"

Vừa nói, anh ta vừa dùng một tay tóm lấy chiếc taxi, lao thẳng vào đường chạy của Lưu Gia và đập nát nó. 

Diệp Thiên đã toàn bộ chú ý tới Thương Viêm Thủ, đương nhiên không thể để hắn hung hăng như vậy. 

Nhìn thấy chiếc taxi bay giữa không trung, anh ta bất ngờ đá chiếc taxi ra khỏi đường ray. 

Nó tông mạnh vào một chiếc xe khác. 

Sau đó, hai chiếc xe đồng thời phát nổ, ngọn lửa chiếu sáng một nửa bầu trời đêm. 

Mùi xăng và khói lan tràn khắp mặt đường. 

Chậm lại một lát, Lưu Giai đã ôm Ninh Lạc lên máy bay, ra lệnh cho máy bay lập tức cất cánh. 

Diệp Thiên nhìn chiếc trực thăng chậm rãi bay đi, trong lòng thầm nói: "Thực xin lỗi, Ninh Lạc... Đây có lẽ là lần cuối cùng ta nhìn thấy ngươi trong đời này..."

Chiếc trực thăng vừa cất cánh và chưa rời khỏi vùng nguy hiểm. 

Vì vậy, vì sự an toàn của Ninh Lạc, lẽ ra có thể trốn thoát Diệp Thiên đành phải đứng yên đối đầu với Thương Yến Thọ. 

Để ngăn chặn Thương Yến Thọ bắn hạ máy bay. 

Nhìn thấy chiếc xe trượt qua Lưu Gia và Lưu Gia, Thương Yến Thọ ngẫu nhiên tóm lấy một chiếc xe khác ném lên không trung và bay thẳng về phía trực thăng. 

Diệp Thiên đôi mắt sáng ngời, đôi chân nhanh nhẹn, lập tức nhảy lên không trung. 

Lực xe cất cánh lần này quá lớn, Diệp Thiên không dám cưỡng ép. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chợt nghĩ đến phương pháp Thái Cực Quyền chuyển một ngàn cân trong bốn lạng. 

Vì vậy, anh ta nhảy ra khỏi không trung và giẫm lên xe bằng cả hai chân, dùng hết sức lực để đảo ngược hướng bay của xe hơn mười độ. 

Tục ngữ có câu, một sai sót nhỏ có thể đi xa ngàn dặm. 

Với khả năng sử dụng điêu luyện của Diệp Thiên, ​​hướng bay của chiếc xe lập tức lệch khỏi quỹ đạo ban đầu và lao qua chiếc trực thăng giữa không trung. 

Khi Cang Yanshou cố gắng dùng ô tô để thủ dâm lần nữa, máy bay đã bay rất cao. Thương Yến Thọ thấy mình không thể cùng ô tô tông vào máy bay được nữa. 

Đột nhiên anh ta gầm lên giận dữ và từ không trung chộp lấy một cột đèn đường trước ánh mắt sửng sốt của tất cả các cảnh sát đặc nhiệm. 

Đột nhiên, anh ta trèo thẳng lên từ bức tường của tòa nhà ở phía cách mặt đất 90 độ. 

Nó giống như đi bộ trên mặt đất bằng phẳng! 

Diệp Thiên cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Anh chàng này rõ ràng định leo lên đỉnh tòa nhà rồi dùng cột đèn để hạ gục chiếc trực thăng. 

Chết tiệt, tôi vẫn đánh giá thấp chỉ số IQ của bạn! 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Thiên vội vàng hét lên: "Bắn! Bắn! Bắn hắn!"

Vì vậy, ngay lập tức, tất cả cảnh sát đặc nhiệm đều giơ súng trường Kiểu 95 và bắn vào Thương Yến Thọ giữa không trung. 

Chỉ là kết quả không khác gì trước đó. 

Viên đạn trúng Thương Yanshou không khác gì trúng thép. 

Nhìn thấy Thương Viêm Thọ leo lên nhanh như vậy, Diệp Thiên không khỏi âm thầm lo lắng. Đột nhiên anh ta nhìn thấy một cảnh sát đặc nhiệm lấy máy ném dây ra nên anh ta phớt lờ, bước tới, chộp lấy máy ném dây và bắn thẳng lên nóc tòa nhà. 

Sợi dây trong máy ném dây leo lên tầng cao nhất như một con rắn dài và mảnh. 

Diệp Thiên Thiên kéo mạnh, thấy sợi dây đã ổn định nên dùng hết sức lực nắm lấy sợi dây nylon leo lên đỉnh tòa nhà. 

Lúc này Ninh Lạc lâm vào tình thế nguy cấp, Diệp Thiên không khỏi do dự một lát. 

Vừa leo lên đỉnh tòa nhà, anh đã nhìn thấy Thương Yến Thọ đang quay lưng về phía mình, chỉ vào chiếc trực thăng có cột đèn. 

Diệp Thiên sao có thể để hắn ra tay? Anh ta lao tới, chộp lấy một nắm kim bay và vung chúng một cách ngẫu nhiên. Một nửa số kim bay bay về phía Thương Yến Thọ như một trận mưa sao băng. 

Thương Yến Thọ nghe thấy âm thanh phía sau và nhanh chóng quay lại. Anh không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Diệp Thiên lao về phía mình như một con chó điên. 

Anh ta tùy ý nhặt cột đèn lên và đánh rơi từng chiếc kim bay do Diệp Thiên gửi đến với tốc độ chỉ có thể nhìn thấy ở thời gian và không gian khác. 

Sau đó anh ta đứng lên cột đèn và đứng trên đỉnh tòa nhà cao ngất ngưởng. 

Thương Viêm Thọ khẽ mỉm cười nói: "Diệp Thiên, trên này hiện tại chỉ có ta cùng ngươi."

Diệp Thiên mỗi tay cầm một nắm ngân châm, cười lạnh nói: "Đúng vậy, chỉ có hai chúng ta, có chuyện gì muốn nói thì nói, có thể đánh rắm. Dù sao hôm nay ngươi sẽ chết hoặc ta sẽ sống! Chúng ta làm đi!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa bày ra tư thế chiến đấu. 

"Chờ đợi!"

Thương Viêm Thọ vung tay lên, vết sẹo rết trên mặt mơ hồ lộ ra một tia tà ác kỳ lạ. Hắn cười lớn: "Ta chết, ngươi sống? Kết cục của ngươi thật sự rất đẹp. Nhưng... Ta có một cái kết tốt hơn, Diệp Thiên, ngươi có muốn nghe không?"

Diệp Thiên biết rằng mình không thể đánh bại được con người cấp độ "quái vật thời tiền sử" trước mặt. Hiện tại hắn nói muốn chiến đấu với hắn, nhưng thực ra hắn chỉ muốn trì hoãn thời gian, để Ninh Lạc có thể đi càng xa càng tốt. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghe được đối phương có lời muốn nói. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội tốt này để trì hoãn thời gian?

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, sau đó thu hồi tư thế chiến đấu. Anh ta đứng đối mặt với Thương Yến Thọ và nói: "Tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của bạn với tư cách là người lãnh đạo một giáo phái."

Thương Viêm Thọ cười khúc khích: "Nói thì dễ! Ngươi có năng lực, sự nổi tiếng và sự may mắn dũng cảm không ai có thể sánh bằng. Tuy ngươi đã giết một vài hậu duệ bất tài của ta, nhưng có thể nói chỉ cần ngươi chịu hứa với ta một điều, thì mọi chuyện trước đây sẽ bị xóa sạch."

Diệp Thiên nghĩ đến bộ dáng ghê tởm của hậu nhân mình, đoán được tên thủ lĩnh này là ai. 

Diệp Thiên thà chết cũng không muốn ở cùng một người như vậy, nhưng hắn biết, nếu trì hoãn thêm một giây, Ninh Lạc sẽ càng gần an toàn hơn. 

Vì thế hắn giả vờ rất có hứng thú, nói với Thương Yến Thọ: "Là cái gì? Ta muốn nghe chi tiết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 661 Xin lỗi, tôi đến muộn

Giọng nói của các thành viên đội Tianlong vang lên trong tai nghe Bluetooth của Diệp Thiên. 

Thập Tam: "Diệp Thiên! Chúng ta tới nơi, ngươi ở đâu?"

Roddy: "Sếp, tôi nhìn thấy anh rồi. Tôi đang ở trên một sân thượng khác, súng của tôi đã nhắm vào tên đó rồi!"

Chu Viêm: "Trên sân thượng? Ta nhìn thấy sợi dây, Thập Tam. Chúng ta bây giờ leo lên đi!"

Diệp Thiên nghe nói bọn hắn tới, vội vàng xoay người, dùng nội lực xé đứt sợi dây nylon. 

Trong tai nghe chỉ có tiếng kêu của Thập Tam: "A! Dây đứt rồi! Diệp Thiên, ngươi có gặp nguy hiểm gì không?"

Diệp Thiên biết lúc này không thể không nói chuyện, đành phải nhấn nút nói: "Tôi không sao, yên tâm, tất cả thành viên đội Thiên Long đều nghe lệnh của tôi, tạm thời giữ yên tại chỗ."

"Sao chép cái đó!"

Diệp Thiên vừa nói vừa đi về phía Thương Viêm Thủ cách đó không xa. 

Thương Yến Thọ ném cột đèn xuống dưới mái nhà bằng một cái vẫy tay. Vài giây sau, phía dưới vang lên tiếng cột đèn rơi xuống đất. 

"Bây giờ tôi đã vứt vũ khí của mình rồi. Bạn có thấy sự chân thành của tôi không?"

Thương Yến Thọ nói một cách thân thiện. 

Diệp Thiên hoàn toàn không chút lay động, "Như ngươi cao thủ, thật sự muốn một ngón tay giết ta, rốt cuộc ngươi muốn ta làm gì cho ngươi?"

Thương Viêm Thọ cười khô khan nói: "Ta tới mời ngươi gia nhập Thiên Địa Giáo."

Diệp Thiên gần như bật thốt lên khi nghe những lời này. Nếu đối thủ là người khác chắc chắn anh ta sẽ lớn tiếng chửi bới. Hắn đè xuống tính tình, giả vờ thản nhiên cười: "Nào, ta Diệp Thiên sao có thể đức độ đến mức Lão tông chủ đánh giá cao ta? Hơn nữa, ta cũng không đồng tình với một số hành động của tông môn các ngươi. Thương Viêm đại nhân, không bằng thuê người khác."

Thương Viêm Thọ chậm rãi tới gần: "Haha, không nhất định! Ta nghe nói ngươi tuy rằng còn trẻ, nhưng cũng không nhất định có ít nữ nhân hơn chúng ta trong môn phái. Chẳng những già trẻ mà bọn họ đều phục tùng ngươi. Rất nhiều mỹ nhân tuyệt sắc đã khuất phục trước háng của Diệp Tiên Đế. Ta vô cùng ấn tượng với trình độ tu luyện này. Dựa vào đó, ngươi có tư cách gia nhập Thiên Đường Tông của ta."

"Ồ?"

Diệp Thiên cưỡng ép đè nén lửa giận. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng những việc anh làm trước đây là chơi đùa với phụ nữ, bởi vì anh đối xử với mọi phụ nữ bằng trái tim và tình cảm của mình. 

Mọi mối quan hệ đều được quản lý cẩn thận. 

Nhưng đến miệng Thương Yến Thọ lại là một chuyện khác. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy buồn nôn. 

"Minh nhân chúng ta không nói bí mật, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Địa Giáo, ta có thể dạy ngươi Thiên Đường Pháp. Đối với chuyện này, ngươi không chỉ được hưởng thụ cực kỳ khoái lạc, còn có thể tu vi nhanh chóng tiến bộ."

Thương Yến Thọ nói với một nụ cười dâm dục. 

Trở nên mạnh mẽ là mục tiêu cuối cùng mà mọi học viên võ thuật đều theo đuổi, nhưng Diệp Thiên hoàn toàn coi thường việc sử dụng các phương pháp trong Paradise Sect. 

Nhưng lúc này hắn không tiện nói thẳng ra, chỉ cau mày hỏi: “Ý đồ của ngươi là gì?”

Trên đời không có bữa trưa nào miễn phí cả. 

Diệp Thiên biết Thương Viêm Thủ nhất định là muốn hỏi cái gì, liền hỏi thẳng vào vấn đề. 

Nếu đối phương muốn cái gì, hắn tạm thời sẽ không làm gì Diệp Thiên. 

"Haha, xin hãy nói nhanh lên! Tất nhiên tôi cũng có chuyện muốn hỏi."

Thương Nhạn Thủ tự tin nói: "Ngươi tại Yến kinh địa vị cùng với cá nhân tiềm lực đều là ta quan tâm. Ta dự định dạy cho ngươi tất cả bí mật kiến ​​thức. Vì hình tượng tốt của ngươi trước công chúng, ta sẽ không tiết lộ tin tức ngươi gia nhập Thiên Đường Giáo. Ta có thể cam đoan điều này, không ai, kể cả sư phụ Gia Cát Kỳ của ngươi, sẽ biết!"

“Vậy chính xác thì cậu muốn tôi làm gì cho cậu?”

Diệp Thiên hỏi. 

"Nói thì dễ, ta chỉ cần ngươi đeo mặt nạ. Hãy giúp ta giành được Lệnh liên minh Đạo trong Đại hội võ thuật tổ chức vào Trung thu!" 

Thương Yến Thọ nói.

Hóa ra chỉ những người dưới bốn mươi tuổi mới được tham gia thi đấu võ thuật Trung thu. 

Vì vậy, để đứng đầu, mọi giáo phái đều nỗ lực tuyển dụng và đào tạo người mới. 

Diệp Thiên vừa giết chết hậu duệ của Paradise Sect, vì vậy Thương Yến Thọ đương nhiên cần tìm người lấp chỗ trống. 

Xem ra chỉ có Diệp Thiên, kẻ từng gây họa cho đệ tử của mình, mới có thực lực như vậy. 

Sau khi kiểm tra và điều tra, Thương Yến Thọ cảm thấy những hành vi dâm đãng và dâm đãng khác nhau của Diệp Thiên cũng là "đồng đội" của mình, nhưng anh vẫn đánh giá sai về Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuy tham dục nhưng không bao giờ đa cảm, tuy dâm đãng nhưng chưa bao giờ tục tĩu. 

Mục đích của Cổng Thiên Đường là sử dụng âm và bổ sung dương để luyện tập các kỹ năng tà ác, đồng thời hấp thụ tinh hoa của phụ nữ để sử dụng cho riêng họ. Phương pháp của họ quá bẩn thỉu và tục tĩu đến mức quá đáng. 

Đơn giản là làm mọi thứ có thể.

Đương nhiên Diệp Thiên khinh thường có liên hệ với môn phái này. 

Điều này hoàn toàn đi ngược lại mục đích và nguyên tắc cơ bản của anh ấy với tư cách là một con người. 

Cho rằng lúc này trực thăng của Ninh Lạc đã bay rất xa, Thương Yến Thọ không có khả năng đuổi kịp. 

Diệp Thiên lén lút lấy điện thoại di động ra sau lưng, mù quáng gõ tin nhắn này: "Cho trực thăng cất cánh, nhắm toàn bộ tên lửa lên sân thượng, nhắm vào Thương Yến Thọ!"

Đánh lén tin nhắn là một trong những kỹ năng mà một đặc vụ như anh phải thành thạo. Anh ấy đã được đào tạo kỹ năng này ngay từ khi còn ở Hoa Kỳ. 

Tuy nhiên, điện thoại di động của họ đều được chế tạo đặc biệt, có hệ thống đọc phản hồi vang vọng trong tai nghe Bluetooth, để anh có thể biết liệu mình có mắc lỗi đánh máy hay không. 

Máy bay trực thăng của Tianlong là một chiếc trực thăng cá heo quân sự đã được cải tiến, gần đây được sử dụng để nhắm vào một số người trồng trọt. 

Trước sự thúc giục của ba vị thần chiến tranh an ninh quốc gia, họ đã cố tình đổi tên lửa thành tên lửa xuyên giáp theo dõi được chế tạo đặc biệt. 

Để dùng nó để đối phó với những người tu luyện tiên tiến đó. 

Mọi người trong tu luyện đều không thể mời Chiến Thần ra ngoài gây rối. Dù sao ba vị Chiến Thần đều bị thương, không thích hợp kéo dài chiến đấu. 

Diệp Thiên Từ lấy cớ rắn để tìm kiếm sự hoàn hảo thông qua sự sỉ nhục. 

Lúc đầu chỉ là để câu giờ cho Ninh Lạc chạy trốn. 

Nhưng bây giờ Ninh Lạc đã đi rồi, hắn cũng không có gì lo lắng. 

Anh bắt đầu lên kế hoạch đối phó với “quái thú” ngọn lửa màu xanh trước mặt. 

Họ đã thử để loại tên lửa xuyên giáp X9 mới này có thể xuyên thủng cả tấm thép xe tăng dày nhất. 

Con thú lửa xanh này dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là máu thịt, căn bản không thể chịu nổi lực lượng mạnh mẽ như vậy. 

Câu hỏi quan trọng bây giờ là làm thế nào để tên lửa X9 bắn trúng Thương Yến Thọ. 

Đương nhiên Thương Viêm Thọ nghe được xung quanh tiếng trực thăng bay lượn, biết mình đã bị bao vây. 

Ánh mắt hắn đột nhiên thay đổi: "Nhóc con, ngươi đang giở trò bẩn thỉu à? Còn muốn nói chuyện à?"

Diệp Thiên cười có lỗi nói: "Đương nhiên là đang nói chuyện, đương nhiên là đang nói chuyện, không biết những chiếc máy bay này làm sao bay lên được!"

Diệp Thiên đương nhiên biết chính mình là người phát ra tin tức bí mật điều động máy bay. 

Máy bay còn chưa bay đến vị trí bắn lý tưởng nên Diệp Thiên còn phải trì hoãn một thời gian. 

Thương Yến Thọ cười lạnh nói: "Tiểu tử, đừng giở trò đồi bại với ta. Ta có thể một tay bóp nát những chiếc máy bay này của ngươi. Nếu ngươi không muốn người của mình chết, để ta thả bọn họ đi!"

Trong lúc giả vờ như cháu trai đối phó Thương Viêm Thọ, Diệp Thiên giả vờ cầm micro lên chửi lớn: "Mẹ kiếp, ngươi đang làm cái gì vậy! Sao lại phái nhiều máy bay lên thế? Ta đang đàm phán với lão già? Đừng xen vào nữa?"

Trên thực tế, Diệp Thiên căn bản không có nhấn nút liên lạc nội bộ, cho nên lời nói căn bản không có truyền đi. Anh ấy vừa nói điều đó với Thương Yến Thọ. 

Thương Viêm Thọ không biết hắn có phải là quá tự tin vào bản thân hay không, nhưng hắn không hề nghi ngờ Diệp Thiên. 

Chỉ thấy trực thăng còn chưa bay xuống, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhặt một tấm thép lên, nói với Diệp Thiên: "Tiểu tử, để bọn họ nhanh xuống đi, đừng ép ta giết!"

Diệp Thiên đương nhiên biết hắn muốn làm gì. Nhìn thấy bốn chiếc trực thăng đã khóa mục tiêu, Diệp Thiên không còn do dự nữa. 

Anh ta bật máy liên lạc và nói lớn: "Các phòng ban chú ý, nghe chỉ dẫn của tôi. Hãy nhắm toàn bộ tên lửa vào Thương Yanshou và bắn cho anh ta tê liệt!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa ném ra những cây kim bạc trong tay trái, chúng bay về phía Thương Viêm Thủ như một cơn mưa hoa. 

Lúc này, Thương Viêm Thủ đương nhiên biết vị trí của Diệp Thiên. Vừa đánh rơi cây kim bạc Diệp Thiên đưa ra, vừa mắng: "Tiểu tử, ta tưởng ngươi là nhân tài vô ích, lại muốn cho ngươi một ít lời khuyên. Không ngờ ngươi lại không biết khen ngợi như vậy. Hừ, vậy thì đừng trách ta quá khắt khe!"

Khi anh ta nói, tấm thép trong tay Thương Yến Thọ bay ra và đánh vào phần thân trên của Diệp Thiên. 

Cùng lúc đó, tám tên lửa xuyên giáp X9 từ bốn chiếc trực thăng cũng nhắm vào Thương Yến Thọ và phóng đi. 

Những tên lửa này là tên lửa theo dõi được thiết kế đặc biệt để đối phó với những người trồng trọt có kỹ năng di chuyển nhạy cảm. Tuy rằng Thương Viêm Thọ có thể ẩn nấp nhanh chóng, nhưng kỹ năng di chuyển của hắn đã sớm bị phương trình theo dõi phá vỡ, tên lửa cũng đã tính toán phương hướng bước tiếp theo của hắn. 

Những phương trình theo dõi này được phát triển trong ba năm bởi một nhóm gồm hàng trăm thiên tài toán học do Ba vị thần chiến tranh vĩ đại của Guoan lãnh đạo. Có thể nói không còn thiếu sót, mỗi bước đi đều là chí mạng. 

Thương Yến Thọ không bao giờ ngờ rằng trên thế giới lại có một loại vũ khí thần kỳ như vậy. Mặc dù đôi chân của anh ta rất nhanh nhưng anh ta không hề tránh được quỹ đạo của tên lửa. Chỉ trong chốc lát, tám tên lửa xuyên giáp X9 cùng lúc được đưa vào cơ thể anh. 

Nó xé nát cơ thể anh ta thành từng mảnh, giống như một con nhím. 

Diệp Thiên dễ dàng né tránh tấm thép đang bay, lạnh lùng nhìn vẻ mặt sững sờ của Thương Viêm Thủ, cười lạnh, thản nhiên nói: "Trên đời không có cửa thiên đường!"

Anh chưa kịp nói xong thì tám quả tên lửa đã phát nổ cùng lúc. 

Tay chân của Thương Yến Thọ bị nổ tung thành từng mảnh và nằm rải rác trên mặt đất. 

Diệp Thiên sợ máu thịt bẩn thỉu sẽ làm bẩn quần áo của mình nên vội vàng trốn sau căn gác xép. 

Giọng Roddy truyền từ tai nghe của Diệp Thiên: "Lão đại, làm tốt lắm!"

Nhưng âm thanh đã bị át đi bởi vụ nổ. 

Lúc này, Thập Tam đột nhiên chạy ra khỏi gác mái, lớn tiếng hét lên: “Diệp Thiên, Diệp Thiên, ngươi không sao chứ?”

Diệp Thiên sửng sốt. Chẳng phải anh ấy đã đồng ý không cho họ lên sao? 

Tại sao cô gái chết tiệt này lại trái lệnh và tự mình chạy lên? 

Ôi trời, bạn có biết việc này nguy hiểm thế nào không? 

Diệp Thiên trốn ở sau gác mái, Thập Tam nhất thời không tìm được hắn. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là máu thịt khắp nơi trên mặt đất, tôi lo lắng đến mức nước mắt gần như trào ra. 

"Diệp Thiên, ngươi còn sống sao?"

Thập Tam nhìn quanh nhưng không tìm thấy Diệp Thiên, nên không khỏi căng thẳng hét lên. 

Diệp Thiên đoán được Thập Tam nhất định là đi thang máy đi lên, hắn vẫn có chút tức giận vì sự liều lĩnh của nàng. Nếu hắn đến sớm hơn, có lẽ mạng sống của Mười Ba đã được quyết định tại đây. 

Hắn muốn trừng phạt Thập Tam, nên cố ý trốn tránh, không nói. 

Tôi muốn làm Shisan lo lắng một lúc. 

Thạch Tam Minh biết Diệp Thiên ở trên nóc tòa nhà này, nhưng khi lên lầu, hắn chỉ nhìn thấy máu chảy khắp sàn, hoàn toàn không có dấu vết của Diệp Thiên. 

Giờ phút này hắn thậm chí quên mất thân phận của mình, quên mất mối quan hệ của mình với Diệp Thiên không thể công khai, thậm chí còn quên mất còn có những thành viên khác trong đội mà hắn có thể hỏi thăm. 

Hắn chỉ là không khỏi quỳ xuống đất, uể oải đối mặt với đống bừa bộn trên mặt đất, kêu lên: "Thực xin lỗi, Diệp Thiên, ta đến muộn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 662 Tài khoản

Diệp Thiên chưa từng nghe hắn gọi cái tên này, trong lòng không khỏi ngơ ngác. Anh lặng lẽ đi đến số 13.

Nhìn Mười Ba quỳ bên cạnh “xác chết” mà khóc lóc thảm thiết, tôi không đành lòng. 

Tôi mơ hồ cảm thấy trò đùa của mình quá lớn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 663: Hãy cưới anh ấy

Mười Ba vẻ mặt không cam lòng, nửa giận nửa giả nói: "Ta ngủ không đủ! Đồ xấu xa, đêm qua ngươi còn phải lừa ta ba lần mới đi ngủ, ta đã nói cho ngươi biết, ta không chịu nổi nữa!"

Diệp Thiên vốn là mặt dày, cho nên hắn cũng không có coi trọng. 

Nhưng chiếc điện thoại anh đang nói chuyện với Đông Phương Nguyệt vẫn chưa cúp máy. Đông Phương Nguyệt ở bên kia điện thoại nghe được Thập Tam nói từng chữ. 

Đông Phương Nhạc sửng sốt một chút, sau đó dùng ngữ khí càng nghiêm túc nói: "Đội trưởng, đi thôi, ta đang đợi ngươi!"

Tôi vội vàng cúp máy nhưng mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Tôi chỉ thấy trong lòng chua chát, đầy đố kỵ và ghen tị. 

Không bao lâu, Diệp Thiên liền kéo Thập Tam về tổng bộ. Khi họ ra khỏi cửa, Thập Tam vẫn đang cố gắng hất tay Diệp Thiên ra. 

Diệp Thiên thì dùng vũ lực ôm lấy Shisan và bước vào hội trường với thái độ liều lĩnh. 

Khi tiến vào hội trường, tôi phát hiện tất cả thành viên của Thiên Long đều ở đây, ngay cả Lạc Thần cũng ở đây. 

La Thẩn hôm nay vẫn mặc một chiếc váy trắng, nhưng bộ quần áo phía trên bó sát hơn, hơi để lộ những đường cong kiêu hãnh, khiến cô trông gợi cảm và trưởng thành hơn. 

Diệp Thiên rõ ràng thấy được đôi mắt của nàng có chút quyến rũ, biết nàng đã hoàn thành từ thiếu nữ biến thành nữ nhân. 

Tôi không khỏi gật đầu và cười thầm. 

Nhìn thấy thái độ thân mật giữa Diệp Thiên và Thạch San, Lạc Thần có chút xấu hổ. 

La Thẩn mặc dù gia nhập Bộ An ninh Quốc gia, nhưng với tư cách là đội trưởng cũ của Tianlong, cô ấy đương nhiên được thăng chức lên vị trí giám sát viên của Tianlong. 

Vì vậy, khi gặp phải sự kiện lớn trong Thiên Long, Lạc Thần vẫn cần đứng ra thay mặt Bộ An ninh quốc gia đưa ra quyết định. 

Diệp Thiên sắp xếp Thập Tam vào một chỗ trống, ngồi cạnh Lạc Thần. 

Anh ấy nói có chút hối lỗi: "Xin lỗi đã để mọi người phải đợi. Bây giờ chúng ta họp mặt nhé."

Mọi người xấu hổ im lặng hồi lâu, nhưng Lạc Thần lại lên tiếng trước: "Ta biết mục đích và suy nghĩ của mọi người hôm nay đến đây. Một số quy định trước đây của Thiên Long có chút không hợp lý, nhưng cũng tùy người, nếu có vấn đề gì thì có thể nêu lên, chúng ta có thể cùng nhau bàn bạc, giải quyết."

Diệp Thiên biết, nếu là Lạc Thần thì sẽ dễ dàng giải quyết vấn đề này hơn, bởi vì trong lòng hắn Lạc Thần cũng là nữ nhân của hắn. 

Anh tin rằng dù thế nào đi chăng nữa, Luoshen nhất định sẽ đứng về phía anh. 

Anh có thể thấy điều này qua cách La Thẩn nhìn anh. 

Mấu chốt không phải nữ thần Lạc Thần đột nhiên giáng trần. Điểm mấu chốt là nữ thần cũng có thể lay động trái tim phàm nhân. 

Tất nhiên, mọi người đều có thể thấy rằng La Thẩn và Diệp Thiên cũng đang ngoại tình. Một số nam thành viên trong đội Thiên Long đã sớm hâm mộ vận may của Diệp Thiên, đồng thời cũng lo lắng về xu hướng tương lai. 

Nếu Diệp Thiên tiếp tục “làm công lợi ích cá nhân” như thế này, thì mấy ngày nữa tất cả mỹ nữ ở Thiên Long có thể sẽ bị Diệp Thiên hấp dẫn, lúc đó bọn họ sẽ không thu được gì. 

Vì thế họ phải phản đối, đồng thời đấu tranh cho “quyền lợi” của mình…

Nghĩ như vậy, Roddy biết mình không thể chịu đựng được nữa. 

Với Diệp Thiên, ​​​​một cây gậy YN siêu mạnh, anh ta không thể chờ đợi dù chỉ một giây! 

Nếu anh mà lợi dụng cô trước, cô sẽ hối hận cả đời! 

Vì vậy Rody lấy hết can đảm đứng dậy, đi đến chỗ Tiểu Mỹ, lấy từ trong tay ra một chiếc hộp tinh xảo. 

Sau khi cẩn thận mở ra, bên trong là một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh. 

Tiểu Mỹ đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng cô chỉ mới nhìn thấy cảnh tượng này trên TV. 

Cô há to miệng và ngơ ngác nhìn màn trình diễn của Roddy. Cô đưa tay run run che miệng, trong mắt có chút nước mắt. 

Rody làm xong nhiệm vụ của mình, lập tức quỳ một chân xuống, dùng cả hai tay đưa hộp nhẫn cho Tiểu Mei. 

Cô trìu mến nhìn vào mắt Tiểu Mei và nói: "Tiểu Mei, anh yêu em, em lấy anh nhé?"

Lúc này, tất cả mọi người đều sửng sốt. Các thành viên của Tianlong không được phép yêu chứ đừng nói đến việc kết hôn. 

Mà từ khi Diệp Thiên trở thành đội trưởng, mọi người đều chuẩn bị ra tay. 

Ngay cả Roddy, tay súng luôn nghiêm túc, cũng trở nên phấn khích. 

Tiểu Mỹ Hùng mở to mắt, cô không thể tin được những gì xảy ra trước mắt lại là sự thật. 

Nó giống như sống trong một giấc mơ. 

Trái tim rung động trong lòng suýt chút nữa đập vào lồng ngực, đôi bàn tay mảnh khảnh nhanh chóng che ngực lại: "Rody, Thiên Long không cho phép thành viên trong đội yêu nhau, huống chi là kết hôn!"

"Tôi biết,"

Roddy nói: “Nhưng không sao cả, anh chỉ muốn hỏi, em có cưới anh không?”

Mặt Tiểu Mi đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, thân hình cong cong nhấp nhô dữ dội...

La Thẩn đương nhiên biết ai là người chủ mưu của tất cả những sự việc này, vì vậy anh ta liếc nhìn Diệp Thiên và dường như nói: "Nhìn xem, dầm trên không thẳng và dầm dưới cong. Bạn đã hủy hoại tất cả các thành viên trong đội của tôi chỉ sau vài ngày kể từ khi bạn đến đây!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, như muốn nói: "Ta không nhịn được. Nam nữ yêu nhau là chuyện bình thường nhất trên đời, ngươi có thể khống chế người khác nhất thời, nhưng không thể khống chế người khác cả đời phải không? Hơn nữa, trước khi gia nhập Thiên Long, ngươi cũng không biết ta đã có vợ!"

La Thần hừ một tiếng, không nhìn Diệp Thiên nữa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không khỏi hơi bĩu môi. 

Có vẻ như cô ấy đang làm nũng với Diệp Thiên. 

Nhưng cô chợt nghĩ rằng đây là ở nơi công cộng, trước mặt mọi người, mặt cô hơi đỏ lên, cô trở lại trạng thái trong trẻo như băng, không hề bối rối trước bầu trời. 

"Tôi..."

Tiểu Mỹ do dự, nàng sợ hãi nhìn Rody. 

Mặc dù luôn thích Roddy nhưng cô ấy thường mơ về Roddy. 

Nhưng thân là Thiên Long thành viên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày nàng thật sự sẽ ở cùng hắn. 

Nhưng hôm nay khi khoảnh khắc này đột nhiên đến, cô đã không kịp đề phòng. 

Tôi không còn biết phải làm gì nữa. 

Từ ngày gia nhập Thiên Long, mọi người chỉ có ý nghĩ chiến đấu và tuân lệnh. Họ không có thời gian để suy nghĩ và không được phép nghĩ đến chuyện riêng của mình, đặc biệt là vấn đề hôn nhân. 

Tuy nhiên, con người làm sao có thể tàn nhẫn nếu không phải là cỏ cây? 

Ở bên nhau đã lâu, việc nam chưa lấy chồng, nữ chưa kết hôn có tình cảm với nhau là điều bình thường. Tiểu Mỹ đã thích La Địch được một hai ngày, nhưng chỉ là do quy định của Tằng Thiên Long nên cô mới không thể hiện ra ngoài. 

Diệp Thiên đột nhiên từ trên chỗ ngồi đứng dậy, mỉm cười nói: "Ta nghĩ nên dỡ bỏ Thiên Long lừa gạt hạn chế, Tiểu Mỹ, ngươi có thể đáp ứng hắn! Chỉ cần ngươi cũng thích hắn!"

Diệp Thiên Nhất khích lệ, các thành viên khác trong đội vốn đang im lặng cũng bắt đầu hưng phấn, đều cổ vũ Tiểu Mỹ, vô cùng hứng thú hét lên: "Cưới anh ta! Cưới anh ta! Cưới anh ta!"

Tiểu Mỹ căn bản không chịu nổi loạt đòn tấn công này, cô không khỏi cảm thấy say, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Nói: "Được rồi!" 

Tất cả thành viên Thiên Long đều reo hò, khung cảnh vốn xấu hổ bỗng nhiên biến thành biển vui mừng. 

La Thẩn chưa bao giờ nhìn thấy niềm vui và sự hòa hợp như vậy trong Tianlong. 

Anh không khỏi âm thầm gật đầu. 

"Xem ra trước đây ta đã sai, cho dù là cống hiến cả tâm hồn cho đất nước cũng phải có cảm xúc của riêng mình."

La Thẩn nghĩ vậy rồi đứng dậy, vẫy tay ra hiệu cho mọi người tạm thời im lặng. 

La Thần nghiêm túc nói: "Ta tuyên bố, từ nay về sau, trong Thiên Long kết hôn hạn chế sẽ được dỡ bỏ. Bất kỳ thành viên nào, bất kể giới tính đều có thể có bạn đời của mình. Các anh chị em Thiên Long, hãy bỏ hành lý xuống và để chúng ta yêu thỏa thích!"

Nghe La Thần thông báo quyết định này, mọi người đều vui mừng khôn xiết. 

Sự thay đổi mà tôi mong đợi suốt nhiều năm đã xảy ra một cách kỳ diệu. 

Diệp Thiên là ngòi nổ, Rody là chất xúc tác, La Thẩn là người cuối cùng bị ảnh hưởng và phải tạo ra sự thay đổi. 

Cô tin rằng từ nay Thiên Long sẽ hòa thuận và thân thiện hơn, đây chắc chắn là một hướng đi tốt cho Thiên Long.

Đừng bận tâm đến anh ta! 

Nếu yêu thì cứ yêu thôi. Ai quy định lòng yêu nước và tình yêu phải là hai thứ khác nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 664

Diệp Thiên vỗ tay, không thể tin lắc đầu. Rody đã ôm Tiểu Mei vào lòng. 

Mọi người vỗ tay và hét lên: "Hôn tôi, hôn tôi, hôn tôi!"

Mặt Roddy đỏ bừng và anh cảm thấy xấu hổ. 

Giữa tiếng hò reo của đám đông, Roddy và Tiểu Mỹ hôn nhau ngắn ngủi, sau đó đồng thời cúi đầu. 

Diệp Thiên quyết định lúc sắt nóng ra tay, lập tức tuyên bố: "Đã là tình nhân ở bên nhau cả đời, vậy nên chúc phúc cho họ. Không bằng, chúng ta ấn định ngày cưới cho họ đi. Ta thấy ba ngày là ngày tốt lành, vậy nên chúng ta cũng nên tổ chức hôn lễ vào ngày đó. Ta sẽ làm chủ trì, đặt mấy bữa yến tiệc tại khách sạn Yến Kinh. Sau đó tất cả huynh đệ Thiên Long đều đến dự hôn lễ!"

Bởi vì Thiên Long là tổ chức bí mật nên dù có tổ chức hôn lễ thì La Đệ và Tiểu Mỹ cũng không thể quá trắng trợn. 

Khi đó, chỉ một số người trong tổ chức và Bộ An ninh Quốc gia được mời đến xem buổi lễ. 

Sau khi kế hoạch hoàn thành, Diệp Thiên mới hoàn toàn yên tâm. 

Các thành viên trong nhóm vẫn đang đắm chìm trong niềm vui “cải cách và mở cửa”, nhưng Diệp Thiên nói rằng đã xảy ra chuyện và bước một bước rời đi. 

Trong lòng anh có một nút thắt mơ hồ, cảm thấy có gì đó không ổn. Tối qua hắn ép Ninh Lạc đưa hắn về nhà, sao hắn còn chưa liên lạc với hắn? 

Theo lý mà nói, hắn hẳn là tối qua nhận được điện thoại của Ninh Lạc. 

Diệp Thiên đi ra Thiên Long tổng bộ, lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Ninh Lạc. 

Nhưng điện thoại của Ninh Lạc đã tắt. 

Vì vậy Diệp Thiên đành phải gọi tới số điện thoại nhà Ninh Lạc. 

Điện thoại reo ba tiếng, sau đó tôi nghe thấy giọng của mẹ chồng Tô Vân: "Này! Con yêu, con và Ninh Lạc đâu rồi? Tại sao cả đêm con không về nhà? Mẹ chỉ đang xem TV. Tối qua có một vụ nổ trên đường Đông Hoa, thậm chí trực thăng quân sự cũng bị rơi. Con không đi ngang qua đó sao?"

Tim Diệp Thiên đập thình thịch, hắn lập tức biết có chuyện gì đó không ổn. 

Ninh Lạc tối hôm qua đều không có về nhà! 

sai! 

Diệp Thiên Minh rõ ràng ra lệnh cho nữ cảnh sát đặc nhiệm Lưu Gia đưa Ninh Lạc về nhà. Làm sao anh ta có thể không làm được điều đó? 

À, điều đó là không thể. Mặc dù trận chiến ngày hôm qua rất nguy hiểm nhưng không có vụ tai nạn trực thăng nào cả! 

chuyện gì đã xảy ra thế! 

Diệp Thiên cau mày, âm thầm mắng chính mình đáng đời. 

Anh ta cũng không thèm hỏi thăm Ninh Lạc tung tích, háo hức mở phòng với một người phụ nữ khác. 

Nếu Ninh Lạc xảy ra chuyện gì, hắn cả đời sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên bỗng nhiên bình tĩnh lại. Anh ta phải đi đến tận cùng của vấn đề này. 

Diệp Thiên cố ý giả vờ không sao, nói chuyện điện thoại với Tô Vận: "Mẹ! Ninh Lạc đi cùng con. Tối qua con tham dự tiệc của một người bạn, đã quá muộn ở nhà một người bạn. Không sao đâu. Mẹ đừng lo lắng, chúng ta chơi một lát, buổi tối Ninh Lạc sẽ về nhà!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên liền giả vờ ngắt máy, cố ý cúp điện thoại. 

Anh không muốn nói dối quá nhiều và bộc lộ lỗi lầm của mình. 

Tóm lại, hắn đã hứa trước tối sẽ đưa Ninh Lạc về nhà. 

Diệp Thiên biết chuyện trước mắt rất khó khăn nên nhanh chóng trở về tổng bộ Thiên Long. 

Mọi người đang ở giữa lễ hội và vẫn chưa bình tĩnh lại, nhưng Diệp Thiên đã tuyên bố với vẻ mặt nghiêm túc: Tất cả các thành viên trong nhóm, hãy mang theo người của bạn và vui lên. 

Đây không phải là một cuộc diễn tập! 

Huy động tất cả các phòng ban có sẵn và điều động tất cả máy bay trực thăng và phương tiện. 

Hôm nay, cho dù có lật đổ Yến Kinh, tôi cũng sẽ lật tẩy lòng người từ trong ra ngoài. 

Sống thì muốn thấy người, chết thì muốn thấy xác! 

Lạc Thần chưa bao giờ thấy Diệp Thiên nghiêm túc như vậy, không khỏi sửng sốt: "Diệp Thiên, chuyện gì thế này?"

Diệp Thiên lắc đầu. Anh dùng điện thoại di động mở những dòng tin tức mới nhất được phản ánh trên màn hình lớn: Trực thăng của đội SWAT bị rơi, phi hành đoàn không còn ai sống sót. 

Mọi người nhìn thấy tin tức này đều sửng sốt, đều bàn tán xôn xao, nói rằng không đến lượt Thiên Long can thiệp vào chuyện của đội SWAT. 

Diệp Thiên lắc đầu, cười khổ nói: "Ta không muốn can thiệp, nhưng Ninh Lạc ngày hôm qua đã biến mất trên chiếc trực thăng kia!"

Mọi người đều biết mối quan hệ giữa Ninh Lạc và Diệp Thiên nhưng đều giữ im lặng. 

Diệp Thiên lặng lẽ nhìn những anh chị em đã cùng hắn sinh tử mấy ngày nay, bình tĩnh nói: "Ta thừa nhận, lần này ta vẫn là giả vờ làm công chức, nhưng phu nhân của ta đã mất tích, ta phải cố gắng hết sức đi tìm. Nếu ngươi bằng lòng đi, xin hãy giúp ta. Nếu ngươi không chịu đi, ta cũng không ép buộc!"

Mọi người im lặng một lúc, Roddy là người lên tiếng đầu tiên: "Ông chủ, tính tôi vào trong số đó! Đàn ông phải bảo vệ người phụ nữ của mình. Nếu Tiểu Mỹ xảy ra chuyện gì, tôi sẽ dùng mọi mối quan hệ và năng lực của mình để tìm ra cô ấy giống như cô."

Anh chưa kịp nói xong thì tất cả thành viên trong nhóm đã lớn tiếng đáp: “Ừ, lẽ ra phải như vậy.”

"Tính cả tôi vào nữa nhé!"

"Tất cả hãy đến với nhau để chúng tôi có thể chăm sóc cho bạn."

Mọi người không mất nhiều thời gian để đạt được thỏa thuận, hai mươi người được chia thành hai nhóm cùng tiến và rút lui. 

Diệp Thiên nhất thời cảm động, đang định dẫn hai đội người ra tay. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của La Thẩn từ phía sau truyền đến: "Ngươi thật là vô tổ chức, vô kỷ luật, chỉ vì lời nói của hắn mà đi giúp Diệp Thiên vượt qua lửa và nước. Ngươi còn coi lão đội trưởng ta như vậy trong mắt sao?"

Mọi người kinh ngạc quay lại, nhìn La Thẩn bằng ánh mắt kỳ lạ, không biết cô ấy đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

Lạc Thần lạnh lùng đi tới trước mặt Diệp Thiên, đột nhiên cười rạng rỡ: "Tính cả ta vào!"

Diệp Thiên không khỏi cảm động, nắm lấy Lạc Thần tay, cười nịnh nọt. 

Có lý do La Thẩn không còn là thành viên của Tianlong, cô và Ninh La cũng được coi là tình địch của nhau. 

Thật đáng khen ngợi khi La Thẩn có thể hạ thân xuống để giúp mình cứu người khác. 

Lần này Thiên Long thật sự toàn lực xuất thủ. 

Hai đội trưởng La Thẩn và Diệp Thiên mỗi người dẫn một đội và đi thẳng đến địa điểm xảy ra tai nạn gần đường Donghua trong hai đợt. 

Một nhóm Diệp Thiên, ​​​​Shisan, La Đệ, Tiểu Mỹ và những người khác bay thẳng đến hiện trường trên hai chiếc trực thăng vũ trang kiểu cá heo. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là những mảnh vỡ của máy bay nằm rải rác trên mặt đất. 

Các thi thể trên máy bay đã được đưa ra ngoài. 

Hàng chục sĩ quan SWAT đã có mặt để kiểm soát hiện trường. 

Diệp Thiên lấy ra ID của mình, dễ dàng tiến vào khu vực xảy ra sự cố. 

Sau khi điều tra, người ta biết được rằng 4 thi thể đã được trục vớt từ trực thăng, tất cả đều là nam giới. 

Lưu Gia và Ninh La, những người được cho là có mặt trên máy bay, đã mất tích. 

Đội SWAT đã phân loại vụ tai nạn máy bay là một tai nạn máy bay thông thường, nhưng họ không biết tại sao Ninh La và Lưu Gia lại mất tích. 

Đánh giá từ kinh nghiệm quân sự vốn có của Diệp Thiên. 

Vụ này giống một vụ bắt cóc hơn là một vụ tai nạn máy bay. 

Đánh giá từ những mảnh vỡ vụn sau vụ tai nạn máy bay. 

Rõ ràng đã có một cuộc chiến giữa không trung trước khi máy bay rơi. 

Và đó là một trận chiến khốc liệt. 

Do nhiều bộ phận của máy bay gần như bị nung chảy bởi nhiệt độ cao, chúng bị biến dạng và thay đổi hình dạng. 

Không thể nào một vụ va chạm thông thường lại gây ra thiệt hại khủng khiếp như vậy. 

Nó trông giống một cao thủ Huyền cấp sử dụng nội lực thâm sâu để đánh rơi máy bay. 

Mặc dù biết rất có thể là như vậy, nhưng Diệp Thiên cũng không thể tiết lộ bí ẩn đáp án. 

Bởi vì cho dù anh có công khai thì cũng sẽ không có ai tin anh và coi anh như một kẻ mất trí. 

Anh ta đưa vài người từ Thiên Long đi nghiên cứu cẩn thận từng bộ phận của chiếc máy bay bị rơi, cho đến khi không còn gì để nghiên cứu thì anh ta bất đắc dĩ bỏ cuộc. 

Từ những thông tin thu thập được, anh hoàn toàn không thể phân tích được tung tích của Lưu Gia và Ninh La. 

Ngược lại, nó làm cho vấn đề trở nên phức tạp hơn. 

Rõ ràng là sau khi máy bay rời khỏi tòa nhà ngày hôm qua, một hoặc một số tu sĩ có tay nghề cao đã xông tới và cướp đi Lưu Gia và Ninh La, đồng thời phá hủy chiếc trực thăng bằng năng lượng thực sự của họ. 

Nhưng đối thủ là ai và hai người phụ nữ bị bắt ở đâu? 

Diệp Thiên căn bản không có chút manh mối nào. 

Anh đột nhiên nghĩ tới Kỷ Dạ Thần. Anh nhấc điện thoại lên, muốn liên lạc với dì để hỏi xem Vũ Thiên Thiên có thể làm lại lần nữa không. 

Vốn dĩ hắn rất xấu hổ khi nhìn thấy Quý Dạ Thần vì những chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng đối với Ninh Lạc thì hắn lại không quan tâm nữa. 

Lúc này anh chỉ muốn giành lại “mẹ kế” của mình, còn mọi chuyện khác chỉ là thứ yếu. 

Xấu hổ là chuyện nhỏ nhưng làm mẹ xấu hổ là chuyện lớn! 

Anh đã hứa trước tối sẽ đưa Ninh Lạc về nhà an toàn, anh nhất định phải thực hiện! 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp bấm số của Cơ Diệp Trần, màn hình lớn trên tòa nhà cao tầng trước mặt anh đột nhiên sáng lên. 

Logo đài hiển thị trên màn hình là Đài Truyền hình Trung ương Trung Quốc số 1.

Nhưng điều đáng kinh ngạc là màn hình được bao quanh bởi bóng tối, và ngồi giữa màn hình là một người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Đài truyền hình Hoa Hạ chưa bao giờ có phong cách đen tối như vậy. Có thể là tín hiệu vô tuyến đã bị đánh cắp? 

Người đeo mặt nạ đen cười nham hiểm, nói bằng tiếng Anh lưu loát: "Xin chào, Diệp Thiên. Tôi biết bây giờ cô nhất định có thể nhìn thấy tôi. Tôi xin tự giới thiệu. Tôi đến từ Thần Môn. Người khác gọi tôi là Thần Chủ."

Ở Trung Quốc vẫn còn rất nhiều người không hiểu được tiếng Anh, nhưng Diệp Thiên Táo, người đã làm việc chăm chỉ ở Mỹ nhiều năm, coi tiếng Anh là tiếng mẹ đẻ thứ hai của mình nên hiểu rõ từng lời nói của người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Khi biết người đeo mặt nạ trước mặt chính là Thần Chủ, hắn không khỏi hưng phấn. 

Trước kia Shenmen luôn làm việc bí mật, nhưng lần này lại dám công khai lộ diện để tạo sự hoảng loạn. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc. 

Họ phải được khuyến khích để gây ra một sự ồn ào lớn như vậy. Có vẻ như lần này mọi chuyện sẽ rắc rối đến mức tan vỡ. 

Cùng lúc đó, chương trình phát sóng trực tiếp về người đàn ông đeo mặt nạ đen được truyền hình trực tiếp trên toàn quốc qua vệ tinh, tất cả những ai xem CCTV 1 đều nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Mặc dù hầu hết mọi người không thể hiểu những gì anh ta nói, nhưng mọi người đều cảm nhận được bầu không khí kinh hoàng và chán nản. 

Đôi mắt của Chúa tể dường như có một sức mạnh thần kỳ có thể nhấn chìm con người, khiến mọi người xem TV đều phải nghẹt thở. 

Diệp Thiên không biết thần chủ trong bầu của mình bán loại thuốc gì. Anh ta nhìn thấy thần chủ bình tĩnh cầm máy quay video độ phân giải cao lên, tiếp tục nói bằng tiếng Anh: "Người dân Trung Quốc. Các bạn đều bị đất nước của mình lừa dối và lừa dối. Hãy nhìn những gì xảy ra ở đây tối qua, các bạn sẽ biết các bạn phải đối mặt với những mối đe dọa và thách thức lớn đến mức nào."

Vừa nói, anh vừa lấy đoạn băng trong máy ghi hình ra, cho vào máy nghe nhạc. 

Chuyện xảy ra tối qua lập tức xuất hiện trên TV. Cảnh đầu tiên là cảnh Thương Yến Thọ, thủ lĩnh của Paradise Sect nổi điên và biến hình, bị súng máy bắn mà không hề hấn gì, đạn vương vãi trên mặt đất. 

Sau đó Thương Viêm Thọ nhặt xe ném vào trực thăng, trong khi Diệp Thiên dũng cảm đối mặt với kẻ địch không chút nao núng. Để cứu chiếc trực thăng, anh đã dùng hết sức lực để hạ chiếc xe. 

Sau đó, cảnh Thương Yanshou vác đèn đường leo thẳng lên tầng cao nhất dọc theo bức tường nghiêng 90 độ so với mặt đất đã gây sốc cho khán giả khắp cả nước. 

Vì là camera độ phân giải cao nên mọi chi tiết đều cực kỳ rõ ràng. 

Khi camera quét, vẻ mặt của đám đông kinh hoàng, cảnh sát SWAT choáng váng và Diệp Thiên háo hức đều được khắc họa một cách sống động. 

Điều hiếm hơn nữa là tất cả những cảnh chấn động thế giới này đều được ghi lại chỉ trong một cảnh quay. 

Không một cú thay đổi nào. 

Nó khiến mọi người càng tin rằng đây là những gì thực sự đã xảy ra. 

Nhìn những thứ này, Diệp Thiên không khỏi lắc đầu cười khổ: "Xem ra lần này ta không muốn nổi danh nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 665

Sau đó, cảnh tượng Diệp Thiên mượn một chiếc máy ném dây và leo lên tầng cao nhất dọc theo sợi dây trong một hơi. 

Sau đó là cuộc đọ sức trên sân thượng. Diệp Thiên và Thương Yến Thọ đấu trí và dũng cảm, cuối cùng sử dụng chiến lược trì hoãn thời gian và đánh bại kẻ thù chỉ bằng một đòn. 

Cảnh quay cuối cùng vẫn giữ lại cảnh Thập Tam và Diệp Thiên ôm nhau kéo dài, thậm chí cuộc trò chuyện giữa hai người còn được phát sóng không sót một chữ. 

Diệp Thiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Tại sao hôm qua anh ấy không nhìn thấy một chiếc máy ảnh sắc nét như vậy? 

Những người ở Shenmen rất mạnh mẽ, họ có thể chụp được những bức ảnh này mà không ai để ý! 

Hơn nữa, tại sao đối phương lại chụp những thứ này? 

Mục tiêu cuối cùng của họ là gì? 

Cơn sốc trong lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Đột nhiên, trên TV bên cạnh ảnh đại diện của Diệp Thiên hiện lên mấy dòng chữ: "Diệp Thiên, đội trưởng Thiên Long, biệt hiệu Sói Cô Độc, hai mươi ba tuổi..."

Nó được trình chiếu trên màn hình TV giống như một sự kiện chiến đấu. 

Diệp Thiên lập tức trở thành cái này và cái kia. Mặc dù các điệp viên quốc tế và các tổ chức gián điệp ngày ngày đấu tranh công khai và bí mật nhưng chưa có tổ chức nào vạch trần mức độ xung đột ngày càng gay gắt đến mức gay gắt như vậy. 

Việc họ dám công khai chứng tỏ họ đã nắm chắc phần thắng. 

Shenmen bây giờ rõ ràng muốn gây thù địch với toàn bộ Vương quốc Hoa Hạ. 

Có vẻ như vấn đề hiện nay đã trở thành tranh chấp quốc tế, thậm chí là chiến tranh quốc tế. 

Họ không chỉ công khai tổ chức bí mật Thiên Long mà còn đưa Shenmen, một tổ chức bí ẩn chỉ tồn tại trong truyền thuyết lên mặt nước. 

Theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thiên không quan tâm đến việc cùng bọn họ đánh nhau một trận công bằng, nhưng hắn không ngờ rằng trận chiến lại bắt đầu nhanh như vậy. 

Anh ấy không được chuẩn bị cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Xem ra Thần Môn đã bắt đầu cảnh giác đối với thực lực của Diệp Thiên tăng trưởng nên hắn mới ra tay nhanh như vậy. 

Cảnh tượng đang chiếu trên màn hình cho đến khi Diệp Thiên và Thập Tam ôm nhau trìu mến đột ngột kết thúc, cảnh quay lại chuyển sang phát sóng trực tiếp về Hắc Thần Chủ. 

Thần chủ áo đen vỗ tay và nói bằng tiếng Anh: "Tuyệt vời! Rất tuyệt vời! Thật hoàn hảo. Chàng trai trẻ này về kỹ năng, sự tháo vát, lòng dũng cảm và võ thuật là vô song. Anh ta không ai sánh bằng. Điều quý giá hơn là anh ta cũng là Thánh tình yêu... Haha, nhưng tôi không biết liệu Tình thánh bây giờ có thể cứu được người yêu của mình hay không."

Khi anh đang nói, màn hình đột nhiên chuyển sang phát sóng trực tiếp ngoài trời, trên đỉnh Tháp Ngọc của khách sạn International Sky nổi tiếng nhất Yến Kinh. 

Hai người phụ nữ bị trói vào những cây cột trên đỉnh tháp. 

Camera chậm rãi tiến lại gần, Diệp Thiên có thể nhìn rõ mặt bọn họ. 

Bọn họ rõ ràng là Ninh Lạc và Lưu Giai.

Tuy nhiên, cảnh tượng này chỉ thoáng qua. Một người phụ nữ khêu gợi đeo mặt nạ thỏ và bộ quần áo gợi cảm đột nhiên xuất hiện trước ống kính, vẫy tay về phía ống kính và nói bằng tiếng phổ thông tiêu chuẩn: "Xin chào các bạn khán giả Trung Quốc, xin chào. Tôi là đệ tử Xiangshen, một trong mười đệ tử hàng đầu của Shenmen."

Hương Thẩn Độ: "Lần sau tôi sẽ truyền hình trực tiếp trận chiến thế kỷ này cho các bạn. Một trong hai mỹ nữ bị trói vào cột là Ninh Lạc, vợ của đội trưởng Thiên Long Diệp Thiên và con gái của nhà họ Ninh, một trong thập đại gia tộc. Người còn lại là Lưu Giai, đội trưởng đội SWAT và là mỹ nữ cảnh sát. Thứ trói buộc họ không phải là một cái lon, mà là một quả bom hẹn giờ."

Vừa nói, cô vừa nhấn công tắc của quả bom hẹn giờ và thời gian ngay lập tức hiển thị trên màn hình LCD. Cô giả vờ hoảng sợ che miệng: "Ối! Tôi sơ ý mở bom! Xin lỗi, Diệp Thiên! Anh chỉ có 20 phút, nhanh tới đây cứu người yêu của mình đi. Nếu đến muộn, bọn họ sẽ thành cặn bã!"

Trước khi đọc xong, Diệp Thiên đã lên trực thăng vũ trang và ra lệnh cho phi công: "Khách sạn Sky International Sky!"

Cùng lúc đó, hắn dùng bộ đàm ra lệnh cho những thành viên khác trong đội Thiên Long: "Mọi người nghe đây, Khách sạn Sky International Yanjing! Lần này chúng ta sẽ làm thật! Đi thôi!"

Trên đường đi, mọi màn hình lớn ở Diên Kinh đều đang phát sóng trực tiếp cảnh tượng của khách sạn trên cao, xen kẽ một số cảnh quay.

Những gì bạn nhìn thấy trên màn hình là một số máy bay trực thăng vũ trang đang lao tới. 

Diệp Thiên không có thời gian để đoán Shenmen dùng gì để chụp ảnh những chiếc máy bay này. Lúc này Ninh Lạc đang gặp nguy hiểm.

Diệp Thiên không khỏi có chút do dự. 

Giờ đây, với dân số 1,4 tỷ người trong nước, ít nhất 700 triệu người đang theo dõi hành động của Diệp Thiên. 

Mặc dù một số người nghi ngờ rằng đó chỉ là một trò đùa nhưng hầu hết mọi người đều tin rằng những gì diễn ra trên TV là có thật. 

Vì vậy, chương trình chỉ được phát sóng trong thời gian ngắn nhưng đã thu hút được sự quan tâm của khán giả trên cả nước. 

Thậm chí trên khắp thế giới, nhiều người đã nghe tin và xem truyền hình trực tiếp. 

Ước tính sơ bộ cho thấy tổng số người xem lên tới gần 2 tỷ. Ngay cả World Cup cũng có thể không có rating cao như vậy. 

Diệp Thiên không khỏi lắc đầu, cười khổ. Điều này có nghĩa là mọi thứ anh ấy đã làm việc chăm chỉ trước đây đều vô ích. 

Sau một thời gian, có vẻ như dù thắng hay thua trong trận chiến hôm nay, Diệp Thiên đều phải trở thành siêu chiến binh để duy trì hòa bình thế giới. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút lo lắng trong tình huống này. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh ấy xuất hiện trên TV và nó được phát sóng trực tiếp trên toàn thế giới. 

Diệp Thiên không ngừng nhắc nhở mình thả lỏng, thả lỏng. 

Đây là buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên trên toàn thế giới về Cuộc chiến đặc vụ. Đây là thời điểm chưa từng có. Anh ấy phải thể hiện mặt tốt nhất của mình và mặt tốt nhất của Tianlong. 

Hãy để cả thế giới biết rằng phẩm giá của dân tộc Trung Quốc là thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Chưa đầy mười phút, máy bay đã đến khách sạn Sky. 

Diệp Thiên hiện tại không có thời gian xem đài truyền hình phát sóng cái gì. 

Anh chỉ quan tâm đến sự an toàn của Ninh Lạc và Lưu Giai ở giữa không trung. 

Thế là chiếc trực thăng được lệnh bay qua khách sạn. 

Quả nhiên, Ninh Lạc và Lưu Giai đều bị trói vào cột. Diệp Thiên không chút do dự. Cảm thấy khoảng cách gần như nhau, anh đột nhiên nhảy ra khỏi trực thăng và bay thẳng lên nóc khách sạn. 

Cô gái thỏ đeo mặt nạ, còn được gọi là Xiangshentu, đã nhìn thấy Diệp Thiên từ lâu. Nhìn thấy anh lao xuống không chút do dự, cô không khỏi mừng rỡ: "Anh ơi! Anh thật khéo tay! Tối nay em đặt phòng với anh nhé?"

Những lời nói được nói với giọng thủ thỉ, nhưng hành động của cô không hề có chút khoa trương. 

Chỉ với một cái bắt tay, hai thanh kiếm ninja Nhật Bản đã nằm trong tay anh. 

Sau đó hắn từ trong hư không nhảy lên, đi thẳng về phía Diệp Thiên Phi phương hướng. 

Dùng tay không, Diệp Thiên tùy ý lấy ra một nắm kim bạc, rắc ngàn điểm ánh sáng lạnh lẽo lên chúng, giống như bức tường đè chúng xuống. 

Cười quyến rũ với đệ tử thần thánh, eo vặn vẹo, sóng lớn gợn sóng. 

Một cặp thanh kiếm ninja trong tay anh ta nhảy ra một bóng trắng, đánh bật từng cây kim bạc của Diệp Thiên với tốc độ chóng mặt. 

Vì Diệp Thiên biết cách phóng kim nên anh ấy cũng giỏi né tránh chúng. Anh xoay người đột ngột giữa không trung, tránh những mũi kim bay chí mạng đó và đáp xuống lan can trên nóc khách sạn một cách duyên dáng. 

Diệp Thiên nhân cơ hội phóng về phía thần đệ tử, dùng một cú Hổ gầm quyền lao về phía hắn! 

Hướng Thần Đồ không ngờ Diệp Thiên lại hung hãn như vậy, không còn chỗ cho sai sót. Hắn không khỏi cười khúc khích: "Này! Sư đệ, hung ác quá! Ta sợ chết khiếp! Đánh không lại ngươi thì đành chịu thua! Chúng ta đi ngủ, đánh ba trăm hiệp!"

Nếu là người khác, anh ấy chắc chắn sẽ bối rối trước những gì cô ấy nói, sau đó tưởng tượng lung tung dẫn đến việc anh ấy không thể chơi tốt như bình thường. 

Nhưng Diệp Thiên là người đã trải qua nhiều trận chiến, hắn biết trong lúc chiến đấu không được để bất cứ điều gì quấy rầy mình. 

Một khi bạn mất tập trung trong trận chiến, bạn có thể mất mạng. 

Cho nên Diệp Thiên không có chút nào động lòng trước lời nói vô nghĩa của cô. 

Quả nhiên, những gì cô ấy nói với đệ tử chỉ là khiến cô ấy bối rối, động tác của tay cô ấy càng ngày càng nhanh, giống như đang khiêu vũ. 

Một cặp ninja kiếm đang nhảy múa trước ngực anh, chỉ cần nắm đấm của Diệp Thiên dám đánh anh, anh sẽ bị đập nát thành từng mảnh. 

Ở giữa không trung Diệp Thiên càng kinh ngạc nhìn thấy cái gì. Kiếm kỹ của người phụ nữ này gần như đã đạt đến trạng thái hoàn hảo. 

Bởi vì anh ta nhìn thấy rõ ràng một con én lạc bay vào khu vực được điều khiển bởi ánh kiếm của cô khi cô đang vung kiếm với tốc độ cao về phía đệ tử thần thánh. 

Và con én quay lại mấy lần nhưng vẫn không thể bay ra khỏi tầm tay kiếm quang của nàng! 

Nói cách khác, kỹ năng kiếm thuật của cô đã được rèn luyện đến mức có thể bẫy Yanzi mà không làm anh ta bị thương. 

Đây có thể là kỹ năng thanh kiếm ma thuật Swallow Return của đảo quốc huyền thoại? 

Vào lúc này, trận chiến quyết định giữa Diệp Thiên và Hương Thẩn Độ đã xảy ra. 

Nó đã thu hút hơn 2 tỷ người trên thế giới đến theo dõi trận chiến. Nhiều người am hiểu đã phát hiện ra bộ trang phục mà đệ tử này mặc có sức mê hoặc vô cùng, với chiếc nơ lớn sau lưng, gần giống với bộ kimono của đảo quốc. 

Vũ khí cô cầm trong tay cũng là Kiếm Ninja, vũ khí của đảo quốc, kiếm pháp của cô rõ ràng là kiếm thuật Yến Huệ nổi tiếng nhất đảo quốc. 

Cái gọi là Yến Hội, đúng như tên gọi, chính là sau khi tu luyện đến cực hạn, ngay cả một con chim én cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của kiếm quang của nàng. 

Kỹ năng độc đáo này ban đầu được tạo ra bởi kiếm sĩ nổi tiếng Sasaki Kojiro vào cuối thời Chiến Quốc của Nhật Bản. 

Tuy nhiên, sau khi Sasaki Kojiro bị Miyamoto Musashi giết chết trong trận chiến đảo Ganliu, người ta cho rằng kỹ năng độc đáo của Yến Huệ đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Không ngờ, 400 năm sau, Yến Huệ lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Và nó đã được trình diễn vào thời điểm rất được mong đợi. 

Tim mọi người như nghẹn lại. 

Giờ đây cuộc chiến không còn chỉ là cuộc chiến giữa các tổ chức gián điệp. 

Tất cả những người Trung Quốc ngồi trước TV đều rất phấn khích, nhiều người trong số họ nghẹn ngào. 

Mối thù truyền kiếp hàng thế kỷ giữa dân tộc Trung Hoa và đảo quốc luôn là nỗi đau lớn nhất trong lòng người dân Trung Quốc và là nỗi đau lớn nhất của dân tộc Trung Quốc trong nhiều năm qua. 

Giờ đây, những người đứng đầu của hai quốc gia có vinh dự được tranh tài trong dịp như vậy. Tình cảm dân tộc mạnh mẽ này đủ sức khơi dậy máu lửa và đam mê của toàn thể thanh niên yêu nước ở hai nước. 

Diệp Thiên kỳ thực rất khó hiểu, chỉ là từ tu luyện nội lực góc độ mà thôi. 

Vị đệ tử thần thánh này cao hơn cô ít nhất bảy tám cấp. Tại sao cô ấy không sử dụng nội lực của mình thay vì sử dụng khuyết điểm và vứt bỏ điểm mạnh của mình để chiến đấu bằng chiêu thức của chính mình? 

Võ thuật Trung Quốc rất sâu rộng và việc nghiên cứu các chiêu thức đã được nâng cao từ lâu. 

Vì vậy, các chiêu thức võ thuật của đảo quốc dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể có nền tảng sâu sắc như võ thuật của quốc gia Trung Hoa. 

Vì vậy, tuy diễn xuất Yến Huy của cô tốc độ cực nhanh, nhưng trong mắt Diệp Thiên, đó chỉ là một vài chiêu trò hạ đẳng đầy sơ hở mà thôi. 

Nhưng Hương Thẩn Độ lại không coi trọng điều đó chút nào. Thay vào đó, cô lại tự mãn về kiếm thuật nhanh nhẹn của mình. Cô ấy mỉm cười và run rẩy nói: "Anh ơi! Anh nghĩ thế nào về kiếm thuật của em? Anh có lọt vào mắt xanh của em không? Nó giỏi hơn Kungfu của đất nước Trung Hoa của anh rất nhiều, phải không?"

Hắn còn chưa nói xong đã bị Diệp Thiên thô lỗ ngắt lời: "Còn kém xa! Cô gái phương Đông ngu dốt, đảo quốc của ngươi mới học được một chút võ công Trung Hoa mà lại tự mãn như vậy. Khoe khoang có ích gì? Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem những chiêu trò thực sự của Trung Quốc. Cẩn thận, chiêu trò đầu tiên, Kunlun thần tiên!"

Đang nói, Diệp Thiên đột nhiên lui về phía sau nhảy lên, hai tay đưa tới thắt lưng của hắn, trịnh trọng cởi thắt lưng của hắn. 

Hắn nhìn thần đệ tử mỉm cười duyên dáng nói: "Ôi, ngươi thật thiếu kiên nhẫn! Ngay cả thắt lưng quần của ngươi cũng đã cởi ra rồi. Chẳng lẽ Côn Lôn thần tiên của ca ca ta đang ở trong háng của ta sao? Hehe! Dương vật của ca ca đã sưng tấy đến mức ta không chịu nổi rồi sao? Yên tâm, lát nữa ta sẽ xử lý ngươi!"

Khi anh ta nói, hai thanh kiếm Ninja trong tay anh ta nhảy múa thành một cơn lốc và lao về phía Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 666: Người phụ nữ trên đảo

Ngay cả Diệp Thiên cũng không chịu nổi sự cởi mở của cô gái đảo quốc này. 

Kunlun Divine Whip mà Diệp Thiên đề cập là một kỹ thuật roi dùng để kiềm chế vũ khí ngắn. Vì không có roi trong tay nên anh dự định dùng thắt lưng thay vì roi. 

Mặc dù uy lực của thắt lưng sẽ kém đi một chút nhưng sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng phạm vi tấn công của Kunlun Divine Whip để đối phó Yến Huệ bằng cách sử dụng cái dài để khắc phục cái ngắn. 

Về mặt lý thuyết, Yến Huệ thậm chí không thể đến gần anh ta. 

Nhưng cũng có một khó khăn. Một khi Diệp Thiên bị Nhan Hồi tiếp cận, Diệp Thiên cũng sẽ chết không có nơi chôn. 

Vì vậy, Diệp Thiên phải ổn định khoảng cách và giữ đệ tử Xiangshen ở ngoài phạm vi sức mạnh của Kunlun Divine Whip. 

Nhưng cứ như vậy, Diệp Thiên khó có thể đánh trúng Hướng Thần Đồ. 

Hướng Thần Đồ hiển nhiên đoán được thắt lưng của Diệp Thiên chính là Côn Luân thần tiên, nhưng hắn lại chọn nói chuyện này chuyện nọ, đem chủ đề này vào trong quần lót của Diệp Thiên. 

Không chỉ Diệp Thiên xấu hổ, ngay cả hai nữ nhân bị trói vào cột cũng vô cùng xấu hổ. Là một nữ cảnh sát, trước đây Lưu Giai luôn là người nghiêm túc, nhưng bây giờ cô nhìn thấy hàng loạt cử chỉ đạo đức giả và những lời nhận xét tục tĩu của đệ tử Hương Thẩn. Anh ta không khỏi lớn tiếng chửi rủa: "Nữ nhân phương Đông vô liêm sỉ! Chẳng trách đảo quốc của cô ngay từ đầu đã bị đánh bại! Hừ, Diệp tướng quân, cô hãy dạy cho cô ta một bài học! Hãy để bọn Nhật Bản biết đất nước Trung Hoa của chúng ta hùng mạnh đến mức nào!"

Ninh Lạc bị trói vào cột nhìn thấy Diệp Thiên cùng nữ nhân đeo mặt nạ tranh giành mạng sống nên rất lo lắng cho sự an nguy của Diệp Thiên. Cô hét lên: "Diệp Thiên, đừng lo lắng cho tôi. Chúng tôi không sao cả!"

Bom hẹn giờ mười phút nữa sẽ nổ, Diệp Thiên tính toán.

Cố gắng hạ gục người phụ nữ trên đảo trong vòng năm phút, sau đó để lại năm phút để gỡ bom. 

Vì vậy bây giờ là cuộc chạy đua với thời gian và chúng ta phải giành chiến thắng thật nhanh chóng. 

Nhìn thấy thần đồ điên cuồng công kích, Diệp Thiên lùi lại mấy bước. 

Nắm chặt thắt lưng trong tay Diệp Thiên, chiếc thắt lưng tựa như có sinh vật sống trong tay Diệp Thiên, vặn vẹo lắc lư giữa không trung như một con rắn đuôi chuông. 

Liên tục vang lên tiếng răng rắc, một bóng người nhảy múa rực rỡ chặn bóng kiếm của Hương Thẩn Thối từ xa thắt lưng. 

Hương Thẩn Độ nhiều lần thay đổi thế tấn công nhưng không thể xuyên thủng phạm vi của Kunlun Divine Whip, nên anh không khỏi có chút lo lắng. 

Lập tức, kiếm pháp của hắn thay đổi, hắn chuyển sang thế thủ song kiếm. 

Tôi không biết đã sử dụng cơ chế gì, nhưng thanh kiếm Ninja trong tay phải của anh ta đột nhiên dài ra ba thước kèm theo một tiếng vang. 

Bằng cách này, nó trở thành thế tấn công với kiếm ngắn ở tay trái và kiếm dài ở tay phải.

Diệp Thiên nhận ra tư thế này. Đây là phong cách song kiếm do Miyamoto Musashi tiên phong. Truyền thuyết kể rằng kiếm thần Miyamoto Musashi của đảo quốc chỉ sử dụng chiêu kiếm này để tấn công chứ không phòng thủ. Anh ấy chưa bao giờ phải chịu thất bại trong đời. Ngay cả Sasaki Kojiro, người thông thạo các kỹ năng độc đáo của Yến Huệ, cũng chết dưới tay Miyamoto Musashi. 

Đương nhiên, Diệp Thiên không dám xem thường địch nhân. Anh ta lắc chiếc thắt lưng trong tay và truyền một nội lực mạnh mẽ và mạnh mẽ vào chiếc thắt lưng. 

Chiếc thắt lưng đứng thẳng như thể đã mọc ra xương, giống như một thanh trường kiếm! 

Khi Ye Tian nhìn thấy Hương Thẩn Độ chém vào đầu mình, anh ta bình tĩnh thi triển thái cực kiếm và nắm lấy đuôi chim. 

Dùng đai đánh vào điểm thiếu lợi thế của đối thủ và kéo lê trên mặt nước. 

Thắt lưng và con dao dài dính vào nhau, vẽ một vòng tròn giữa không trung rồi đột nhiên tách ra! 

Đệ tử Hạng ngạc nhiên, không thể tin được nhìn Diệp Thiên: "Ngươi... ngươi đang làm loại công phu gì vậy?"

Diệp Thiên múa đai thành vài vòng tròn đẹp đẽ, bình tĩnh nói: "Đây là tuyệt kỹ độc nhất vô nhị mà mọi người ở lục địa Trung Hoa đều từng thấy, thậm chí hầu hết mọi người đều có thể luyện được - Thái Cực Thần Kiếm!"

Diệp Thiên nói đúng, Thái Cực kiếm pháp quả thực rất bình thường. 

Ở Trung Quốc, nó luôn được coi là một môn thể dục dụng cụ tiên tiến và sẽ rất ít người sử dụng kiếm kỹ này trong thực chiến. 

Tuy nhiên, sau nhiều năm luyện tập và luyện tập, Diệp Thiên đã hiểu được sự tinh tế của kiếm pháp Thái Cực Quyền, nên chỉ cần sử dụng một chiêu thức cũng đủ để chấn động thế giới. 

Đệ tử của Xiangshen luôn rất tự tin vào kiếm thuật của mình. 

Cô đã giành chức vô địch kiếm thuật Nhật Bản và chức vô địch jujitsu. 

Nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải đối thủ như Diệp Thiên trong những trận đấu đó. 

Kiếm thuật của Diệp Thiên có vẻ chậm chạp, vẽ hết vòng này đến vòng khác. 

Nhưng nó có thể dính vào thanh kiếm của anh, khiến anh không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Tuy chỉ là một chiêu duy nhất nhưng cô đã biết chiêu thức của đối thủ cực kỳ thần bí và vượt trội hơn cô rất nhiều. 

Không có cách nào để phá vỡ nó bằng kiếm thuật của đảo quốc. 

Bản thân Thái Cực Kiếm thực tế không có động tác cố định. 

Đều là dùng sức mạnh để chiến đấu, dùng sức mạnh của đối phương để phá vỡ căn cứ của đối phương. 

Vì vậy, giữa các chiêu thức không có chút dấu vết nào, Hướng Thần Đồ cũng không cách nào bắt được sơ hở của Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên có thể dễ dàng hóa giải thủ đoạn của nàng, nhưng nàng lại hoàn toàn không hiểu được thủ đoạn của Diệp Thiên. 

Đệ tử Hướng Thần quả thực không thể tin được trên đời lại có võ công tuyệt vời như vậy! 

Nhưng niềm tin được người dân đảo quốc truyền cho cô từ khi còn nhỏ đã mách bảo cô rằng võ thuật của đảo quốc mạnh nhất thế giới. 

Không ai có thể cạnh tranh được với võ thuật của đảo quốc. 

Đây là niềm tin của cô từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ tin rằng bất kỳ môn võ thuật nào cũng có thể đánh bại được võ thuật của đảo quốc nên cô mới dám đối đầu trực diện với Diệp Thiên. 

Xiangshentu đứng yên, ngực phập phồng dữ dội, trán lấm tấm mồ hôi. 

Rõ ràng là rất sốc. 

Không biết phải hành động thế nào. 

Giọng nói của thành viên đội Thiên Long Chu Yến phát ra từ tai nghe của Diệp Thiên: "Ông chủ, tất cả máy bay trực thăng và tên lửa X9 của chúng tôi đều nhằm vào các cô gái của đảo quốc này. Chỉ cần bạn ra lệnh, những cô gái này sẽ chết không có nơi chôn cất."

Diệp Thiên nhấn máy liên lạc, nói: "Đợi đã, chưa làm gì cả!"

Đương nhiên, Diệp Thiên từ chối ra tay, bởi vì phóng tên lửa có thời gian chậm trễ. Dù chỉ một khoảnh khắc cũng đủ để cho quả bom phát nổ vào người đệ tử của thần. 

Cho dù cô không cho nổ quả bom, hành động cuối cùng trước khi chết của cô vẫn có thể khiến Ninh Lạc và chính cô bị thương. 

Cho nên Diệp Thiên không dám mạo hiểm như vậy. Cô phải đảm bảo Ninh Lạc hoàn toàn an toàn mới dám ra tay! 

Xiangshentu không thể tin được nhìn Diệp Thiên, ​​đột nhiên gầm lên, cuộc tấn công nhanh chóng và không có bánh xe của Nhĩ Đạo Lưu lại xuất hiện. 

Lần này cô không giữ lại bất cứ điều gì và sử dụng tất cả các kỹ năng và kinh nghiệm độc đáo của mình. 

Tôi hy vọng có thể khiến Diệp Thiên cảm thấy choáng váng trong chốc lát, sau đó cô ấy có thể chiến thắng trong hỗn loạn. 

Nhưng Diệp Thiên sao có thể bằng lòng cho nàng cơ hội như vậy. 

Diệp Thiên giống như một con vượn nhanh nhẹn nhảy lên tại chỗ, thắt lưng sắt cứng trong tay lại vẽ một đường cong hoàn mỹ, yên lặng cắm vào trường đao của Tương Thần Đồ. 

Nhưng lần này Tương Thần điên cuồng, hắn căn bản là muốn chết cùng nhau. 

Tuy Diệp Thiên có thể dùng tâm vòng tròn phá vỡ trọng tâm để đưa cơ thể cô ra ngoài, nhưng anh chắc chắn sẽ bị thương bởi những chiêu thức chặt chém mạnh mẽ của cô. 

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, hắn khẽ mỉm cười. 

Thắt lưng nhanh chóng được rút ra, vẽ một vòng tròn hoàn hảo khác và chạm vào con dao găm trong tay trái của Xiangshen. 

Cả hai thanh kiếm của Xiangshen đều lạc hướng, nhưng anh không nản lòng. 

Cô cảm thấy Diệp Thiên đã bị cô áp chế. Chỉ cần nàng tấn công thêm mấy lần nữa, Diệp Thiên nhất định sẽ chết. 

Lập tức, lực của trường dao đột nhiên thay đổi, đâm Diệp Thiên từ hơn chục hướng khác nhau. 

Ngược lại, Diệp Thiên cũng không vội vàng, hắn chỉ bám vào trong khả năng của mình, lúc uốn lúc duỗi thẳng thắt lưng, luôn có thể dùng một lượng lực cực nhỏ để làm chệch hướng chiêu thức đặc biệt của Hướng Thần Đồ ra khỏi đường đua. 

Đi thêm mấy hiệp nữa, Diệp Thiên phát hiện ra con dao găm rõ ràng đã không thể bảo vệ được điểm yếu của mình khi tấn công đệ tử thần thánh. 

Diệp Thiên sao có thể từ bỏ cơ hội này? Chỉ cần một cái vung tay, chiếc thắt lưng đã bị kéo thẳng về phía bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của đệ tử Tương...

Chụp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 667 Chú ý hình ảnh

Roi quất mạnh vào ngực trái của Hương Thẩn Độ. Hướng Thần Đồ còn chưa kịp xấu hổ thì quần áo trước ngực đã bị xé toạc, phía dưới quần áo mơ hồ hiện ra một chùm hoa trắng. Người phụ nữ đảo quốc này có thân hình khá đẹp nhưng lại không hấp dẫn Diệp Thiên. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Thiên cười lạnh nói: "Thì ra trên đảo quốc tất cả thỏ nữ đều không mặc áo lót. Đài truyền hình thế giới, mời chú ý tới hình tượng của mình, được không?"

Đệ tử Hướng Thần tức giận, mặt đỏ bừng, chửi: "Bất hảo!"

Anh chưa kịp nói xong, hai thanh kiếm ninja dài và ngắn lần lượt lao tới, lao về phía anh với tốc độ cực nhanh. 

Kiếm thuật Thái cực quyền của Diệp Thiên đã đạt đến mức anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh ta không hề sợ hãi khi nhìn thấy đối thủ cầm cả hai thanh kiếm. 

Với một thanh kiếm trong tay, anh ta quay lại nhiều lần và hạ gục con dao dài đang chỉ vào tay phải của đệ tử. 

Hắn lại dùng một cây roi khác đánh vào ngực phải của đệ tử Tương. 

Chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, một mảnh quần áo lớn bên phải của đệ tử Hạng Thần bị xé ra, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của hắn. 

Vốn dĩ, khi cuộc chiến đạt đến trình độ này, Hương Thẩn Độ nên vứt bỏ thanh kiếm của mình và nhận thất bại. 

Tuy nhiên, cô đã được truyền bá đức tin võ sĩ đạo từ khi còn nhỏ nhưng cô không chịu đầu hàng. 

Giữ chặt thanh kiếm ninja bằng cả hai tay, anh ta sử dụng nó một cách quyết liệt và hét lớn. 

Tiếp tục tấn công trực diện. 

Diệp Thiên cười khẩy, lắc chiếc thắt lưng, rút ​​nó ra theo một đường cong nhẹ nhàng và khéo léo rồi ném con dao đoản kiếm của mình ra. 

Bây giờ Hương Thẩn Độ không có vũ khí trong tay và đã hoàn toàn thua trong cuộc cạnh tranh vũ khí lạnh. 

Hơn 2 tỷ khán giả đã xem buổi phát sóng trực tiếp ngoạn mục này trên TV. Nhiều người không hiểu tại sao Shenmen lại phát sóng trực tiếp sự thất bại của mình với sự phô trương như vậy? 

Truyền thuyết kể rằng Shenmen là một tổ chức bất khả chiến bại. Ngày nay nhìn lại, có vẻ như nổi tiếng còn hơn là gặp mặt trực tiếp. 

Trên thực tế, mọi người không biết rằng vào lúc này, tu vi khí công của đệ tử Xiangshen đã đủ để giết chết Diệp Thiên trong nháy mắt. 

Chỉ là trước hành động này, đệ tử Xiang đã chấp nhận mệnh lệnh tử hình từ thần linh. 

Trận chiến này chỉ có thể bại chứ không thể thắng. 

Và để Diệp Thiên giành chiến thắng đẹp mắt. 

Đó là lý do tại sao Hương Thẩn Độ lại cố tình đấu tay đôi bằng vũ khí lạnh lùng như vậy với Diệp Thiên Yến. 

Chỉ là cô chưa bao giờ mơ rằng kỹ năng sử dụng vũ khí của Diệp Thiên Lãnh lại tuyệt vời đến mức anh ta có thể tự biến mình thành kẻ ngốc chỉ trong vài chiêu. 

Bây giờ cô đã hiểu, nếu tiếp tục chiến đấu như thế này, cô chắc chắn sẽ càng thua thảm hại hơn. 

Xét về thành tích võ thuật thực tế, quốc gia nhỏ bé phía Đông này thực sự vẫn kém xa đất nước có hàng nghìn năm lịch sử Trung Quốc. Đơn giản đó là sự khác biệt giữa người và khỉ. 

Nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, nhưng cô lại nhờ đó mà phát hiện ra một lục địa mới, đó chính là Diệp Thiên, người duy nhất trên thế giới có thể đánh bại cô bằng nắm đấm và đá. 

Cô chưa bao giờ thua ai hoàn toàn như vậy. Mặc dù cô có thể giết chết Diệp Thiên ngay lập tức với sự khác biệt về tu luyện Khí, nhưng cô cảm thấy đây là một sự xúc phạm đến chính mình. 

Nếu muốn đánh bại Diệp Thiên, nàng nhất định sẽ dùng thực lực của mình đánh bại hắn trong điều kiện công bằng. 

Nghĩ đến đây, cô đột nhiên ngừng tấn công, đứng đó để cho Diệp Thiên tấn công. 

Mà Diệp Thiên Chính lại càng hưng phấn, trước ngực lộ ra hai mảnh "Tân Thế Giới" cũng khiến Diệp Thiên trong lòng hưng phấn. 

Diệp Thiên thậm chí không nghĩ tới, dùng lòng bàn tay vỗ một cái. 

Nhưng hắn không ngờ rằng cô gái này cũng không trốn tránh, chỉ đứng đó mặc cho Diệp Thiên tấn công mình. 

Diệp Thiên sửng sốt một chút, một chưởng này đã đánh vào ngực nàng...

Diệp Thiên đột nhiên cảm giác được mình chạm vào nơi đó mềm mại, béo ngậy, cực kỳ đàn hồi, hắn gần như không nhịn được nhéo nhéo. 

Hóa ra bằng cách nào đó, kỹ thuật tìm hoa lão luyện của Diệp Thiên đã chạm vào quần áo của Hương Thẩn Độ. 

Lần này đến phiên Diệp Thiên đỏ mặt! 

Anh chỉ vô thức thay đổi cử chỉ một cách tùy tiện, thậm chí không nghĩ rằng Hương Thẩn Độ sẽ không tránh né anh. 

Bây giờ nó được phát sóng trực tiếp trên toàn thế giới. Nếu mọi người trên thế giới nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​một chàng trai ngoan đến từ Trung Quốc, công khai trêu chọc các cô gái đảo quốc, thì hình ảnh của anh ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn! 

Diệp Thiên vội vàng thu tay lại, liên tục xin lỗi: "Thực xin lỗi! Thực xin lỗi! Ta không phải cố ý!"

Nàng cười với đệ tử, nói một cách cực kỳ khiêu khích: "Ngươi xin lỗi cái gì? Không ai trách ngươi!"

Nếu ở nơi riêng tư, Diệp Thiên có lẽ đã không thể khống chế được bản thân. 

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên vẫn phải duy trì hình ảnh của mình. 

Diệp Thiên lùi lại một bước, cầm máy bộ đàm lên nói: "Toàn đội nghe đây. Hãy chĩa tất cả tên lửa X9 của trực thăng vào cô gái đảo này, nếu cô ta dám cử động, hãy bắn cô ta!"

Vừa dứt lời, Diệp Thiên liền lao tới bên người Ninh Lạc. 

Bom hẹn giờ còn có năm phút rưỡi, Diệp Thiên đã hoàn thành nhiệm vụ trước thời hạn. 

Sau khi xem xét kỹ hơn quả bom, tôi thấy nó thực chất chỉ là một quả bom hẹn giờ đơn giản được làm từ lon, điện thoại di động và lời chào. Bản thân nó không mạnh lắm. 

Nhưng nó cũng đủ làm nổ tung một hoặc hai người đến mức không thể nhận ra. 

Diệp Thiên không dám khinh thường hắn, trước tiên cởi trói cho hai nữ nhân Ninh Lạc và Lưu Gia. 

Lúc đó anh mới dám giúp họ gỡ bom. 

Hướng Thần Đồ làm một cử chỉ tức giận rất quyến rũ: "Này! Tôi vừa chạm vào cô ấy, bây giờ tôi đang ném cô ấy sang một bên, thậm chí còn dùng tên lửa nhắm vào cô ấy! Anh à, anh thật tàn nhẫn!"

Diệp Thiên chỉ hừ lạnh một tiếng, cũng lười để ý tới nàng. 

Lúc này, La Thẩn bay xuống từ một chiếc trực thăng khác. Cô mặc áo Hanfu màu trắng và rơi vào thế giới phàm trần giống như Cửu Thiên Tiên được miêu tả trong thơ cổ. 

Ba tỷ người xem trên toàn thế giới đã chết lặng. 

Tôi không thể tin được trên đời lại có những người đẹp đến thế. 

"Diệp Thiên, bom có ​​dễ tháo gỡ không?"

Lạc Thần hỏi. 

Ninh Lạc không khỏi bị mê hoặc khi nhìn thấy tư thế duyên dáng của La Thẩn. Anh ta ngơ ngác nhìn La Thẩn và hỏi: "Chồng ơi, cô ấy là tiên à?"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười, ở Ninh Lạc bên tai nhỏ giọng nói: "Không, nàng là ta tiểu thê tử..."

Ninh Lạc từ ánh mắt của Lạc Thần nhìn Diệp Thiên có thể biết được nàng cùng Diệp Thiên có quan hệ tình cảm. 

Nhưng khi nghe Diệp Thiên tự mình thừa nhận, trái tim nhỏ bé của cô vẫn không khỏi có chút rung động. 

Từ lâu cô đã biết người đàn ông của mình thường xuyên tán tỉnh phụ nữ và quan hệ tình dục với người khác ở bên ngoài. 

Nhưng trên thực tế, trong một số trường hợp, cô đã bằng lòng với những điều này. 

Bởi vì cô cảm thấy “Năng lực” của Diệp Thiên quá mạnh, một mình cô không thể thỏa mãn được anh. 

Ngoài ra, cô còn cảm thấy tất cả phụ nữ Diệp Thiên từng gặp đều không xinh đẹp bằng mình nên đành nhắm mắt làm ngơ. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Cô cảm thấy người phụ nữ bí ẩn tên La Thẩn này hoàn toàn vượt trội cô về ngoại hình, khí chất và võ thuật. 

Nếu cô cũng là người phụ nữ của Diệp Thiên, địa vị của Ninh Lạc chẳng phải sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Than ôi...đàn ông đều là loài động vật hay thay đổi. 

Ninh Lạc suy nghĩ lung tung, suýt chút nữa quên mất quả bom hẹn giờ tồn tại. 

Cô nhìn Lạc Thần xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô, với vẻ mặt đau khổ, cảm thấy bất lực nhưng không thể diễn tả được...

Hướng Thần Đồ nhìn thấy Diệp Thiên đã gỡ bom, biết nhiệm vụ đã hoàn thành thuận lợi, vì thế mỉm cười nói: "Kết thúc có hậu, xem ra ở đây không cần ta nữa, tiểu thư, ta bây giờ xin cáo từ!"

Nói rồi, chưa kịp có ai kịp phản ứng thì cô bất ngờ nhảy ra khỏi khách sạn trên trời. 

Khách sạn Yanjing International Sky tuy tên trên trời nhưng thực tế nó được xây dựng trên một khung gầm cao hơn 300 mét. 

Không ai nghĩ có người dám trực tiếp nhảy từ vị trí cao như vậy xuống. 

Giữa tiếng reo hò của mọi người, Xiangshentu biến mất giữa không trung dưới chân anh. 

Giọng nói của các thành viên khác trong nhóm truyền đến từ máy liên lạc: "Lão đại, chúng ta xuống dưới tìm hắn ngay!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không cần! Ngươi không thể tìm được nàng. Đừng quên nàng là đệ tử của Chúa. Nếu ngươi tìm được nàng dễ dàng như vậy, vậy nàng có còn là đệ tử của Chúa không?"

Quả nhiên không ai tìm được dấu vết của đệ tử Hạng Thần. 

Cứ như thể cô ấy biến mất trong không khí trong lần nhảy đó. 

Lúc này Diệp Thiên không có thời gian suy nghĩ Hạng Thần mục đích cùng tung tích. 

Lúc này hắn càng quan tâm đến việc Ninh Lạc trong ngực mình và Lạc Thần đang nhìn hắn từ xa. 

Thật ra, anh thầm hy vọng hai người phụ nữ này sẽ trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi chuyện, điều đó sẽ rất thuận lợi cho anh. 

Tuy nhiên, có vẻ như vấn đề này chỉ có thể nghĩ tới trong thời điểm hiện tại. Suy cho cùng, thảm họa hoa đào của Diệp Thiên không phải chỉ xảy ra trong vài ngày. 

Khoảnh khắc Hướng Thần Đồ nhảy khỏi tòa nhà, đài truyền hình đã trở lại bình thường. 

Một người dẫn chương trình CCTV nổi tiếng tiến tới và nói: "Do tín hiệu hỗn loạn do mưa sao băng gây ra, đài truyền hình vô tình phát lại một đoạn phim chưa phát hành. Hiện tại mưa sao băng đã qua, tín hiệu của đài truyền hình đã trở lại bình thường. Nội dung vừa phát sóng đều là phim viễn tưởng và sáng tạo nghệ thuật..."

Dù tôi nói điều này nhưng ít người thực sự tin vào điều đó. 

Bởi vì chưa bao giờ phim được quay chân thực và trực tiếp đến thế. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều tin rằng tín hiệu CCTV đã bị đánh cắp và Shenmen đã bắt đầu một cuộc xâm lược quy mô lớn. 

Và vị cứu tinh duy nhất Thiên Long đang nỗ lực chiến đấu chống lại Shenmen. 

Người đứng đầu cuộc đấu tranh chắc chắn là nhân vật nam chính duy nhất được nhìn thấy trên TV, Diệp Thiên. 

Lúc này Diệp Thiên mới dám lấy điện thoại ra. 

Trước khi lên máy bay và lao về khách sạn trên bầu trời, anh đã chuyển điện thoại di động sang chế độ im lặng vì sợ bị thế giới bên ngoài làm phiền. 

Bây giờ khi tôi lấy nó ra xem thì tôi mới nhận ra điện thoại của mình đã bị nổ tung. 

Trong số đó, mẹ chồng Tô Vân là người bị đánh nhiều nhất. 

Tô Vân đang nấu ăn ở nhà thì sự việc xảy ra. Mãi cho đến khi có người gọi điện cho biết con gái của con rể đang ở trên TV, ông mới sợ hãi bật TV lên. 

Sau khi tận mắt xác nhận, hắn nhanh chóng gọi điện cho Diệp Thiên, nhưng dù sao cũng không liên lạc được. 

Sau này, khi nhìn thấy cuộc đấu tay đôi diễn ra trên đài cao, cô mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Kể từ ngày đó, toàn bộ người dân Trung Quốc đều hoảng sợ, thậm chí cả thế giới cũng bắt đầu chấn động trước sức mạnh của Shenmen. 

Nhưng không ai biết mục đích của Shenmen là gì. 

Nhưng Diệp Thiên đã trở thành siêu anh hùng độc nhất vô nhị trong dân số thế giới chỉ sau một đêm. 

Rất nhiều tạp chí đều đưa Diệp Thiên lên trang bìa, vô số tay săn ảnh tập trung đào sâu vào đời tư của Diệp Thiên, điều này cũng khiến Diệp Thiên đau lòng. 

Sau khi danh tính của Diệp Thiên Cổ Lang bị bại lộ, nhiều kẻ thù cũ của anh bắt đầu tìm kiếm anh. 

Một câu chuyện rực rỡ, đẫm máu và thú vị hơn sắp mở ra. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên không thể ngờ rằng mọi việc lại trở nên phức tạp như sau này. 

Điều anh muốn làm bây giờ chỉ là đưa Ninh Lạc về nhà như đã hứa, sau đó... sau đó không làm nữa. Ở nhà vẫn an toàn. Thà để mẹ chồng canh cửa còn hơn bị bắt ở ngoài. 

Trải qua một ngày chiến đấu kịch liệt, Diệp Thiên Phi không những không cảm thấy mệt mỏi mà ngược lại còn cảm thấy có thứ gì đó sắp chuyển động, khí thế rất lớn... Đều là lỗi của cô gái đảo quốc kia!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 668 Đây là điều đàn ông nên làm

Mọi chuyện đã phát triển đến mức này, Diệp Thiên biết không còn cách nào che giấu được nữa. 

Mặc dù đài truyền hình đã lên tiếng bác bỏ tin đồn này, cho rằng những clip được phát trước đó đều là phim điện ảnh. 

Nhưng bất cứ ai có hiểu biết cơ bản đều biết rằng không có bộ phim nào được làm như thế này. 

Nếu thực sự là một bộ phim, số tiền đầu tư cho bộ phim vừa rồi có lẽ sẽ vượt quá hàng chục triệu. 

Ai lại bỏ ra hàng chục triệu để làm một bộ phim mà định mệnh không thu lại được kinh phí? 

Vì vậy, một ngày sau khi sự việc xảy ra, "bộ phim" của Diệp Thiên đã được đăng lại một cách rầm rộ trên mạng. 

Nó cũng được dịch sang nhiều thứ tiếng khác nhau và chỉ trong vài ngày, tổng số lượt truy cập đã vượt quá một tỷ. 

Nó được sử dụng làm dữ liệu nghiên cứu trực tiếp cấp quốc gia ở nhiều nước. 

Tất nhiên, đây là chuyện để sau. Hiện tại Diệp Thiên vẫn đang đau đầu không biết làm sao giải thích những chuyện này với mẹ vợ...

Anh nhấc điện thoại lên, cẩn thận bấm số nhà của Ninh Lạc. 

Tô Vận vừa nghe điện thoại reo liền nghe máy: "Này, Tiểu Thiên, con không sao chứ? Ninh Lạc đâu? Ồ, có mẹ ở bên cạnh con, tốt thôi. Không sao đâu. Các con nhanh chóng về nhà đi! Ôi! Con làm mẹ sợ chết khiếp. Con rể, con giỏi quá. Mau về nhà đi, mẹ sẽ nấu cho con món ngon nhất."

Diệp Thiên Đô có chút mừng rỡ. Anh tưởng rằng lần này mình sẽ bị mắng vì đã gây ra rắc rối lớn như vậy.

Tôi không ngờ mình có thể vượt qua dễ dàng như vậy. 

Có vẻ như tình yêu gia đình quả thực là vũ khí thần kỳ có thể đánh bại tất cả. Dù có chuyện gì xảy ra, có nguy hiểm gì thì gia đình vẫn là bến đỗ ấm áp nhất. 

Ninh Lạc trong lòng cũng ấm áp, hai người ôm nhau lên trực thăng. 

Diệp Thiên vừa đi vừa quay đầu nhìn Lạc Thần, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng mơ hồ. 

Dường như đang nói: "Cám ơn..."

Nhưng Lạc Thần lại lắc đầu, cố ý cau mày, như muốn nói: "Cám ơn ngươi cũng không có gì, về nhà chơi với vợ ngươi đi! Ta lười để ý tới ngươi!"

Diệp Thiên cảm thấy tim đập thình thịch, giống như hắn và Lạc Thần có liên hệ với nhau vậy! 

Anh chưa bao giờ có cảm giác như thế này với bất cứ ai trước đây. Cho dù hắn có hòa hợp với Ninh Lạc thì cũng chỉ có thể là một thú vui tinh thần và hưởng thụ mà thôi. Sẽ không giống như La Thẩn, người có thể hiểu được suy nghĩ của người khác chỉ bằng một hành động hay biểu cảm. 

Diệp Thiên cũng cảm thấy có chút khó tin đối với những thay đổi này. Anh luôn coi Ninh Lạc là người phụ nữ quan trọng nhất của mình, nhưng bây giờ anh đột nhiên cảm thấy Lạc Thần cũng quan trọng như Ninh Lạc, ở một số phương diện có thể còn quan trọng hơn. 

Nhưng anh không thể hiểu được cảm giác này xuất hiện như thế nào. 

Diệp Thiên không muốn lo lắng nữa, liền ôm Ninh Lạc ngồi ở cửa trực thăng, ra lệnh cho máy bay bay thẳng đến nhà Ninh Lạc. 

Khi chiếc trực thăng từ từ bay khỏi khách sạn Yanjing Sky, cơn gió lớn do cánh quạt cuốn lên thổi váy áo La Thẩn bay phấp phới. Cô thản nhiên tháo chiếc băng đô màu xanh lam ra và để mái tóc dài bồng bềnh sau lưng tung bay trong gió mạnh. 

Đôi mắt u sầu của anh dán chặt vào Diệp Thiên, ​​​​người đang dần rời xa. Ánh mắt của Diệp Thiên cũng dừng lại ở Lạc Thần, người giống như tiên nhân giáng trần, hồi lâu không chịu rời đi. 

Cho đến khi chiếc trực thăng biến mất khỏi tầm mắt của Luoshen, Luoshen đột nhiên thở dài nhẹ nhàng và ném chiếc băng đô màu xanh ra ngoài trong cơn gió mạnh, giống như buông một con bướm xanh đang nhảy múa. 

Trở lại nhà Ninh, Diệp Thiên và Ninh Lạc thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Bố vợ và mẹ chồng đều không hỏi câu nào. Hôm nay, cả thế giới đều biết thân phận thực sự của Diệp Thiên và những gì anh đã làm. 

Họ thầm biết ơn khi có được một nhân vật anh hùng như vậy làm con rể, nhưng họ cũng cảm thấy công việc của Diệp Thiên quá nguy hiểm nên muốn thuyết phục Diệp Thiên từ chức khỏi vị trí hiện tại. 

Không ngờ, Ninh Quốc Viễn vừa mở miệng, Diệp Thiên liền biết hắn muốn nói cái gì.

Hắn trịnh trọng giải thích: "Cha vợ, không phải con rể của ngươi thèm muốn chức thiếu tướng giả, cũng không phải công việc của Thiên Long có thể mang lại địa vị gì cho ta. Mấy ngày nay, ta đã hiểu ra, năng lực to lớn thì trách nhiệm lớn lao. Chỉ trốn tránh cũng không giải quyết được vấn đề gì."

Ninh Quốc Viễn sững sờ, chỉ nghe được lời nói ngắn gọn của Diệp Thiên: "Thời nhà Tống, chúng ta thoát khỏi cung tên của kỵ binh Mông Cổ, thời nhà Minh, chúng ta thoát khỏi giáo và kiếm của Jurchen, và ở thời nhà Thanh, chúng ta thoát khỏi súng và đại bác của phương Tây. Nhưng kết quả cuối cùng là gì? Đất nước bị phá hủy, gia đình bị phá hủy, và người dân đều là nô lệ cho sự khuất phục của đất nước! Bị động có nghĩa là bị động. Bị đánh không có nghĩa là rằng người khác sẽ không bắt nạt bạn nếu bạn trung thực. Là một quốc gia hùng mạnh, bạn phải có khả năng tự bảo vệ mình. Nếu không, sớm hay muộn chúng ta sẽ lặp lại bi kịch quá khứ nếu đất nước bị phá hủy. Khi đó, bố vợ, địa vị một trong mười gia tộc hàng đầu của bạn sẽ có ý nghĩa gì?

Ninh Quốc Viễn gật đầu, Diệp Thiên hắng giọng nói tiếp: "Trước đây ta vốn cho là có thể một mình có thể, nhưng từ chuyện xảy ra ngày hôm nay, ta đã nhìn ra dã tâm của Thần Môn. Mục tiêu của bọn họ tuyệt đối không chỉ là chống lại Thiên Long chúng ta, mục tiêu của bọn họ có thể là Trung Quốc, thậm chí là toàn bộ thế giới. Bọn hắn bây giờ trắng trợn như vậy, chứng tỏ bọn hắn ít nhất có thực lực cùng tự tin có thể lật đổ thế giới. Bây giờ là thời điểm khó khăn nhất, mặc dù tôi không thể đoán được bước đi cụ thể của họ, nhưng tôi biết nếu không có ai ngăn cản họ, ngay cả cả thế giới cũng sẽ sụp đổ dưới chân Thần Môn."

Diệp Thiên nhấp một ngụm nước, nói: "Mẹ, mẹ cho rằng đất nước diệt vong chúng ta còn có nhà sao? Tiêu diệt Diên Kinh rất dễ dàng, chỉ cần một quả bom hạt nhân cỡ lớn, chưa kể kẻ thù của chúng ta còn có vũ khí ma thuật mạnh mẽ hơn. Nếu chúng ta vẫn bị động đánh đập và không chuẩn bị nguy hiểm trong thời bình thì Vương quốc Hoa Hạ sẽ lại diệt vong. Shenmen chắc chắn sẽ giết tất cả mọi người. Khi đó, không ai trong gia đình chúng tôi, kể cả tôi và Ninh Lạc, có thể thoát khỏi số phận bị Thần Môn giết chết. Cho nên, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ tiếp tục công việc hiện tại của mình, dùng hết sức lực để chiến đấu chống lại Thần Môn, cho dù có phải chết, tôi cũng sẽ làm bất cứ điều gì để bảo vệ người tôi yêu!” 

Diệp Thiên nói một cách sôi nổi như đang diễn thuyết, càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, cả Tô Vận và Ninh Lạc đều rơi nước mắt.

Ninh Quốc Viễn hưng phấn đứng lên, vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai nói: "Con trai, ta không phải khuyên ngươi từ chức. Tôi khuyên bạn nên tham gia cuộc chiến. Bạn nói đúng, Shenmen đã giẫm lên cổ chúng tôi và chúng tôi phải chống trả bằng mọi giá. Không có vấn đề gì, hãy tiếp tục và làm điều đó một cách mạnh mẽ. Ngươi phải nhớ kỹ, ta Ninh Quốc Viễn sẽ luôn ủng hộ ngươi, Ninh gia sẽ luôn ủng hộ ngươi, quốc gia sẽ luôn ủng hộ ngươi!”

Ninh Quốc Viễn vừa dứt lời, Tô Vân đã ngắt lời: “Tiểu Thiên, đêm nay đừng rời đi, hãy ở lại đây. Anh là con rể nhà họ Ninh, không cần tránh né sự nghi ngờ. Gia đình Ning là nhà của bạn. Thế giới bây giờ đang hỗn loạn, vì vậy đừng ra ngoài vào ban đêm."

"Ừ."

Diệp Thiên gật đầu, đề nghị của Tô Vận chính là điều hắn muốn.

Như vậy sau này tôi và Ninh Lạc sẽ không phải bí mật ra ngoài nữa.

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên lén lút liếc nhìn Ninh Lạc. Ninh Lạc đương nhiên biết ý tứ của hắn.

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh cố tình quay đầu sang một bên.

Diệp Thiên âm thầm hưng phấn, nguyên lai là nhân vật tích cực lại được yêu thích như vậy.

Anh chỉ nói vài lời đầy nhiệt huyết mà một thanh niên đam mê nên nói, anh đã nhận được thêm sự tin tưởng và ủng hộ từ bố vợ Ninh Quốc Viên, đồng thời anh cũng được mẹ vợ Tô Vân cho phép ở lại qua đêm.

Nếu biết làm người tích cực có nhiều lợi ích như vậy, sao mỗi tối lại phải kéo Ninh Lạc ra ngoài kiểm tra phòng khách sạn?

Huống chi, Yến Kinh lại như vậy bất an. Hai lần trước cùng Ninh Lạc ra ngoài thuê nhà, tôi đã gặp phải hàng loạt sự cố kinh hoàng, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ hãi.

Có vẻ như mẹ chồng Tô Vận cũng vì điều này mà thỏa hiệp. Nàng không muốn làm gì thì tại sao phải mạo hiểm lớn như vậy, mới giữ lại Diệp Thiên.

Đêm đó, Tô Vận mang một chiếc chăn bông đôi màu đỏ hồng mới toanh đến phòng Ninh Lạc. 

Cô đã mua cái này trước đó, đặc biệt là để dành cho đám cưới của Ninh Lạc, hiện tại cô không muốn sử dụng trước. 

Ninh Lạc đương nhiên có thể nhìn ra đây là lễ vật trang bị, không khỏi càng thêm xấu hổ.

Nhưng Tô Vận lại ghé vào tai con gái nói: “Con gái đừng sợ, lần đầu tiên bao giờ cũng đau!”

Ninh Lạc mặt đỏ bừng xấu hổ, không ngừng nói: Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? 

Kỳ thực Tô Vận đã sớm phát hiện Diệp Thiên cùng Ninh Lạc có quan hệ tình dục, nhưng bà biết con gái mình sẽ không bộc lộ mặt đó trước mặt bà chứ đừng nói là chủ động nói ra. 

Thế là tôi giả vờ như không nhìn thấy, mặc định coi con gái mình như một cô gái hoa vàng. 

Nhưng lời nói của cô đã bộc lộ suy nghĩ của cô, chính là cô hoàn toàn đồng ý việc Ninh Lạc và Diệp Thiên đã kết hôn. 

Không quan trọng lần đầu tiên xảy ra giữa họ là khi nào. 

Dù sao cũng phải có người chọc thủng cửa sổ nên Tô Vận rất vui khi được làm bà mối. 

Tô Vân mỉm cười nhìn màn trình diễn của con gái mình. Có một số điều cô không thể nói quá sâu sắc. 

Vì vậy, ông vỗ vai con gái và nói: "Con gái đừng sợ, mẹ vẫn đang đợi con sinh cho cha một cậu bé mập mạp!"

Quả nhiên, Ninh Lạc ngượng ngùng "Ừm" giống như thiếu nữ một tiếng, nói: "Mẹ! Lỡ như tôi có con gái thì sao!”

Ninh Lạc không hề có ý niệm ưu ái con trai hơn con gái, nhưng cô cảm thấy mẹ cô có thể sẽ thích con trai hơn, nhưng cô chưa từng hỏi mẹ chuyện này, đây chỉ là cảm giác của cô mà thôi. 

Tô Vận cười nói: "Con gái cũng được. Tôi thích cả nam và nữ. Gia đình chúng tôi không thích con trai hay con gái, miễn là chúng tôi có con!”

Tô Vân hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Vợ chồng cô chỉ có một cô con gái duy nhất là Ninh Lạc nên sẽ không gây áp lực cho con gái mình. 

Ninh Lạc bật cười như một cô bé, vẻ mặt ngây thơ đáng yêu chỉ khiến Diệp Thiên ngứa ngáy. 

Tô Vận tựa hồ đã chú ý đến đôi bạn trẻ cảm xúc không rõ ràng, liền nói: "Này, nhìn ta xem, lão phu nhân này thật sự đã lỗi thời rồi. Đã muộn rồi. Hai đứa đi ngủ sớm và nhớ đừng đi ngủ muộn nhé!”

Nói xong, Tô Vận đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, giọng điệu có vẻ có chút đùa giỡn. 

Nhìn thấy mẹ vợ cuối cùng cũng giảng xong rồi rời đi, Diệp Thiên chậm rãi thở dài nói: "Mẹ của chúng ta thật sự rất đáng yêu..."

Nói xong, hắn tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ninh Lạc. 

"Ừ!"

Sắc mặt Ninh Lạc đỏ bừng ngượng ngùng như một cô bé. Lời nói hôm nay của Tô Vận khiến cô có cảm giác như một đứa con gái đã nhiều năm không có, khiến cô như quay về thời con gái. 

Diệp Thiên từ lâu đã quen với phiên bản trưởng thành của Ninh Lạc đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, cảm thấy Ninh Lạc hôm nay giống như một người khác. 

Giống như lần đầu tiên anh gặp cô... Nhưng Ninh Lạc như thế này cũng kích thích một phần ham muốn thể xác của Diệp Thiên. 

Nếu cuộc đời cũng giống như lần đầu chúng ta gặp nhau...

Từ y tá thành mẹ kế, từ mẹ kế đến đêm đầu tiên, từ đêm đầu tiên đến chia tay, từ chia tay đến thấu hiểu, từ thấu hiểu đến thấu hiểu lẫn nhau...

Tất cả những điều này hóa ra lại là những kỷ niệm tuyệt vời biết bao! 

Diệp Thiên nâng khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Ninh Lạc lên, chuẩn bị hôn lên đôi môi anh đào mới chớm nở của cô. 

Đột nhiên cánh cửa reo vào thời điểm không thích hợp. 

Hai người vội vàng đứng dậy quay đầu nhìn lại thì chính là mẹ Tô Vận đã rời đi và quay trở lại. 

Tô Vận thò đầu ra khỏi khe cửa, cười tinh quái, nháy mắt với hai người rồi nói: "Nhớ kỹ, không được đeo bao cao su!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 669: Người phụ nữ kiêu ngạo

Diệp Thiên không ngờ bà mẹ chồng bình thường nghiêm túc này lại có một mặt nghịch ngợm đáng yêu như vậy, khiến Ninh Lạc ngượng đến mức muốn tìm một cái khe đất để chui vào. 

Cô ngượng ngùng trốn ở sau lưng Diệp Thiên, dùng giọng ngọt ngào kêu lên: "Mẹ ơi!"

Tô Vận cười thần bí, đóng cửa lại. 

Bây giờ Ninh Lạc trí nhớ đã tốt hơn, bĩu môi, vội vàng đi tới cửa khóa lại. 

Không ngờ bọ ngựa lại rình rập ve sầu, chim vàng anh theo sau, Diệp Thiên cũng theo sau ôm Ninh Lạc vào lòng. 

Ninh Lạc thân thể mềm nhũn, kêu lên một tiếng, cảm thấy mệt mỏi trong vòng tay Diệp Thiên. 

Khí chất nam tính thuần khiết của Diệp Thiên Dương đã mê hoặc Ninh Lạc nữ tính một cách sâu sắc. 

Cô không khỏi thở hổn hển trước sự vuốt ve khiêu khích của Diệp Thiên, ​​vội vàng nói: "Không... sau khi nghe những gì anh nói hôm nay, mọi người cho rằng anh là một anh hùng vĩ đại đứng lên trời, nhưng tôi không ngờ rằng anh hùng vĩ đại đó ngay khi bước vào phòng đã biến thành một tên côn đồ hôi hám không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên nở nụ cười tinh quái nói: "Ngươi không biết làm mỹ nhân rất khó sao? Cho nên dù ta có mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng cũng sẽ cúi đầu trước mẹ đỡ đầu của mình. Hơn nữa, trong những đại anh hùng xưa và nay có ai không phải là giang hồ? Ví dụ như Lưu Bang, người sáng lập nhà Hán, và Chu Nguyên Chương, người sáng lập nhà Minh..."

Diệp Thiên nói, hai tay càng ngày càng không thành thật mà mò mẫm bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Ninh Lạc, cởi chiếc váy trắng tinh trong suốt của Ninh Lạc ra. 

"Thật kinh tởm! Đừng chạm vào người ở đó! Cảm giác thật khó chịu!"

Ninh Lạc đẩy tay Diệp Thiên ra, đột nhiên xấu hổ chạy đến bên giường, leo lên giường. 

Chăn bông là chiếc chăn bông đôi màu đỏ hồng mà Tô Vận vừa mang vào. Hoa mẫu đơn trên đó rất tinh xảo, sang trọng, màu sắc tươi sáng. 

Điều này càng làm sâu sắc thêm mong muốn của Diệp Thiên là vén chăn lên và khám phá nơi vắng vẻ. 

Diệp Thiên hiển nhiên càng có hứng thú với mỹ nữ dưới chăn nóng lòng chào đón nhưng vẫn từ chối. 

Ninh Lạc là loại phụ nữ, mỗi lần quan hệ với hắn đều có thể mang đến cho Diệp Thiên những cảm xúc khác nhau. 

Diệp Thiên Ái đã làm cho nàng kinh hãi, hắn hận không thể đè Ninh Lạc xuống dưới mình để tàn phá nàng. 

Chỉ một tấm chăn chặn khoảng cách giữa hai người chắc chắn không có ý nghĩa gì nhiều. Diệp Thiên đưa tay kéo chăn bông ra khỏi người Ninh Lạc. 

Thân hình lồi lõm của Ninh Lạc lập tức lộ ra trước mặt Diệp Thiên.

Lúc này Ninh Lạc chỉ mặc một bộ quần lót màu hồng bó sát. Vẻ đẹp trang nghiêm nhưng đầy đặn của cô ấy chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được, vẻ mặt ngây thơ nhưng quyến rũ của cô ấy khiến người ta khó chịu vô cùng. 

"Wow! Đẹp quá."

Diệp Thiên kinh ngạc nói: "Quả thực chính là một tác phẩm nghệ thuật vô song!"

Ninh Lạc nghe được Diệp Thiên khen ngợi không khỏi vui mừng. 

Cô vốn dĩ dùng tay ngượng ngùng che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể, nhưng dưới sự oanh tạc bọc đường của Diệp Thiên, cô lại dang rộng hai tay ra, để cho đôi mắt dâm đãng của Diệp Thiên có thể nhìn bao quát khung cảnh mùa xuân vô tận trong lòng cô. 

Ninh Lạc cảm thấy toàn bộ sức lực đều không còn, tình yêu trong lòng vô tận, một bộ phận riêng tư nào đó trong cơ thể cũng tràn ngập. 

Đôi bàn tay thon dài của cô nhẹ nhàng đặt lên sau gáy Diệp Thiên, đôi mắt lấp lánh nhìn thẳng vào Diệp Thiên, quyến rũ hỏi: “Con trai, ngươi có yêu ta không?”

Diệp Thiên không cần suy nghĩ nói: "Yêu! Ta yêu quá!"

Ngoài cửa sổ có mưa phùn, trong phòng có một đôi tình nhân đang thực hiện tình yêu của mình, mặc kệ tương lai sẽ có thay đổi gì. 

Đêm hôm đó, trong trụ sở bí mật của Shenmen nằm ở ngoại ô Diên Kinh, một người phụ nữ quyền lực mặc áo khoác da màu đen và đeo kính râm từ từ bước vào. 

Người phụ nữ này có kích thước ấn tượng gần 36D, trông càng nóng bỏng và quyến rũ hơn dưới chiếc áo khoác da bó sát. 

Điều hiếm hơn nữa là cô nàng còn có vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn đung đưa dưới eo càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. 

Đường cong vàng như sách giáo khoa đủ sức khiến mọi người phạm tội. 

Dù cô ấy đeo kính râm nhưng chúng không thể che giấu được nét mặt thanh tú của cô ấy. 

Sống mũi tuy không cao nhưng thanh mảnh và nhỏ nhắn. Đôi môi hồng dưới mũi hơi có chút ánh sáng ẩm ướt. 

Mọi người không thể không nghĩ đến Di Kim Phương Trách. 

Cô ấy là người phụ nữ đến từ đảo quốc đã chiến đấu với Diệp Thiên trên sân thượng của khách sạn Sky vào ban ngày. Trong tổ chức Shenmen, tên cô ấy là đệ tử Xiangshen. 

Trên thực tế, tên thật của cô ấy là Hương Thương Cư Tử, và cô ấy là một phụ nữ trên đảo đích thực. 

Hướng Thương Cư Tử vừa vào cửa liền phàn nàn: "Thần áo đen, hôm nay vì sao không để ta giết Diệp Thiên?"

Thần chủ áo đen ngồi trong bóng tối, vẫn đeo mặt nạ, như sợ thân phận của mình bị lộ. 

"Đây là tổ chức mới nhất kế hoạch, tấn công thành phố là ưu tiên thấp nhất, tấn công trái tim là ưu tiên hàng đầu. Mục đích của chúng ta là giúp Diệp Thiên lên tế đàn."

Thần chủ áo đen bình tĩnh nói. 

“Việc đặt anh ta lên bàn thờ sẽ có ích gì?”

Hương Thương Cư Tử vẻ mặt khó hiểu: "Ta chỉ biết, hiện tại cả thế giới đang tranh cãi về Diệp Thiên này, hắn đã trở thành anh hùng thế giới mới nhất. Bây giờ khi đi trên đường, có người giơ cao tấm biển Thiên Long, tự xưng là thành viên Thiên Long. Mục đích của việc làm này là gì?"

Thần chủ áo đen nói: "Đây thực ra là mệnh lệnh của Thần chết! Thần chết tin rằng văn hóa năm ngàn năm của Trung Quốc đã ăn sâu vào gốc rễ và rất khó để phá vỡ chúng từ bên trong. Vì vậy, Thần chết đã thay đổi chiến lược của mình. Ông ta muốn thành lập anh hùng mạnh nhất Trung Quốc trước, cho đến khi địa vị của một anh hùng không thể cao hơn. Khi ngay cả người dân Trung Quốc coi anh ta như một trụ cột tinh thần, chúng ta sẽ tiêu diệt nhân vật này. Khi đó sự phản kháng của người dân Trung Quốc sẽ sụp đổ. Nếu ngay cả những người mạnh nhất cũng bị tiêu diệt, thì sao? họ có thể nói khác được không?"

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Hương Thương Cư Tử gật đầu, "Nhưng trong trường hợp này, chúng ta tạm thời không thể giết Diệp Thiên sao?"

"Đúng vậy, chúng ta chẳng những không thể giết hắn, còn phải bảo vệ hắn, bồi dưỡng hắn!"

Thần chủ áo đen nói.

"Hừ, hôm nay ở nơi công cộng hắn đối với ta thật thô lỗ, ước gì có thể ăn sống hắn!"

Hương Thương Cư Tử cau mày nói. 

Thần chủ áo đen cười nói: "Yên tâm, sẽ có một ngày! Đúng rồi, hôm nay ngươi biểu diễn rất quyến rũ trên TV! Haha, nếu ta không rèn luyện kỹ năng con trai, ngươi vừa bước vào sẽ bị ta hấp dẫn..."

Hạng Thương Cư Tử mặt đỏ bừng, sau đó hành lễ nói: "Chúa tể lời nói rất nghiêm túc. Nếu Chủ thần thật sự có nhu cầu như vậy, thì Cúc Tử nhất định sẽ không từ chối..."

Thần chủ áo đen xua tay ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Anh ta ho khan nói: "Có vẻ như quốc phòng của Trung Quốc đã được củng cố nghiêm ngặt, và chúng ta sẽ khó làm được nhiều việc trong thời gian ngắn. Tết Trung thu sắp đến, và đại hội võ thuật trên núi Hoa Sơn sắp bắt đầu. Khi đó, tất cả các giáo phái ẩn giấu sẽ tập hợp lại với nhau, và đó sẽ là cơ hội được Chúa ban cho chúng ta để loại bỏ mọi sự kháng cự trong tương lai của Trung Quốc! Haha, chúng ta hãy làm ầm ĩ lên, ồn ào càng lớn thì càng tốt! Juzi, ở đây không phải việc của bạn, đi xuống đi!

Hắn chào Thương Cư Tử, xoay người rời đi, nhưng trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện bóng dáng của Diệp Thiên...

Vừa đi cô vừa suy nghĩ, vừa nghĩ đến từng cử động của Diệp Thiên trên tháp trong ngày.

Đang suy nghĩ, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác.

"Diệp Thiên, ngươi trốn không thoát được ta nắm giữ."

Hương Thương Cư Tử nói với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 670

Trong vài ngày tiếp theo, Diên Kinh đột nhiên trở nên yên bình và tĩnh lặng, thậm chí tỷ lệ tội phạm còn giảm xuống mức thấp nhất trong lịch sử. 

Các video quảng cáo của Diệp Thiên và Tianlong được đăng lại một cách điên cuồng trên các trang web lớn, ở một mức độ nào đó đã đóng vai trò lay chuyển núi và rung chuyển con hổ. 

Rất ít người dám tới Yên Kinh gây sự. 

Hai ngày sau, Diệp Thiên tổ chức đám cưới của La Đệ và Tiểu Mỹ tại khách sạn Yanjing. 

Trong thời gian này, một số vị khách nặng ký của Bộ An ninh Quốc gia đã được mời tham gia. 

Đã có thông báo chính thức rằng hai tổ chức lớn Thiên Long và Quốc An sẽ hợp lực cùng tiến và rút lui. 

Bởi vì bây giờ độ nổi tiếng của Thiên Long đã ở một phương diện nào đó vượt qua Bộ An ninh Quốc gia, đồng thời với thực lực của mỗi thành viên Thiên Long đều tăng lên, Bộ An ninh Quốc gia không khỏi coi thường Thiên Long. 

Tình thế ngày càng trở nên tế nhị, mặc dù Thiên Long và Quách vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh. 

Nhưng vì kẻ thù chung của Shenmen đang rình rập trong bóng tối nên mọi người tạm gác lại mối hận thù trong quá khứ. 

Mặc dù một số thành viên trong nhóm vẫn đang thi đấu bí mật nhưng nó giống một cuộc cạnh tranh lành mạnh hơn là một cuộc tấn công ác ý. 

Tất cả đều nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Ngày hôm đó, La Thẩn mặc một chiếc váy kiểu phương Tây màu trắng tinh khiết, váy dài chấm đất giống như váy cưới. 

Đôi bờ vai hồng hào của cô lộ ra, điều này chỉ càng làm nổi bật bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô. 

Hình dáng duyên dáng thể hiện một vẻ quý phái, sang trọng, gợi cảm và quyến rũ khác trên nền trang phục trắng. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy La Thần mặc Âu phục, vì vậy rất có hứng thú nhìn nàng hồi lâu. 

Dù bạn trông thế nào, bạn cũng sẽ đẹp, dù bạn trông thế nào, bạn cũng sẽ thoải mái. 

Nàng tiên chín ngày không thể nhìn thẳng đã bỗng trở thành nữ thần phương Tây xa cách. 

Diệp Thiên chỉ là mơ hồ năm việc ba việc, cũng không biết mình đang nói cái gì. 

Đương nhiên, Lạc Thần đã sớm chú ý tới ánh mắt tội lỗi của Diệp Thiên. 

Cô ấy trông có vẻ xấu hổ. 

Vì thế hắn lặng lẽ đi đến trước mặt Diệp Thiên, nói: "Sao ngươi luôn nhìn chằm chằm ta cười khúc khích? Hôm nay ta trông xấu lắm sao? Đây là lần đầu tiên ta mặc loại quần áo này!"

Diệp Thiên vội vàng ngừng cười, xua tay nói: "Không không không! Ta chỉ cảm thấy hôm nay ngươi rất xinh đẹp, đẹp đến mức người ta không dám nhìn."

"Nào! Anh không dám nhìn, còn nhìn chằm chằm tôi lâu như vậy! Tôi cảnh cáo anh, cẩn thận, đừng có ý nghĩ sai lầm! Hôm nay có nhiều người như vậy, mọi người đều đang nhìn chúng ta!"

La Thẩn nói xong quay lại tiếp đãi người dân Guoan. 

La Đệ và Tiểu Mỹ đã kết hôn mừng đến mức không biết phải nói gì. 

Tuy nhiên, Bạch Phong, người đang tham dự hôn lễ, lại mỉm cười đi tới chỗ Diệp Thiên và nói: "Anh ơi, người kết hôn không phải là anh, sao anh lại vui vẻ như vậy?"

Diệp Thiên rất thích em gái này. Trong thâm tâm anh luôn coi cô như em gái ruột của mình nên trìu mến chạm vào đầu cô nói: "Lạp Đệ là anh trai anh, còn Tiểu Mỹ là thành viên trong đội của anh! Anh đương nhiên rất vui khi họ kết hôn!"

Không ngờ, Bạch Phong bĩu môi, gạt tay Diệp Thiên sang một bên, không vui nói: "Đừng chạm vào đầu tôi! Tôi không còn là đứa trẻ nữa đâu, anh trai!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Được rồi, tỷ tỷ không phải tiểu hài tử, ta không chạm vào ngươi, được không!"

"KHÔNG!"

Bạch Phong lo lắng nói: "Ta không chạm vào nàng sẽ không có tác dụng! Làm sao một người anh em lại có thể quan tâm đến em gái mình ít như vậy?"

Diệp Thiên cười ngốc: "Vậy ta có nên chạm vào hay không?"

Bạch Phong Nữ đặt tay lên vai Diệp Thiên, nũng nịu nói: "Sờ cũng được! Nhưng đừng sờ đầu tôi! Chỗ khác có thể tùy ý sờ!"

Bộ ngực gợn sóng của cô cọ xát qua lại trong vòng tay của Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên cảm thấy rất khó chịu. 

Hơn nữa, mùi thơm trên cơ thể của cô gái nhàn nhạt không ngừng xâm chiếm thần kinh của Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên chỉ biết hành hạ đến xấu hổ. 

Giọng nói của những lời này lớn đến mức mấy thành viên khác trong đội Thiên Long, bao gồm cả La Thần, đều nghe thấy. 

Chu Yến nhìn Diệp Thiên với vẻ ghen tị và ghen tị, ngưỡng mộ những phước lành liên tiếp của Diệp Thiên. 

Mọi người đều ngầm nhịn cười, Diệp Thiên thậm chí cảm thấy mình chỉ cần cười là có thể nhổ ra răng. 

Anh thầm phàn nàn rằng cô gái Miao này quá cởi mở. Làm sao anh ta có thể tùy tiện nói những điều như vậy? 

Trên thực tế, Diệp Thiên Táo biết rằng phụ nữ Miêu cởi mở hơn nhiều so với phụ nữ Hán, nhưng anh không ngờ mình lại cởi mở như vậy. 

Sẽ ổn thôi nếu cô ấy là người khác, nhưng cô ấy là người chị mà cô ấy nhận ra. 

Nếu đám người chơi Thiên Long này biết thủ đoạn nhận dạng em gái mình là để giành được một hậu cung khác, thì Diệp Thiên chỉ có thể úp mặt vào túi quần. 

Dưới ánh mắt của mọi người, Diệp Thiên ngồi thẳng dậy, nhanh chóng chuyển chủ đề, hỏi Bạch Phong: "Sao mấy ngày nay không thấy Quý Dạ Thần? Cô ấy đang bận gì vậy?"

Nói xong, Diệp Thiên Tài mới nhớ tới mấy ngày nay hắn bận rộn, cư nhiên không để ý tới Quý Dạ Thần. 

Một khi Cơ Diệp Trần biến mất, anh sẽ phải trải qua rất nhiều khó khăn để tìm được mẹ ruột của mình. 

Đúng, còn có Ngô Thiên Thiên phiền toái. Lần trước mất đi một con tốt ở Ngô Thiên Thiên, Diệp Thiên đã sớm thề sẽ tìm ra Lương Tử này. 

Bạch Phong đột nhiên ngồi lên đùi Diệp Thiên. 

Cặp mông tròn trịa bất ngờ ấn vào vùng nhạy cảm của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cơ hồ lập tức có phản ứng sinh lý, đành phải áp chế dục vọng của mình. 

Mặt đỏ bừng. 

Bạch Phong cười nói: "Sao vậy, anh có nhớ cô ấy không? Chị Yechen nói sau chuyện xảy ra gặp lại anh cũng không có gì xấu hổ nên cô ấy lặng lẽ rời đi. Còn anh lại bảo em đừng nói cho anh biết! Anh à, anh không làm gì tốt sao?"

Diệp Thiên xấu hổ đến không còn gì để nói, không gật cũng không lắc đầu. 

Mọi người từ lâu đã biết, đội trưởng Thiên Long Diệp Thiên Phong là kẻ phóng đãng, có hậu cung khắp nơi. 

Vì thế mọi người đều hành động như thể họ đã hiểu. La Địch vừa mới làm chú rể vội vàng bước tới đỡ Diệp Thiên ra ngoài. Anh cúi xuống thì thầm điều gì đó vào tai Bạch Phong. Bạch Phong bỗng nhiên hét lên như giẫm phải đuôi mèo, lao vào phòng tắm. 

Diệp Thiên đứng dậy như được ân xá, đột nhiên cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Anh chỉ cảm thấy mọi người đều nhìn anh một cách kỳ lạ. Hắn hỏi Rody hắn cùng Bạch Phong nói cái gì, Rody cười nói: "Ta vừa mới nói, trên mặt ngươi hình như có một cục bùn!"

Diệp Thiên giơ ngón tay cái lên. Khó trách Bạch Phong vội vàng như vậy đi vào phòng tắm, hóa ra là đi rửa mặt.

Mọi người đều có rất nhiều niềm vui vào ngày này. Trong đêm tân hôn, những lời sáo rỗng về việc tổ chức lễ cưới và những điều tương tự là điều khó tránh khỏi. 

May mắn thay, mọi người đều là đồng đội nên vợ chồng Roddy không gặp khó khăn gì. 

La Thẩn ngày hôm đó uống quá nhiều nên Diệp Thiên đã chở cô về nhà. 

La Thẩn vừa lên xe, anh đã nằm xuống ghế sau và ngủ thiếp đi. 

Trong lúc bàng hoàng, La Thẩn không thể quan tâm đến hình ảnh của chính mình. 

Tóc cô hơi rối, vương vãi trên ghế, một ít rơi xuống gầm xe. 

Diệp Thiên lái xe một đoạn, thỉnh thoảng quay đầu lại trầm trồ khen ngợi trạng thái say xỉn của cô. 

Không biết lúc nào, chiếc váy dài của La Thẩn đã bị vén lên một cách khó hiểu, để lộ đôi chân thon dài duyên dáng bên dưới. 

Mặc dù La Thẩn chỉ có thể cuộn tròn trong xe, nhưng lúc này, phần thân dưới của La Thẩn lại có một vẻ đẹp giống như đang khiêu vũ. 

Dưới gầm xe, đôi chân mịn màng, trắng nõn xinh đẹp của cô cứ lên xuống theo một vòng cung tưởng tượng. 

Nếu Diệp Thiên thực sự là một tên xã hội đen, anh ta đã dừng xe, ngồi vào ghế sau để làm trò nghịch ngợm. 

Anh chỉ thầm lắc đầu, nghĩ rằng La Thẩn thực sự quá bất cẩn. 

Tôi không thể uống được nhưng uống nhiều đến mức bất tỉnh. 

May mắn thay, người anh gặp lại là chính mình. Nếu anh ta gặp người khác có ý đồ xấu thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Đương nhiên, người có ác ý Diệp Thiên nghĩ đến cũng không bao gồm chính mình. 

Bởi vì trong lòng anh, Lạc Thần đã là người phụ nữ của anh nên mọi ý định của anh đối với cô đều là bình thường và hợp lý, tuyệt đối không bị coi là có ý xấu. 

Diệp Thiên vừa lái xe vừa nhìn trộm, cuối cùng lái xe đi tới lầu dưới nhà Lạc Thần. 

Xe vừa dừng lại, anh liền đẩy vai La Thần: “Này nữ thần, tỉnh dậy, xuống xe đi.”

Kỳ thật Diệp Thiên muốn nói chính là: "Này nữ thần, ngươi lộ mông rồi!"

Nhưng nghĩ đến lúc này chỉ có hai người bọn họ, bọn họ cũng không sợ người khác nhìn thấy. 

Thay vì để cô ấy giữ nguyên phong cách nữ thần, tốt hơn hết là bạn nên để mắt đến cô ấy trước. 

La Thẩn đã ở trong trạng thái bối rối và thậm chí không thể mở mắt. Anh chỉ khẽ “ừm”, quay người lại và ngủ tiếp. 

Một cái tát nhẹ nhàng chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn sâu sắc trong lòng Diệp Thiên. Lúc này, Lạc Thần hoàn toàn bất tỉnh. Diệp Thiên tin tưởng bây giờ dù hắn có làm gì thì cô cũng sẽ không phản kháng. 

Tôi không khỏi cảm động. 

Anh nuốt khan, mở cửa sau xe và đưa La Thẩn ra ngoài. 

Đêm đã khuya và không có ai ở gần hay xa. 

Diệp Thiên ôm mỹ nhân trong lòng đi thang máy lên tầng mười ba. 

Nhà của Luoshen ở năm 1303. Diệp Thiên đến cửa nhưng không có chìa khóa. 

La Thẩn chìm vào giấc ngủ sâu với nụ cười ngọt ngào, dù có hét to đến đâu cũng không tỉnh lại. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác, đành thô lỗ mở túi xách của La Thẩn và tìm thấy bên trong một chùm chìa khóa. 

Cố gắng mấy lần, cuối cùng hắn cũng mở được cửa, Diệp Thiên ôm mỹ nhân đi vào chính điện. 

Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên đến nhà Lạc Thần, nhưng lần trước hắn đến, Lạc Thần chỉ bảo Diệp Thiên đợi ngoài cửa, lấy đồ rồi đi ra. 

Khi đó, mối quan hệ giữa hai người không như bây giờ. 

Hôm nay vừa vào, Diệp Thiên Tài liền phát hiện Lạc Thần trong nhà quá đơn sơ, hắn không thể nhìn thẳng vào. 

Đây chỉ là một ngôi nhà hai phòng ngủ với tổng diện tích không quá 50 mét vuông. 

Căn phòng được bao quanh bởi những bức tường trắng tinh, giống như một văn phòng, không có bất kỳ dấu vết trang trí nào. 

Chỉ có một vài món đồ nội thất đơn giản trong phòng khách, loại có thể mua được với giá vài trăm đô la. 

Ngay cả phòng ngủ cũng chỉ có một chiếc giường đơn đơn giản được trải chăn trắng tinh. 

Diệp Thiên chưa bao giờ tưởng tượng rằng La Thẩn, người giữ chức vụ cao như vậy, lại có thể có một ngôi nhà đơn giản như vậy. Cô có thể yêu cầu Thiên Long hoặc Bộ An ninh Quốc gia sắp xếp một biệt thự riêng cho cô. 

Trên thực tế, không phải Thiên Long chưa từng đưa ra đề nghị như vậy, mà là bị La Thần từ chối. 

Cô cảm thấy nhà chỉ là nơi ở tạm bợ, thế là đủ. 

Nó không quan trọng nếu nó quá lớn hoặc quá hào nhoáng. 

Việc dọn dẹp cũng là một sự lãng phí thời gian. 

Bà cảm thấy mình cần dành nhiều thời gian hơn cho việc quốc sự nên đã tự nguyện từ bỏ biệt thự, xe hơi sang trọng và định cư trong căn phòng nhỏ chưa đầy năm mươi mét vuông này. 

Diệp Thiên vô cùng cảm động, không khỏi kính phục cùng thương hại thánh nữ trong lòng hắn. 

Không có sự tục tĩu hay tục tĩu nào cả. 

Anh cẩn thận đặt La Thẩn lên chiếc giường đơn hơi hẹp của cô và đắp chăn cho cô. 

Khuôn mặt anh trắng nõn không tì vết như bạch ngọc Luoshen, khiến anh vô cùng chú ý. 

Vẻ mặt khi ngủ của cô thuần khiết và trong suốt như một nàng tiên trên mặt trăng. Trên khuôn mặt thanh tú không có một chút khuyết điểm nào, hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên. 

Diệp Thiên nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt của nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 671: Tình yêu

Vừa hôn nhau, Diệp Thiên bỗng nhiên hối hận. Anh cảm thấy nụ hôn trần thế của mình đã làm hoen ố khuôn mặt ngọc thánh của Nữ thần La Thẩn. 

Tôi không khỏi thầm trách mình. 

Anh chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô như thể đang chiêm ngưỡng một báu vật quốc gia. 

Mỗi giây trôi qua mang lại nhiều điều kỳ diệu hơn. 

Nhìn hồi lâu, Diệp Thiên đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. 

"Xin lỗi, Lạc Thần. Anh yêu em..."

Diệp Thiên lắc đầu. Anh cảm thấy mình không còn phù hợp để ở lại đây nữa. Anh ta nên nghỉ hưu và để La Thẩn nghỉ ngơi thật tốt. 

Suy cho cùng, cô ấy đã phải trả giá đắt như vậy cho Thiên Long và đất nước, thậm chí cô ấy còn hiếm khi có được một giấc ngủ trọn vẹn. 

Diệp Thiên quyết định không quấy rầy hắn nữa, đứng dậy, yên lặng đi ra khỏi phòng, tắt đèn. 

Anh nhẹ nhàng khóa cửa an ninh nhà La Thẩn bằng động tác nhẹ nhàng nhất. 

Tuy nhiên, điều mà Diệp Thiên không biết là trong khi anh lặng lẽ đóng cửa an ninh ngoài cửa, La Thẩn cũng lặng lẽ mở mắt. 

Cô cau mày trong bóng tối, thầm phàn nàn: "Đồ ngốc này, hắn không biết tôi đang giả vờ say sao? Ôi! Nhất định phải có người chủ động? Đồ ngốc! Đại ngốc. Tôi chưa từng thấy anh đi ngang qua, vậy sao hôm nay anh lại ra vẻ nghiêm túc?"

Cô thầm đếm lá rơi và suy nghĩ lung tung. Với năng lượng của rượu, cô sớm chìm vào giấc ngủ.

Không thể không nói, Diệp Thiên hiếm có nghiêm túc như vậy. Đột nhiên anh ấy nghiêm túc một lần và anh ấy đã ở sai chỗ. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của La Thẩn quả thực rất khó hiểu. 

Theo một nghĩa nào đó, cô ấy có thể thực sự cần sự ân cần và nuôi dưỡng của Diệp Thiên khi là người mới. 

Nhưng La Thẩn, người luôn lạnh lùng, lại xấu hổ khi bày tỏ nhu cầu đó với Diệp Thiên. 

Hôm nay cuối cùng cô đã tạo ra một cơ hội và vô ích trao nó cho Diệp Thiên, ​​​​nhưng vì diễn xuất quá chân thực nên Diệp Thiên đã rút lui. 

Trên thực tế, La Thẩn biết rằng Diệp Thiên không phải là người lợi dụng người khác, nhưng anh không ngờ rằng Diệp Thiên sẽ rời đi mà không hề chạm vào cô. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Diệp Thiên đi xuống lầu, đang định lái xe về nhà. 

Đột nhiên, hắn nghĩ tới tình cảm mấy ngày nay đã khiến Ninh Lạc không thể xuống giường, hắn đã từ bỏ thẻ miễn chiến. 

Bất cứ người phụ nữ nào từng có quan hệ như vậy với Diệp Thiên đều biết, uy nghiêm và thực lực của Diệp Thiên không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. 

Nói cách khác, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ sợ hãi khi nhìn thấy nó với kích thước và kiểu dáng như vậy. 

Hơn nữa, còn việc chiến đấu thực sự bằng kiếm và súng thật thì sao? 

Ngoài ra, Diệp Thiên Tinh còn giỏi song tu, dung hợp võ thuật và tình yêu. Anh ta mạnh mẽ và kiên cường như một vị thần chiến tranh trước mặt phụ nữ. 

Kiểm soát mười người phụ nữ trong đêm mà không thay đổi biểu cảm có lẽ phản ánh chân thực năng lực hiện tại của Diệp Thiên. 

Vì vậy, không người phụ nữ nào có thể liên tục chịu đựng được sự “ưu ái” của Diệp Thiên. Diệp Thiên lên xe, đột nhiên nghĩ tới mình có thể đi Thập Tam. 

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy máu dồn lên khi nghĩ đến khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của Thập Tam, liền hạ quyết tâm nhấc điện thoại gọi cho Thập Tam. 

Vừa mới rẽ sang số mười ba, tôi chợt nghe thấy có người gõ cửa kính xe. 

Diệp Thiên sửng sốt, buông điện thoại xuống, nhìn thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ da bó sát màu đen quyến rũ đang gõ cửa sổ. 

Diệp Thiên mơ hồ có cảm giác như đã từng gặp qua khuôn mặt này ở đâu, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. Anh kéo cửa sổ xuống và hỏi: "Cô gái, tôi có thể giúp gì cho cô?"

Nữ nhân nháy mắt với Diệp Thiên, nói: "Ta đương nhiên có việc phải làm! Ta muốn cùng ngươi thuê phòng, ngươi có tiện không?"

Diệp Thiên có khả năng ghi nhớ âm thanh, vừa nghe được giọng nói của cô, anh lập tức nhớ ra thân phận của cô. 

Bởi vì lần cuối cùng anh nhìn thấy cô đeo mặt nạ thỏ nên Diệp Thiên Thái không nhận ra cô ngay lập tức. 

Diệp Thiên ban đầu khẩn trương một chút, nhưng hắn cho là đối phương đã tìm tới nơi này, sợ sẽ đối với Lạc Thần bất lợi, thế là tùy ý nói: "Ồ, hóa ra là Hạng Thần đệ tử! Ta bất kính, đa tạ ngươi chiếu cố ta. Ta rất cảm kích ngày đó ngươi không giết ta!"

Cô không phủ nhận, gật đầu nói: "Này! Anh đã nhận ra anh ta như thế này. Con sói đơn độc Diệp Thiên quả thực rất nổi tiếng. Nhưng đừng lo lắng, hôm nay tôi vẫn là người duy nhất ở đây. Và đó chỉ là hành động riêng tư mà thôi."

"Hành động riêng tư?"

Diệp Thiên nghi hoặc nhìn nàng: "Ha ha, ngươi là thần đồ đệ tử, chúng ta là địch nhân, ngươi tới tìm ta tới làm cái gì?"

Hạng đệ tử nịnh nọt nói: "Ồ! Đừng tức giận! Ta tên Hạng Thương Cư Tử, ngươi có thể gọi ta là Cư Tử!"

Diệp Thiên biết trong phòng Lạc Thần có chuông báo động, bất kỳ sự xâm nhập không chính thức nào 100% sẽ lập tức kích hoạt chuông báo động.

Thấy tầng mười ba không có gì bất thường, tôi tạm thời yên tâm. 

Đó là một phước lành, không phải một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. 

Hiện tại người của Thần Môn đã tìm được hắn, Diệp Thiên không còn trốn tránh nữa. 

Anh mở cửa bước xuống xe: "Được rồi, cô Juzi, muộn thế này cô mới tìm tôi sao? Nếu cô muốn làm tình với tôi, tôi sẽ không đi cùng cô! Điều kiện của cô không đủ để khiến tôi yêu cô!"

Diệp Thiên kỳ thật nói như vậy là cố ý chọc giận nàng. Trên thực tế, ngoại hình của Hương Thương Cư Tử có thể khiến cô nổi tiếng chỉ trong một vài bộ phim hành động tình cảm đảo quốc. 

Hôm nay cô cố tình mặc bộ đồ làm nổi bật hình dáng của mình. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy da ngắn. Đôi chân dài và thon của cô không hề có chút mỡ thừa nào. Đôi tất đen che đi những đường cong duyên dáng của cô. 

Cặp mông tròn trịa dường như đã được cắt tỉa và đánh bóng đặc biệt bằng các dụng cụ chạm khắc. Thêm một chút thịt sẽ là quá lớn, và một chút quá ít sẽ là quá nhỏ. 

Với tỷ lệ hoàn hảo, đường cong của cơ thể cô ép vào dây thần kinh của người đàn ông.

Hơn nữa, vòng eo thon thả của cô không hề có một khuyết điểm nào. Vì chiếc áo khoác da màu đen cũng là phiên bản mỏng hơn nên phần rốn màu hồng của cô lộ ra. Khi vòng eo của cô ấy vặn vẹo, nó thực sự rất dễ thương.

Xa hơn nữa là vòng một đáng tự hào của cô, và chiếc áo khoác da bó sát để lộ hoàn hảo kích thước 36D của cô. 

Đây có thể nói là một nhân vật quỷ dị! 

Điều hiếm hơn nữa là ngoài hình dáng quỷ dị có thể khiến tất cả đàn ông phạm tội này, còn có một khuôn mặt thiên thần có thể khiến tất cả đàn ông phải mê mẩn. 

Đôi mắt to trong veo, thanh tao, thoáng đãng và nhanh nhẹn hiếm có ở phụ nữ đảo quốc. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều này có thể sẽ yêu ngay lập tức. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ nói, điều kiện của nàng không đủ để khiến hắn yêu! 

Ai tin điều đó? 

Diệp Thiên đại khái cũng không tin chính mình, hắn chỉ là nói như vậy mà thôi. 

Đây chính là Diệp Thiên, không kiềm chế, vô pháp. 

Chỉ cần anh thích thì bất kể ai ngăn cản cô cũng sẽ thích. Chỉ cần không thích, anh ta sẽ không buồn liếc nhìn người phụ nữ lần thứ hai ngay cả khi cô ấy khỏa thân trước mặt anh ta. 

Hương Thương Cư Tử cười khúc khích, cô không tin lời nói dối của Diệp Thiên. 

Từ lâu, cô đã biết ngoại hình và hình thể của mình có thể khiến đàn ông sốc đến mức nào. 

Trước đây cô suýt mất mạng trong nhiều nhiệm vụ, nhưng mỗi lần rơi vào tình thế tuyệt vọng, chỉ cần đối phương là nam giới và cô sẵn sàng sử dụng "vũ khí vật lý" của mình, cô có thể đảo ngược tình thế và cứu lấy thiên hạ. 

Cơ thể là vũ khí ma thuật lớn nhất của cô và cũng là tài sản lớn nhất mà cô tự hào. 

"Sự trùng lặp!"

Hương Thương Cư Tử mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi hiểu rồi, bạn chỉ nói nho chua khi bạn không ăn được!"

Vừa nói, cô vừa nhéo vào bộ ngực săn chắc nhưng mềm mại của mình. 

Vừa buông ra, hai bộ ngực tròn trịa đột nhiên run rẩy va vào nhau, khiến Diệp Thiên sững sờ trong giây lát. 

Anh đã từng thấy cô dụ dỗ rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy cô làm như vậy. 

Hướng Thương Cư Tử nheo mắt nhìn Diệp Thiên, cười nói: "Vậy thì thế nào, ngươi cảm thấy hai quả nho này chua sao?"

Diệp Thiên sửng sốt một chút, không khỏi bật cười: "Cha! Chua quá, ngươi không biết sao? Có người ăn nho cũng sẽ nói chua!"

Hướng Thương Cư Tử không ngừng cười, cành cây run rẩy, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào không ngừng đánh vào thần kinh nhạy cảm của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhất thời sắc mặt tối sầm: "Nếu như Hạng Thần đệ tử không có chuyện gì, vậy ta lập tức rời đi!"

Vừa nói, anh vừa quay người rời khỏi Hương Thương Cư Tử, cố tình quay đầu lại mà không thèm nhìn cô. 

Nhìn thấy Diệp Thiên Chân đang muốn rời đi, Hướng Thương Cư Tử vội vàng hét lên: "Này! Ngươi thật sự cứ như vậy rời đi sao?"

Hương Thương Cư Tử không ngờ rằng Diệp Thiên Trinh thực sự không có hứng thú với cô. 

Cô luôn rất tự tin vào ngoại hình của mình. 

Bởi trước đó cô đã trải qua nhiều cuộc phẫu thuật thẩm mỹ lớn chỉ để có được vẻ đẹp trong mơ mà bao đàn ông đều mơ ước. 

Cô ấy thực sự đã làm điều đó. Mỗi người đàn ông cô gặp trước đây đều có ánh mắt tà ác và dâm đãng. 

Nhiều người đàn ông thậm chí còn không quan tâm đến những nơi công cộng và đến quấy rối cô một cách thô bạo. 

Cô từ lâu đã quen với biểu cảm giống sói trên khuôn mặt những người đàn ông đó khi họ nhìn thấy cô, và điều đó không làm cô ngạc nhiên. 

Đôi khi, ngay cả một động thái làm tình bình thường của cô cũng có thể khiến một người đàn ông có tư cách đạo đức tốt đi theo cô và cố gắng cưỡng hiếp cô. 

Vì vậy, kinh nghiệm nhiều năm đã thuyết phục cô rằng đàn ông không có thánh nhân. 

Dưới váy lựu không có cha con, trước nhan sắc không có anh em. 

Trừ khi đối phương là một thái giám, nếu không cô chắc chắn rằng mình có thể quyến rũ anh ta trở lại cuộc sống thế tục cho dù anh ta có là một tu sĩ với sáu giác quan thuần khiết. 

Nhưng Diệp Thiên không thích cô, mặc dù ban đầu ánh mắt của Diệp Thiên bị thu hút bởi vẻ ngoài và vẻ đẹp của cô, cố ý hay vô tình. 

Nhưng trong nháy mắt, Diệp Thiên lại đem lực chú ý chuyển đi nơi khác. 

Anh thậm chí còn bắt đầu phớt lờ cô. 

Đột nhiên, cô cảm thấy Diệp Thiên đang sỉ nhục mình! 

Trong đời cô chưa bao giờ bị xúc phạm đến thế. 

Tôi không thể chịu đựng được thất bại như vậy. 

Đột nhiên cô rút ra một thanh kiếm samurai dài và mảnh từ sau lưng, từ xa hét vào mặt Diệp Thiên: "Diệp Thiên! Đừng uống rượu và nâng cốc chúc mừng!"

Diệp Thiên quay người, cười khẩy: "Thầy Hướng Thương, thầy sai rồi, không ăn bánh mì nướng sẽ bị phạt thanh sao?"

"Bạn!"

Gương mặt của Hương Thương Cư Tử vừa xanh vừa đỏ. Cô đã được huấn luyện làm điệp viên từ khi còn nhỏ. Cô vốn dĩ biết nói như thế nào, nhưng vừa rồi cô bị Diệp Khiêm Thiên làm cho bối rối, vội vàng nói sai. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói tiếp: "Thầy Hướng Thương, tên của thầy thật hay. Hướng Thương Cư Tử, trong tiếng Trung có nghĩa là hoa cúc hướng lên trời nở rộ. Haha, thú vị! Nhưng cho dù hoa cúc của thầy thật sự nở trước mặt tôi, tôi cũng không có hứng thú!"

Hiện tại Hướng Thương Cư Tử không tìm được lời nào để đáp lại Diệp Thiên. Cô tức giận giơ võ sĩ đạo trong tay lên, đầu óc hỗn loạn vì tức giận. 

Đột nhiên cô giơ cao thanh kiếm samurai của mình và hét lên: "Diệp Thiên! Die!"

Chưa kịp nói xong, cô đã dùng dao đập vào đầu Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 672 Thanh kiếm và sắc đẹp

Diệp Thiên thậm chí không có quay đầu lại, theo bản năng xoay người tránh đi đao. 

Anh ta cứ cằn nhằn: "Ồ, chỉ gần một chút thôi. Anh suýt giết chết tôi. Anh có thể chính xác hơn!"

Hướng Thương Cư Tử tức giận mặt đỏ bừng, nhanh tay lại thi triển Yến Quy Trảm, liên tiếp dùng ba thanh kiếm chặn phương hướng né tránh của Diệp Thiên. 

Yến Trảm, vì thế mới có tên như vậy, có nghĩa là ngay cả chim én cũng không thể thoát khỏi vòng tay kiếm quang của nàng, cho nên Diệp Thiên đương nhiên không dám đánh trực diện vào nàng. 

Anh ta nhanh chóng thay đổi tư thế, đặt chân sau xuống đất và sải bước bay ra ngoài. 

Kiếm thuật của Hương Thương Cư Tử rất nhanh nhưng anh ta không thể đuổi kịp người đàn ông đang chạy trốn. 

Hắn nhịn không được lớn tiếng chửi bới: "Diệp Thiên, đồ hèn nhát, ngươi nếu là nam nhân, lấy vũ khí ra đấu với ta ba trăm hiệp!"

Diệp Thiên biết mình đang khiêu khích tướng quân, cũng không hề động lòng. 

Xiaoxiao bất cẩn ngã xuống đất, nhưng khi nhìn lại vẫn ngạc nhiên. 

Anh ta nhìn thấy rõ con dao dài độc nhất do Hương Thương Cư Tử cầm. Lưỡi kiếm mảnh mai, gần một mét. 

Toàn bộ con dao phát ra ánh sáng xanh lạnh lẽo. 

"Con dao này của bạn có thể là Wuganzhuo huyền thoại?"

Diệp Thiên buột miệng hỏi. 

Monoganzhuo, còn được gọi là thanh kiếm bí mật Yến Huệ no Sword, được cho là thanh kiếm của Sasaki Kojiro bốn trăm năm trước. Nó là một vũ khí ma thuật được chế tạo đặc biệt để thể hiện những kỹ năng độc đáo của Yến Huệ. Đây cũng là bảo vật quốc gia của đảo quốc. Nó luôn chỉ tồn tại trong viện bảo tàng, nhưng tôi không biết làm thế nào mà nó lại được cầm trên tay cô gái này.

Hướng Thương Cư Tử cười lạnh: "Biết thì tốt! Để cho ngươi nhìn thấy Nhan Hồi thật sự, mấy ngày nay ta đặc biệt lẻn về đảo quốc, mượn thanh kiếm này từ hầm bí mật của viện bảo tàng."

"Trộm liền là trộm, vay mượn sao mà tồi tàn?"

Diệp Thiên khinh thường ngắt lời nàng, nói: "Xem ra ngươi quyết tâm đánh bại ta bằng quốc võ của đảo quốc ngươi."

"Dù là ngươi trộm hay mượn! Dù sao hôm nay ta mang theo Yến Huy Kiếm, cũng chỉ là dùng thanh kiếm này giết ngươi!"

Hướng Thương Cư Tử cười lạnh: "Cái gì, tiểu tử, ngươi sợ sao?"

"Nói người dân đảo các ngươi hời hợt thì chỉ là hời hợt thôi!"

Diệp Thiên khinh thường nói: "Hình dạng kiếm của ngươi rõ ràng giống kiếm, nhưng ngươi vẫn nói là kiếm. Kết quả, ngươi ra chiêu không phải kiếm pháp, kiếm pháp cũng không phải kiếm pháp, khiến cho ngươi bộ dáng hoàn toàn khác. Ngươi muốn ta ra tay thế nào? Quên đi, ta không muốn quan tâm ngươi, ta đi đây!" 

Diệp Thiên cũng không có cố gắng hất hắn ra, cứ thế đi về phía hành lang.

Bởi vì lúc này hắn càng lo lắng cho sự an toàn của Lạc Thần. La Thẩn đang trong trạng thái say xỉn. Nếu thật sự có người lẻn vào nhà cô để hãm hại anh thì cho dù có hệ thống báo động cũng sẽ là thảm họa.

Không ngờ, Diệp Thiên vừa tiến lên một bước, đột nhiên hét lên với Thương Cư Tử: "Diệp Thiên! Đồ bất hiếu! Ngươi không muốn biết tin tức về cha ngươi, Diệp Sơn sao?"

"Ồ?"

Lúc này Diệp Thiên liền dừng lại, đè nén hưng phấn trong lòng. Anh ta đột nhiên quay người lại và nói với Thương Cư Tử: "Em muốn nói gì với anh?"

Diệp Thiên biết Hướng Thương Cư Tử sẽ không dễ dàng nói cho hắn đáp án, cho nên cũng không thèm nói nhảm, trực tiếp hỏi. 

"Dễ nói!"

Hương Thương Cư Tử mỉm cười: "Chỉ cần bạn cầm vũ khí và sử dụng võ thuật Trung Hoa của mình để chiến đấu với tôi một cách công khai, tôi sẽ nói cho bạn biết!"

Diệp Thiên dang rộng tay nói: "Nhưng ta căn bản không có bất kỳ vũ khí nào! Ngươi không thể để cho ta tay không ra đòn đúng không? Ta thừa nhận, ta tay không bắt được ngươi Yến Hội!"

Sử dụng thanh kiếm của Yanhui để sử dụng kỹ năng bí mật của Yanhui sẽ tự nhiên tăng gấp đôi sức mạnh của nó. Diệp Thiên mặc dù kiêu ngạo, nhưng hắn cũng không dám dùng tay không thủ đoạn của đối phương. 

Hương Thương Cư Tử mỉm cười quyến rũ và nói: "Roi thần thánh Kunlun của bạn ở đâu?"

Diệp Thiên lúng túng sờ sờ eo hắn, nói: "Sáng nay ta dậy muộn, vội vã đi dự hôn lễ, không kịp thắt lưng..."

Nghe lời giải thích này, Hương Thương Cư Tử bật cười và nói đùa: "Ồ, đại anh hùng thực sự có thể lười biếng trên giường. Tối qua bạn có tập thể dục quá nhiều không? Đúng là quần của bạn rất chật, và chúng không rơi ra cả ngày!"

Diệp Thiên nóng lòng muốn biết cha mình tung tích, cũng lười cùng nàng nói nhảm, liền hái một cành cây nói với Thương Cư Tử: "Đây là kiếm của ta! Đến!"

Hạng Thương Cư Tử nhìn thấy hắn cầm cành cây đánh nhau với mình, nàng không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Nàng bỗng nhiên lạnh lùng, trầm giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi chính mình tìm chết, nhưng cũng không thể trách ta!"

Diệp Thiên cười lạnh: "Không biết ai sẽ thắng, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Đi thôi!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến: "Diệp Thiên, dùng kiếm này đánh với nàng!"

Là Lạc Thần!

Không, không phải cô ấy uống quá nhiều rồi ngủ quên sao?

Sao nó xuống nhanh thế! 

Diệp Thiên quay đầu lại, nhìn thấy La Thần mặc đồ trắng với mái tóc đen bồng bềnh. 

Anh cẩn thận bước ra khỏi hành lang cầm một thanh kiếm được trang trí đơn giản. 

Đôi mắt lạnh lùng ngấn nước của cô đẹp và thánh thiện như cô bé rồng trong tiểu thuyết. 

Diệp Thiên vừa nhìn liền biết thanh kiếm này phi thường. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và cảm thấy có gì đó không ổn. La Thẩn làm sao biết mình cần thanh kiếm và làm sao anh ta có thể xuất hiện nhanh như vậy? 

Nghĩ đến đây, trái tim Diệp Thiên bỗng nhiên đập mạnh, hắn chợt hiểu ra: Nguyên lai Lạc Thần căn bản không có say, nàng chỉ là giả vờ say mà thôi. 

Nhưng tại sao cô lại giả vờ say rượu? 

Cảnh khiêu dâm của La Thẩn nằm ở ghế sau xe, váy vén lên và đôi chân dài đột nhiên xuất hiện trong đầu Diệp Thiên. Anh chợt hiểu ra, Lạc Thần có thể đã tự mình vén váy lên, dường như là cố ý hoặc vô ý...

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên chợt nhận ra, ý đồ của Lạc Thần kỳ thực rất rõ ràng, nhưng Diệp Thiên lại không hề có ý nghĩ xấu xa nào vì tôn trọng và yêu mến La Thần. 

Lần này đúng là cô gái có người yêu ngoài ý muốn. Đôi tình nhân trẻ chỉ nghĩ đến việc chăm sóc lẫn nhau nhưng cuối cùng họ lại có ý đồ riêng, thay vào đó lại làm ra một trò đùa lớn. 

La Thần rõ ràng cảm giác được Diệp Thiên càng ngày càng nhìn hắn với ánh mắt mơ hồ, cũng hiểu được hắn biết vừa rồi chính mình đang giả vờ ngủ. 

Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, im lặng cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cầm kiếm, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, mơ hồ nói bên tai nàng: "Tiểu tiên nữ, ngươi dám giả vờ ngủ nói dối ta! Sau này xem ta sẽ trừng phạt ngươi như thế nào!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng cắn vào dái tai Lạc Thần, khiến tai cô đỏ bừng, đầu càng bị vùi xuống thấp hơn. 

Diệp Thiên chưa bao giờ biết rằng nàng tiên lạnh lùng La Thẩn lại có một mặt nhút nhát và đáng yêu như vậy. 

Cô không khỏi hưng phấn, gần như muốn bế cô lên lầu để cùng cô làm tình tốt đẹp. 

Nhưng La Thẩn đã trở lại bình thường trong chớp mắt. Cô ngẩng đầu, duỗi thẳng tóc, nghiêm túc nói: "Diệp Thiên, nếu đảo quốc này đặc biệt muốn học võ thuật Trung Hoa của chúng ta, cậu cũng có thể đi để cô ấy trải nghiệm. Nhưng cô ấy sẽ không. Vũ khí là cái gọi là thanh kiếm bất diệt của đảo quốc, điều này chứng tỏ đầy đủ lòng chân thành của người dân đảo quốc. Bạn cũng có thể sử dụng cổ vật Zhanlu Sword này để học các kỹ năng bí mật thực sự của Yanhui!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 673: Cuộc chinh phục

Zhanlu Sword là thanh kiếm đầu tiên trong năm thanh kiếm nổi tiếng nhất Trung Quốc. 

Đó là một vũ khí ma thuật mà Âu Diệp Tử, một thợ rèn bậc thầy của thời Xuân Thu, đã dành ba năm để rèn ở núi Zhanlu. 

Thổi tóc có thể gãy, sắt có thể cắt như bùn. 

Đó là thanh kiếm của các hoàng tử chỉ tồn tại trong thần thoại và truyền thuyết hơn hai nghìn năm. 

Nó cũng là thanh kiếm được Câu Kiến, Vua nước Việt đeo trong thời Xuân Thu. 

Sau khi nước Việt sụp đổ, thanh kiếm được truyền lại cho vua Helu của nước Ngô. Sau khi nước Ngô sụp đổ, nó biến mất không dấu vết. 

Nhưng anh không muốn Zhanlu Sword xuất hiện trở lại trong tay La Thẩn ngày hôm nay, hơn hai nghìn năm sau. 

Theo truyền thuyết, thanh kiếm này biểu thị vận mệnh và có thể ảnh hưởng đến xu thế chung của thế giới. Cho dù người sở hữu thanh kiếm này không phải là hoàng đế thì ít nhất cũng là hoàng tử. 

Cầm thanh kiếm ngàn năm này trong tay, Diệp Thiên không khỏi hưng phấn. 

Hắn chậm rãi rút kiếm ra, ánh sáng lạnh lẽo lặng lẽ lóe lên. 

Một cỗ linh lực mạnh mẽ tràn ngập toàn thân kiếm, thân kiếm giống như dòng nước mùa thu, không có tà khí hay màu sắc. 

Diệp Thiên không khỏi cảm thán: "Thật là một thanh kiếm! Quả nhiên là cổ khí!"

Thấy tay cầm kiếm của mình ngứa ngáy, Diệp Thiên cầm thanh kiếm Zhanlu lên và bắt đầu múa. 

Kiếm vũ huy hoàng, sau vài chiêu, hắn càng múa càng nhanh, cho đến cuối cùng chỉ nhìn thấy bóng dáng của kiếm mà không nhìn thấy thân kiếm. 

Kỹ năng của anh ấy nhanh như chớp, thậm chí còn không chạm đất. 

Chỉ có Hương Thương Cư Tử và La Thẩn là choáng váng. 

Không ai trong số họ biết rằng Diệp Thiên trước đây có kỹ năng như vậy. 

La Thần mặc dù tự nhận mình có hiểu biết, nhưng lại chưa từng nhìn thấy Diệp Thiên thi triển một chiêu kiếm pháp nào, không khỏi âm thầm gật đầu. 

Tuy nhiên, Hương Thương Cư Tử hoàn toàn không hiểu Diệp Thiên đang chơi trò gì. Sau khi xem hồi lâu, hắn đột nhiên không kiên nhẫn nói: "Diệp Thiên, ngươi chơi khỉ xong chưa? Chúng ta có thể biểu diễn kiếm được không?"

Diệp Thiên căn bản không nghe được nàng nói cái gì, chỉ là chính mình chơi đùa một hồi. 

Diệp Thiên dần dần phát hiện ra rằng bản thân Zhanlu Sword đã có một nguồn linh lực hiếm có trên thế giới. 

Nếu có cách điều khiển loại linh lực này, không những việc luyện tập kung fu chỉ tốn một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi, mà công phu có thể tung ra trong thực chiến thậm chí còn có thể tăng gấp đôi. 

Nếu bạn để mình nghiên cứu nó một cách cẩn thận, bạn có thể tìm ra các động tác cầm kiếm thường thấy trong phim. 

Cuối cùng, có lẽ sẽ có thể điều khiển kiếm và bay lên trời! 

Chẳng trách thời xưa có nhiều kiếm sĩ bậc thầy như vậy. Hóa ra vũ khí cũng là chìa khóa. 

Đáng tiếc hiện nay ngày càng có ít nơi có linh lực, phương pháp rèn kiếm ngày xưa hầu hết đã bị thất truyền. 

Hương Thương Cư Tử càng ngày càng vui vẻ khi nhìn Diệp Thiên chơi nhiều hơn, và cuối cùng trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. 

Cô tràn đầy tin tưởng vào kiếm thuật của đảo quốc, cho nên cô không tin rằng kiếm thuật nhìn có vẻ đẹp đẽ của Diệp Thiên lại có thể có tác dụng lớn. 

Với ánh mắt khinh thường, cô dùng hai tay giơ thanh kiếm Yanhui lên và đánh thẳng vào cửa trước của Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cô đi về phía mình, Diệp Thiên không khỏi hưng phấn: "Làm tốt lắm, làm tốt lắm! Cô đến đúng lúc giúp tôi thử chiêu!"

Vừa nói, thanh kiếm trong tay hắn run lên, đâm thẳng vào ngực Thương Cư Tử. 

Hương Thương Cư Tử chăm chú vung kiếm, chiêu thức của Yanhui Sword trong tay cô nhanh chóng và vô song. Trong nháy mắt, cô đã đụng độ với Diệp Thiên. 

Võ thuật của Diệp Thiên có nguồn gốc từ võ thuật cổ xưa của Trung Quốc và ra đời từ những kỹ năng độc đáo của Võ Đang. 

Đây là một môn võ thuật đích thực của Trung Quốc bắt nguồn từ sự kết hợp giữa các lý thuyết triết học Đạo giáo, Pháp gia, Quân sự và Phật giáo. 

Xét về chiều rộng và chiều sâu, không có trường nào trên thế giới có thể sánh được với nó. 

Riêng về chiêu thức thì chiêu thức của Diệp Thiên là sự kết hợp giữa âm dương và có nhiều biến đổi. 

Đôi khi ánh kiếm dường như tản mác và thanh tao, nhưng trước khi Thương Cư Tử kịp phản ứng, nó đột nhiên biến thành một cơn bão dữ dội, khiến cô hoảng sợ. 

Đôi khi cô ấy có vẻ vụng về và uể oải, nhưng chỉ trong chớp mắt, một động tác lùi lại kỳ lạ xuất hiện một cách dữ dội khiến cô ấy mất cảnh giác. 

Dưới loại kiếm thuật khó lường này có cả sức mạnh và sự mềm mại. 

Thanh kiếm Yanhui, chỉ tập trung vào động lượng và tốc độ, không có tác dụng gì cả. 

Hương Thương Cư Tử thậm chí không cần sử dụng chiêu thức đặc biệt của Yến Huệ trước khi lần lượt bị đánh bật bởi các đòn tấn công dữ dội của Diệp Thiên. 

Ngoài ra, bản thân Zhanlu Sword còn có năng lượng kiếm vô song. Từng đạo kiếm khí hướng về phía mặt đều khiến cho Hạng Thương Cư Tử không khỏi bất an. 

Lại thêm mấy chiêu, Diệp Thiên cảm thấy thoải mái, càng đánh càng trơn tru. 

Tiến thêm một bước, hắn vung tay, tốc độ chóng mặt vung ra ba thanh kiếm, nói: "Juzi, ngươi nhìn kỹ, đây là bảy mươi hai tay sát khí xích kiếm!"

Hương Thương Cư Tử chỉ nhìn anh đã choáng váng, làm sao anh có thể biết cách chống cự?

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mọi hy vọng đều vụt tắt. Tôi đã luyện kiếm nhiều năm như vậy, nhưng không ngờ rằng mình lại yếu đuối như vậy trước mặt Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cuộc tấn công dồn dập của Diệp Thiên Nhu từ các vị thần từ trần gian, cô muốn quỳ xuống cầu xin sự thương xót ngay tại chỗ, nhưng trong chốc lát, cô lại phớt lờ rằng mình có thể cứu vãn tình thế bằng năng lượng thực sự của mình. 

Diệp Thiên Đức thờ ơ, Zhanlu Sword trong tay phát ra tiếng gầm. Trong bầu không khí chói chang, anh chỉ có thể nghe thấy những tiếng rít liên tục vang lên. 

Những mảnh vải rách bay khắp bầu trời. 

La Thẩn có thể nhìn thấy rõ ràng, những mảnh vải này rõ ràng là những mảnh quần áo bị lột ra từ cơ thể của Hương Thương Cư Tử! 

Mặc dù mảnh vải bay tứ tung nhưng trên người Hương Thương Cư Tử không hề bị ngoại thương, nếu không không chỉ là những mảnh vải bay khắp trời mà còn có cả máu. 

Trong một cuộc chiến nhanh như vậy, dùng kiếm để lột quần áo của đối thủ mà không làm tổn thương da thịt, kiếm thuật của Diệp Thiên quả thực là tuyệt vời. 

Hương Thương Cư Tử đang bận xử lý nó, nhưng Yanhui Sword không thể chạm vào Zhanlu Sword trong tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giống như vung bút vẩy mực, múa kiếm như rồng phượng. 

Bảy mươi mốt trong số bảy mươi hai tay của thanh kiếm xích chết người đã được sử dụng. Chiêu cuối cùng có tên là Thương Long Đuổi Mặt Trời. Thanh kiếm Zhanlu bay trong gió và có tiếng rồng gầm yếu ớt như giông bão. 

Hương Thương Cư Tử chưa bao giờ nhìn thấy một kiếm thuật hung dữ như vậy trước đây. Cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và tuyệt vọng. 

Anh ta đơn giản quên cách chống cự và để thanh kiếm của Diệp Thiên xuyên qua ngực mình. 

Lúc này, Diệp Thiên dễ dàng lấy đi mạng sống của hắn. 

Dưới sự tấn công của các cổ vật cổ xưa, ngay cả những cao thủ cấp trái đất cũng sẽ bị thương. 

Huống chi thần thánh đệ tử cũng chỉ là Huyền cấp cao thủ mà thôi. 

Nhưng Diệp Thiên cho rằng mình nhất định phải tra tấn nàng về tung tích của cha mình, nên thật xấu hổ khi thực sự làm tổn thương nàng. 

Chiêu thức kinh thiên động địa đó chỉ được sử dụng nửa chừng rồi dừng lại giữa chừng. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, tra kiếm vào vỏ. 

Hương Thương Cư Tử hét lên "A". Cô nghĩ mình đã chết. Thanh kiếm Yanhui rơi xuống đất trong tay cô. Quần áo vốn đã rách nát từ lâu của cô bỗng vỡ vụn và bay ra ngoài như một nữ thần rải hoa. 

Thân hình đầy đặn và hoàn hảo của cô được trình bày trước mặt Diệp Thiên mà không hề dè dặt. 

Lạc Thần kinh ngạc nhìn nàng, ánh mắt trừng lớn, thề rằng nàng chưa bao giờ nhìn thấy thân thể của một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

Thân hình của Hương Thương Cư Tử phải to và nhỏ ở chỗ cần phải có, không có một chút mỡ thừa. 

Ngay cả với siêu máy tính cũng khó có thể tính toán được tỷ lệ hoàn hảo của cô ấy. 

Hình dáng của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn hình dáng của La Thẩn. 

Ngoài ra, cô còn có khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải lòng cô. 

Anh ấy đơn giản là con cưng của Chúa và là người tốt nhất trên thế giới. 

Vào một thời điểm nào đó, La Thẩn thậm chí còn đột nhiên nảy ra ý tưởng trở thành một người đàn ông để có thể cẩn thận thưởng thức các đặc điểm tuyệt vời khác nhau của Hương Thương Cư Tử. 

La Thẩn ít biết rằng cơ thể hoàn hảo của Hương Thương Cư Tử thực chất là do con người tạo ra. 

Vẻ đẹp của cô ấy rõ ràng có vẻ không tì vết, nhưng trong mắt Diệp Thiên, ​​Hương Thương Cư Tử hoàn toàn thua kém vẻ đẹp tự nhiên không gì có thể so sánh được của La Thẩn. 

Họ là hai kiểu phụ nữ hoàn toàn khác nhau. 

Diệp Thiên tin rằng vẻ đẹp của La Thẩn là vẻ đẹp trí tuệ kết hợp tất cả sự cao quý và thanh lịch của người phụ nữ. Đó là vẻ đẹp trong sáng như kim cương và hoàn mỹ như pha lê. 

Vẻ đẹp của Hương Thương Cư Tử là vẻ đẹp gợi cảm tổng hợp tất cả sự gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ. Nó giống vẻ đẹp nguyên thủy và vẻ đẹp của dục vọng hơn. 

Mặc dù hai người phụ nữ đều có vẻ đẹp riêng nhưng Diệp Thiên thực sự đã loại bỏ Hương Thương Cư Tử vì lập trường khác nhau của họ. 

Cơ thể trắng trẻo có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phạm tội đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Diệp Thiên chỉ khẽ mỉm cười, cởi áo khoác, mặc cho Hướng Thương Cư Tử, xoay người rời đi. 

Hương Thương Cư Tử lắc đầu. Cô đột nhiên đuổi theo hắn, từ phía sau ôm thật chặt Diệp Thiên, "Đừng đi! Đừng đi!"

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô áp sát lưng Diệp Thiên. Diệp Thiên cảm giác được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi. Anh ấy dừng lại và hỏi, "Cô có thể làm gì khác nữa, cô Juzi?"

"Em không muốn biết tung tích của cha em sao? Tôi sẽ nói cho em biết ngay bây giờ..."

Hương Thương Cư Tử nói. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta cảm thấy đây không phải nơi thích hợp để nói loại chuyện bí mật này, chúng ta có thể hẹn ngày khác bàn bạc."

Vừa nói, Diệp Thiên vừa kéo cánh tay của Hướng Thương Cư Tử ra, đi về phía Lạc Thần, trong tay mang theo nụ cười Chiến Lộ Kiếm. 

Hương Thương Cư Tử cứng người vì xấu hổ. Đột nhiên cô giậm chân, hét lên: "Diệp Thiên! Dù tôi cởi quần áo trước mặt anh cũng không thèm nhìn tôi. Anh thực sự ghét tôi đến vậy sao?"

Khi cô nói, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt cô. 

Vốn dĩ Diệp Thiên sợ nhất phụ nữ khóc, nhưng tiếng khóc của phụ nữ đảo quốc lại là một thứ khác. Anh thậm chí còn cảm thấy việc bắt nạt phụ nữ đảo quốc là một điều rất vui vẻ. Suy cho cùng, dân tộc đó đã mang lại đau khổ vô tận cho đất nước Trung Hoa. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng đặc biệt yên tâm! 

Hắn thậm chí không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Là đệ tử của Thần, tốt nhất là nên tôn trọng chính mình. Dù sao đây không phải là đất của đảo quốc. Hãy ghi nhớ thỏa thuận của ngươi, nếu ngươi thua, ngươi sẽ nói cho ta biết tung tích của cha ta. Ngày mai tìm lúc rảnh rỗi gọi cho ta, ngươi biết số!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lạc Thần, ôm lấy chiếc eo thon của cô rồi đi về. 

Nhìn thấy Diệp Thiên thờ ơ biểu hiện, Hướng Thương Cúc Tử hoàn toàn tuyệt vọng. 

Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy bị một người đàn ông chinh phục. 

Cô vốn tưởng rằng trên đời này không có người đàn ông nào có thể xâm nhập được trái tim anh chứ đừng nói đến việc chinh phục cô bằng hành động của anh. 

Nhưng hôm nay nàng đã hoàn toàn bị Diệp Thiên đánh bại. Diệp Thiên rất ấn tượng với cô ấy cả về võ công lẫn phong thái. 

Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và mọi quan điểm về thế giới cũ của cô sụp đổ. 

Hắn cảm thấy Diệp Thiên quả thực chỉ là một vị thần nhân vật, nên quỳ dưới chân hắn bái lạy. 

Cô cảm thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội này! 

Nghĩ như vậy, trong đầu cô càng thêm bối rối, bất chấp điều đó cô đột nhiên lao tới chỗ Diệp Thiên. 

Hắn tại chỗ quỳ xuống Diệp Thiên chân, cung kính nhìn Diệp Thiên nói: "Sư phụ, nhận ta làm đệ tử!"

Diệp Thiên cùng La Thần sửng sốt, không khỏi dừng lại. Diệp Thiên hỏi: "Ngươi nói cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 674 Lưu Tương Nhi

Xiang Cang Juzi thề: "Điều tôi đang nói là: Sư phụ, xin hãy nhận tôi làm đồ đệ của bạn! Juzi sẽ luôn trung thành với bạn, Master. Chỉ cần Sư phụ sẵn lòng, Juzi sẵn sàng đi theo Sư phụ và phục vụ Ngài đến hết cuộc đời."

Bây giờ Diệp Thiên nghe rõ ràng, không khỏi bật cười: "Không được!"

Diệp Thiên dứt khoát nói: "Ta sẽ không thu đảo quốc đệ tử, huống chi là truyền bá bí pháp Trung Hoa cho người đảo quốc!"

Khi Diệp Thiên muốn rời đi, Hướng Thương Cư Tử ôm lấy Diệp Thiên đùi, đáng thương nói: "Sư phụ! Cư Tử bằng lòng từ bỏ đảo quốc quốc tịch, nhập quốc tịch Trung Hoa, trở thành người Trung Quốc."

"Cái gì?"

Diệp Thiên không tin vào tai mình. Đất nước thường là niềm tin cơ bản nhất của một người. 

Cô sẵn sàng từ bỏ đất nước, dân tộc của mình, nhưng vì lý do gì? 

"Đất nước của tôi? Haha, cô ấy căn bản không xứng đáng là đất nước của tôi!"

Hương Thương Cư Tử cay đắng nói: "Quốc gia đó chưa bao giờ cho tôi hơi ấm. Khi Juzi còn nhỏ, cô ấy có một gia đình trọn vẹn, có cha mẹ yêu thương tôi. Nhưng một ngày nọ, họ đột nhiên xông vào, giết cha mẹ tôi và bắt tôi đi. Từ đó trở đi, tôi không có nhà..."

Khi nói, Hương Cư Tử đã rơi nước mắt buồn bã. 

Những người được đào tạo làm đặc vụ như La Thẩn và Diệp Thiên có thể thấy cô không nói dối, không khỏi thông cảm cho cô. 

"Họ là ai?" 

La Thần đỡ Hướng Thương Cư Tử đứng dậy, nhẹ nhàng hỏi.

"Bọn họ là một tổ chức gián điệp, mỗi ngày đều huấn luyện tôi và cưỡng hiếp tôi. Họ còn ép tôi phải tự tay giết chết cậu bé tôi thích... Bọn họ là một lũ cặn bã! Haha. Sau đó, người của Shenmen đã bí mật phát hiện ra tôi và thuyết phục tôi gia nhập Shenmen. Họ tiêm cho tôi một loại thuốc đặc biệt, cho phép tôi đột phá đến cấp Huyền trong thời gian ngắn. Sau khi nắm vững nó, tôi đi tiêu diệt tổ chức gián điệp và giết chết mọi người trong tổ chức. Khi máu thịt của họ chảy vào người tôi." Miệng, tôi không hề thấy khó chịu chút nào, tôi chỉ cảm thấy vui vẻ thôi!” 

Nói đến đây, trên mặt cô hiện lên một vẻ tàn nhẫn, trên má hiện lên một nụ cười quái dị khó nhận ra, như thể cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và đau đớn của sự trả thù.

Chỉ những người đã từng trải qua niềm vui lớn lao và nỗi buồn lớn lao mới ở trong trạng thái này. Diệp Thiên có thể hiểu rất rõ những khó khăn và suy nghĩ của cô.

Anh không thể không bỏ đi phần nào sự khinh thường đối với cô.

"Bạn nói đúng, nếu tôi là bạn thì tôi cũng sẽ làm điều tương tự!"

Diệp Thiên nói.

"Sư phụ! Chỉ cần ngài chịu nhận tôi làm đệ tử, tôi không chỉ sẵn sàng đổi quốc tịch mà còn sẵn sàng rời bỏ Thần Giáo. Đối với tôi, trên đời này chỉ có hai thứ khiến tôi quan tâm, đó là báo thù và võ thuật! Tôi đã báo thù từ lâu, bây giờ điều duy nhất Juzi quan tâm là theo đuổi võ thuật. Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình đã đạt đến đỉnh cao chỉ huy của võ thuật, nhưng sau khi nhìn thấy võ công của sư phụ, tôi mới hiểu được ý nghĩa của nó. làm ếch ngồi đáy giếng chỉ để có cơ hội học võ với sư phụ thôi!

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Theo ta được biết, Thần Môn người không thể rút khỏi tổ chức, ta cũng không thể dạy ngươi. Đảo quốc võ học đi theo một con đường thuần túy hung ác, bá đạo hơn là linh hoạt. Nó đã điên cuồng, đi vào ngõ cụt võ công. Ta không có thời gian dạy ngươi từ đầu! Thật xin lỗi, ngươi nên tìm người khác!"

Hương Thương Cư Tử đột nhiên rút thanh Zhanlu Sword trong tay La Thẩn, đặt thanh kiếm lên cổ anh ta và nói lớn: "Nếu hôm nay Master không chịu nhận Juzi, Juzi sẽ tự sát trước mặt Master!"

La Thẩn đắm chìm trong mối quan hệ mơ hồ với Diệp Thiên đến nỗi anh thậm chí không nhận ra hành động của cô. 

Trong lúc nhất thời, nàng có chút bối rối, vội vàng khuyên nhủ nàng: "Juzi, đừng làm như vậy..."

Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc, duỗi tay thu hồi Chiến Lộ Kiếm. 

Không ngờ, Hạng Thương Cư Tử lại quyết tâm trở thành đệ tử, sử dụng kỹ năng di chuyển cực nhanh lùi lại vài bước, khiến kỹ năng của Diệp Thiên không còn tác dụng gì. 

Thanh kiếm trên cổ sát vào da cô, máu đã rỉ ra từ chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Hương Thương Cư Tử nhìn Diệp Thiên một cách bướng bỉnh và bướng bỉnh với vẻ mặt oán giận và buồn bã. 

Diệp Thiên không ngờ cô lại kiên trì như vậy, xét theo vẻ mặt và quyết tâm của cô. 

Nếu Diệp Thiên không đáp ứng nàng, khả năng cao là nàng thật sự sẽ tự sát. 

Vì La Thẩn là phụ nữ nên việc cảm nhận được trái tim cô ấy sẽ dễ dàng hơn. 

Cô biết Juzi thực sự muốn trở thành đệ tử. 

Sau đó hắn khuyên Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi nên thu nàng đi. Không ai là thánh nhân, không thể phạm sai lầm? Hơn nữa nàng cũng chưa từng làm chuyện gì tà ác, chỉ cần ngươi về sau hướng dẫn nàng thật tốt, có lẽ nàng có thể giúp được chúng ta!"

La Thẩn là một trong những người phụ nữ được Diệp Thiên kính trọng nhất. Đã nàng mở miệng, Diệp Thiên liền không có lý do cự tuyệt. 

Diệp Thiên cảm thấy mình nguyện ý vì La Thần mà chết, vậy thu nữ nhân làm đồ đệ có ý nghĩa gì? 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, thu kiếm xuống!"

Nhìn vẻ mặt và hành động của Diệp Thiên, Hướng Thương Cư Tử biết Diệp Thiên đã đồng ý tiếp nhận nàng, nhưng nàng vẫn có chút không xác định, vì thế giả vờ không hiểu nói: "Vậy ngươi có tiếp nhận ta không?"

Cô sẽ không buông kiếm xuống cho đến khi nghe được lời xác nhận của đích thân Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lắc đầu cười khổ: "Cầm đi! Sao dám không nhận, ta không nhận sẽ có người chết! Hơn nữa, nếu ta giết ngươi vì không chịu nhận ngươi làm đệ tử, phu nhân của ta sẽ khinh thường ta đến chết!"

La Thần mặt đỏ lên khi nghe thấy Diệp Thiên gọi con dâu. Cô để tay Diệp Thiên làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô, điều này tương đương với việc chấp nhận mối quan hệ giữa hai người. 

Hương Thương Cư Tử bật cười, trả lại Zhanlu Sword cho La Thẩn và nói: "Cảm ơn Master vì đã nói chuyện tử tế với tôi trước mặt Master!"

Nói xong, cô quỳ xuống đất lạy Diệp Thiên chín lần. 

Bằng cách này, cô sẽ chính thức trở thành học trò của Diệp Thiên. 

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Thiên thu đồ đệ. Mặc dù trước đây ông đã dạy nhiều người nhưng ông chưa bao giờ thiết lập mối quan hệ thầy trò với bất kỳ ai. 

Không ngờ lần đầu tiên nhận đồ đệ, hắn đã thu phục một mỹ nhân tuyệt sắc, nàng cũng là một đảo nữ xuất thân từ địch quân. 

Với việc bổ sung Hương Thương Cư Tử, Shenmen đã tiến gần hơn một bước tới chính mình. 

Diệp Thiên sẽ dễ dàng hơn trong việc lập ra các kế hoạch có mục tiêu. 

Chỉ là Diệp Thiên vẫn không dám tin tưởng Hạng Thương Tước Tử. Suy cho cùng, nội lực của cô cao hơn anh rất nhiều. 

Nhưng anh chỉ vượt qua cô về thủ đoạn sử dụng vũ khí lạnh lùng. 

Nhưng nội lực tu vi vẫn kém hơn một cấp. 

Cẩn thận chế tạo Vạn Niên Thuyền, Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù ta đồng ý thu ngươi làm đệ tử, nhưng ngươi trước đó thân phận khiến ta phải cảnh giác, cho nên mới cho ngươi một ít khảo nghiệm. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta hoàn thành ba việc lớn, ta sẽ chính thức thừa nhận ngươi sư phụ quan hệ. Trước khi hoàn thành ba việc lớn này, ta chỉ coi ngươi là đệ tử tập sự, ngươi hiểu không?"

Hạng Thương Cúc Tử mỉm cười, nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Thật hoàn hảo, ta lo lắng mình chưa làm được gì cho sư phụ, lại xấu hổ đến mức xin sư phụ dạy cho ta chiêu thức đặc biệt. Một khi ta làm xong ba việc quan trọng đó, sư phụ sẽ không có lý do gì không dạy ta tuyệt thế võ công! Sư phụ, ngươi muốn ta làm ba việc gì? Nói cho ta biết, nói cho ta biết, ta đang nóng lòng!"

Khi nói những lời này, vẻ mặt của Hương Thương Cư Tử rất đáng yêu và dễ thương, điều này chỉ khiến La Thẩn mỉm cười ngọt ngào. 

Diệp Thiên cảm thấy đảo quốc nữ nhân này có chút quá cởi mở, nếu như La Thần không có mặt. 

Rất có thể anh đã rơi vào bẫy của cô.

Diệp Thiên Mạn nghiêm túc nói: "Cư Tử, nếu ngươi đã quyết tâm thay đổi dung mạo, trở thành người Hoa, vậy thì nên đổi thành một cái tên Trung Quốc. Hơn nữa, cái tên Tương Thương Cư Tử quá dễ dàng gây ra hiểu lầm ở Trung Quốc, đi lại cũng bất tiện!"

Hương Thương Cư Tử mỉm cười và nói: "Sư phụ! Người có tên Trung Quốc, tên tiếng Trung của họ là Lưu Hương'er! Nghe có hay không?"

"Lưu Tương Nhi? Tên này cũng được, từ nay về sau ta gọi ngươi là Tương Nhi."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Trước kia tên của ngươi nghe có vẻ khó xử, luôn có mùi hôi, về sau không nên dùng!"

"Hôi tận trời? Hôi ở đâu?"

Liễu Hướng Nhi sửng sốt, sau đó nghĩ tới Diệp Thiên trước đó giải thích tên của nàng theo nghĩa đen: Hướng Thương Cư Tử, hoa cúc hướng lên trời nở rộ. 

Liễu Tương Nhi mặt đỏ bừng, không ngừng nói: "Sư phụ dù tốt hay xấu, chỉ biết giễu cợt người khác!"

Diệp Thiên chỉ cười không nói gì, Lạc Thần cũng đỏ mặt không nói gì. 

Mối quan hệ đã được thiết lập, Diệp Thiên cảm thấy mình với tư cách là một sư phụ, hắn không thể để cô học trò xinh đẹp đáng yêu đáng thương này chỉ mặc quần áo nam giới khỏa thân đi lại. 

Anh ta yêu cầu Lưu Hương'er nhặt thanh kiếm của Yến Huệ bị ném xuống đất. 

Ba người cùng nhau lên lầu, Diệp Thiên bảo La Thần lấy ra một bộ quần áo để Lưu Hướng Nhi thay. 

Trang phục của La Thẩn hầu hết đều là trang phục truyền thống gần gũi với Hán phục cổ đại. Cô chọn chiếc váy bồng bềnh màu hồng cho Lưu Tương Nhi. 

Sau khi Lưu Hướng Nhi mặc vào, cô ấy trông giống như một mỹ nữ cổ điển lộng lẫy quay trở lại hội họa. 

Lạc Thần lại giúp cô mặc lại quần áo một lần nữa. 

Diệp Thiên vô tình nhìn nàng thêm mấy lần, liền thấy nàng xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt điện sáng ngời. 

Mái tóc dài xõa qua vai và bộ ngực gợn sóng chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Hai mỹ nhân cổ xưa phô bày vẻ đẹp nhất của mình trước mặt Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên mê mẩn. 

Thậm chí còn có phản ứng sinh lý. 

Trong đầu tôi có một ý tưởng mơ hồ là sử dụng vật liệu địa phương và cùng nhau bay. 

Nhưng sau một thời gian đấu tranh tâm lý, lý trí của anh vẫn chiếm ưu thế trước sự nhạy cảm. 

Anh ta buộc phải giết chết ý tưởng chưa thành hình của mình. 

Dù sao đi nữa, La Thẩn là người phụ nữ mà anh kính trọng nhất, còn Lưu Hương'er là nữ học trò mà La Thẩn vừa bổ nhiệm cho anh. 

Là một hình mẫu, sao tôi có thể bộc lộ mặt xấu xa như vậy với người yêu của mình? 

Cho dù hắn thật sự muốn lên giường với Liễu Hướng Nhi thì cũng còn lâu mới đến được. Tóm lại, hắn nhất định phải tránh xa Lạc Thần...

Diệp Thiên chưa bao giờ cảm thấy mình là một kẻ bẩn thỉu và đạo đức giả như vậy. Cách đây không lâu, anh ta còn liên tục nói rằng anh ta không hề có hứng thú với Lưu Tương Nhi. 

Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, Diệp Thiên liền tưởng tượng tới Liễu Hướng Nhi, thậm chí tưởng tượng ra. 

Anh không khỏi thầm nguyền rủa mình là một con thú. 

Liễu Hướng Nhi từ lâu đã thấy Diệp Thiên cách nhìn nàng có gì đó không ổn, nhưng do có sự hiện diện của "vợ thầy" nên nàng xấu hổ không nói được lời nào. 

Sau khi thay đồ và dọn dẹp. 

Sau đó anh cảm ơn La Thẩn và Diệp Thiên và nói lời tạm biệt. 

Đang lúc cô chuẩn bị bước ra khỏi cổng nhà Lạc Thần, cô đột nhiên nghe thấy Diệp Thiên gọi: "Học đồ, đợi đã!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 675

Liễu Hướng Nhi sửng sốt một chút, sau đó cười quay người: "Sư phụ, vì sao muốn ta đợi? Ngươi có ý xấu gì sao? Ha ha, sư phụ phu nhân đang nhìn!"

Diệp Thiên đỏ mặt, nhìn La Thần nói: "Ta nghĩ bây giờ ngươi có thể cho ta biết tin tức về cha ta đúng không?"

Chuyện này vẫn luôn là khúc mắc trong đầu Diệp Thiên, trừ khi giải quyết được thì hắn sẽ luôn cảm thấy bất an. 

Liễu Tương Nhi: "Ồ, đúng rồi! Là Diệp Sơn... không, không, không, là Sư phụ. Thân phận thực sự của Sư phụ đã bị Tử Thần phát hiện. Hiện tại hắn đang bị giam cầm trên một hòn đảo bí mật gần Long Island của nước Mỹ... Chủ nhân thực lực mạnh mẽ. Để bắt được hắn, Shenmen đã giết chết hai đệ tử của mình! Tuy nhiên, Tử Thần dường như đã từng có tình bạn với Sư phụ trước đó và không muốn lấy đi mạng sống của Sư phụ. Hắn chỉ phong ấn nội lực của mình và bí mật giam cầm hắn."

Diệp Thiên không khỏi hưng phấn khi nghe tin cha mình ở bên kia đại dương. 

Anh chưa bao giờ biết rằng cha mình là một võ sĩ, chứ đừng nói đến tu vi của cha anh đã đạt đến trình độ này. 

Nếu hắn có thể giết được hai đệ tử thần thánh, thực lực của hắn ít nhất phải trên mặt đất. 

“Vậy ngươi có biết Thần Chết giam giữ cha ta ở đâu không?”

Diệp Thiên Văn. 

Anh chợt cảm thấy có chút khó tin. Trong ấn tượng của anh, Yeshan không có nhiều bạn nước ngoài. 

Vì Thần Chết biết cha tôi, chẳng lẽ Thần Chết này cũng đến từ Trung Quốc? 

Liễu Tương Nhi lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, đây là Thần Môn bí mật hàng đầu, chỉ có Tử Thần cùng tứ đại thần mới biết sư phụ đang bị giam ở đâu."

Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Thần Chủ và Tử Thần thực lực mạnh bao nhiêu?"

Liễu Tương Nhi trong mắt hiện lên có chút nghi hoặc: "Sư phụ, tạm thời không nghĩ tới chuyện đó... Thực lực của mỗi vị thần sư đều tương đương với thủ lĩnh của một giáo phái tu luyện, mà sức mạnh của Tử Thần chỉ là truyền thuyết, chưa từng có người tận mắt nhìn thấy. Nếu hắn dùng thực lực hiện tại của mình khiêu chiến thần chủ, hắn sẽ dễ dàng chết. Nhưng ta nghĩ sư phụ có tiềm năng này, chỉ cần hắn chăm chỉ luyện tập, hắn sớm hay muộn sẽ có thể đánh bại bọn họ. Chủ nhân, đi nào, Tôi lạc quan về bạn!”

Biết tính mạng của cha mình tạm thời không gặp nguy hiểm, Diệp Thiên mới yên tâm. 

Anh ta chưa muốn Lưu Hương'er rút khỏi Shenmen. Suy cho cùng, nếu cô ấy làm người điều phối nội bộ, cô ấy sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến mọi hành động của Shenmen sau này. 

Sau khi tiễn Liễu Tương Nhi đi, sự chú ý và hứng thú của Diệp Thiên hoàn toàn chuyển về Lạc Thần. 

La Thẩn cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Diệp Thiên đang nhìn vào ngực mình bằng ánh mắt ác ý. Sắc mặt cô nóng bừng, cơ hồ không dám nhìn Diệp Thiên, xấu hổ cúi đầu. 

Anh ta nhẹ nhàng chửi rủa bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Đồ khốn..."

Diệp Thiên nổi tiếng là người dũng cảm, và trong số đó, anh là người can đảm nhất trong chuyện tình dục. Có thể gọi anh ấy là người cực kỳ dũng cảm trong chuyện chăn gối.

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Đúng là chúng ta tiên tử thích ta, một tên lưu manh!" 

Nói xong, anh bước tới và ôm lấy La Thẩn. Bàn tay anh di chuyển tới lui trên cặp mông tròn trịa của cô. 

Thân thể La Thần nhất thời trở nên yếu ớt, ngã gục trong vòng tay của Diệp Thiên. 

Những làn sóng khoái cảm như điện truyền đến từ nơi Diệp Thiên chạm vào, giống như một dòng suối lạnh chảy trong cơ thể hắn. 

La Thẩn theo bản năng tránh né sự vuốt ve của Diệp Thiên, ​​nhưng Diệp Thiên lại càng bị cuốn hút và bỏng rát hơn. 

Diệp Thiên cắn chặt vành tai và môi cô, nhẹ nhàng thở ra hơi thở ấm áp: "Bảo bối, đừng sợ. Em đã là của anh lâu rồi."

Giọng nói của Diệp Thiên cực kỳ ôn hòa, hơi thở dày đặc ấm áp như hơi nước, khiến tai Lạc Thần đỏ bừng. 

Nó chỉ khiến khuôn mặt giống hoa mẫu đơn của cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Diệp Thiên ngửi thấy trên người nàng mơ màng hương hoa lan, cảm giác như bước vào mộng. 

La Thẩn làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô luôn tỏ ra nghiêm túc và chưa có kinh nghiệm đối phó với một “cuộc tấn công” bất ngờ như vậy. 

Mặc dù trên giấy tờ cô có thể thành thật nói rằng không có người đàn ông nào có thể chinh phục được cô, nhưng đến lượt cô lại bị Diệp Thiên, ​​​​người đàn ông chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô xâm phạm. 

Mặc dù cô ấy nói rằng mình thà chết chứ không đầu hàng nhưng cơ thể cô ấy đã đầu hàng từ lâu rồi. 

La Thẩn hiện tại là con vịt chết trong truyền thuyết, chỉ còn lại cái miệng cứng rắn. 

Nàng dùng tay tượng trưng chặn lại sự hung hãn của Diệp Thiên, cầu xin tha thứ: "Ngươi, ngươi còn muốn ức hiếp ta! Trước kia ngươi đã bắt nạt ta!"

Diệp Thiên đã bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt phụ nữ chưa? 

Nghe những lời nói nhu nhược của La Thẩn càng khơi dậy bản năng chinh phục đàn ông của anh. 

"Lần trước? Cái đó không tính."

Diệp Thiên cười xấu nói: "Lần trước ngươi bị đánh thuốc mê sau đó cưỡng hiếp ta, lúc đó ngươi ngơ ngác không biết còn sót lại là cái gì, lần này ta sẽ bù đắp cho ngươi!"

Diệp Thiên nói đúng. La Thẩn lần trước đã uống một lượng lớn thuốc kích thích, thậm chí cô cũng chỉ có ấn tượng mơ hồ về những gì xảy ra sau đó.

Vì thế khó có thể nói cô đã nếm trái cấm. 

Kể từ ngày đó, những giấc mơ khiêu dâm của cô trở nên thường xuyên hơn. Rất nhiều lần nhìn thấy Diệp Thiên, nàng đều nghĩ tới, ước gì Diệp Thiên đột nhiên lao tới hắn.

Nhưng suy cho cùng, họ đang sống trong một xã hội văn minh, mối quan hệ mơ hồ giữa hai người không thuận tiện để công khai theo một nghĩa nào đó. 

Cho nên mỗi lần Lạc Thần chỉ là từ xa để ý tới Diệp Thiên, sau đó chỉ có thể nán lại yêu Diệp Thiên trong giấc ngủ. 

La Thẩn không ngờ rằng cô lại sợ Diệp Thiên như vậy, mặc dù cô đã không còn là trinh nữ. 

Nhưng khi Diệp Thiên chạm vào cơ thể nàng, nàng vẫn sẽ theo bản năng tránh né, thậm chí run rẩy. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, sắc mặt cô biến thành màu hoa đào, thậm chí còn thanh tú hơn cả hoa đào. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi thắt lưng quanh eo cô, đó là một dải vải màu xanh buộc quanh eo cô, ném nó ra phía sau cô. 

Sau đó, những ngón tay thon dài đâm thẳng vào trong, xuyên qua lớp gạc trắng như tuyết của Lạc Thần. 

La Thẩn cảm nhận được hơi ấm của Diệp Thiên, ​​​​một cặp ngọc cầu trên ngực bị Diệp Thiên tàn phá trong tay anh ta. 

Những làn sóng tê dại tùy ý lan tràn khắp cơ thể cô, làn da trên khuôn mặt có thể bị đứt gãy lộ ra vẻ đẹp đỏ bừng như say. 

Cô dần dần thích ứng với nhiệt độ của Diệp Thiên, bắt đầu không còn cố ý tránh né nữa. Ngược lại, cô đưa một đôi môi đỏ rực đến gần miệng Diệp Thiên. Cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Diệp Thiên, tận hưởng độ ẩm mà Diệp Thiên mang lại cho cô bằng cả trái tim.

Sự nịnh nọt của La Thẩn càng khơi dậy ham muốn của Diệp Thiên hơn. Anh khéo léo lột bỏ lớp gạc trắng của La Thẩn, không ngờ lại phát hiện ra La Thẩn hoàn toàn không mặc đồ lót!

Diệp Thiên vui mừng như phát hiện được một thế giới mới. Hắn biết Lạc Thần vừa thay quần áo, còn chưa kịp thay nguyên bộ. Hắn ôm chặt Lạc Thần không chút dè dặt vào người, cười nham hiểm nói: "Vừa rồi ngươi cư nhiên giả vờ say nói dối ta, xem lần này ta trừng phạt ngươi như thế nào!"

Lạc thần ni ôm lấy Diệp Thiên trong lòng, vẻ mặt ủy khuất giải thích: "Không thể nào! Là người không hiểu phong cách!... A, không được! Đây là lần đầu tiên của ta! Ngươi phải ôn nhu một chút!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Lần đầu tiên? Những lần trước là cái gì?"

La Thần sắc mặt đỏ đến cực điểm. Cô cắn vai Diệp Thiên, nói: "Trước đó xảy ra chuyện gì cũng không sao, lúc đó tôi đã hôn mê bất tỉnh, thậm chí còn không biết mình đang làm gì."

Diệp Thiên gật đầu: "Được rồi, tiên nữ, lần này ta nhất định sẽ dốc toàn lực, không bao giờ lười biếng, bảo đảm cho ngươi thoải mái cùng hài lòng, ngươi cũng có thể mua một cái tặng một, nếu ngươi không thích vấn đề này, vấn đề tiếp theo sẽ miễn phí."

La Thẩn chỉ bị Diệp Thiên cho là xấu hổ. Một đôi nắm đấm màu hồng không ngừng đánh vào vai Diệp Thiên, nhưng chiếc búa lại càng ngày càng nhẹ đi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 676: Hợp tác với nữ giáo viên

Sự hối hận của La Thẩn trong hang cuối cùng đã được bù đắp. Dưới sự yêu thương và chăm sóc của Diệp Thiên, ​​cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ. 

Đêm đó, hai người quấn lấy nhau trong tình yêu tột độ, đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng không đếm được đã bao nhiêu lần hắn phóng ra trên người Lạc Thần. 

Sau đó, Lạc Thần mãn nguyện nằm trong vòng tay Diệp Thiên. 

Chiếc giường đơn của Luoshen tuy rất nhỏ nhưng vô hình trung lại khiến khoảng cách giữa hai người gần lại hơn. 

Sau cơn điên cuồng, sắc đỏ trên mặt Lạc Thần vẫn chưa hề phai đi. Nó hồng hào, không tì vết như cánh hoa, khơi dậy tình yêu vô hạn của Diệp Thiên. 

"Cục cưng, ngươi thật xinh đẹp!"

Diệp Thiên nói. 

Lạc Thần ngượng ngùng vùi đầu vào Diệp Thiên trên vai, cảm giác được ngoài cửa sổ ánh sáng dần dần trở nên chói mắt. 

Hóa ra trước khi hai người kịp nhận ra thì thời gian đã đến sáng sớm, đã đến giờ phải dậy! 

Nhưng La Thẩn nói rằng anh không thể đứng dậy khỏi giường mà phải nằm trên giường tiếp tục ngủ. 

Diệp Thiên cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. Những ngày này anh chưa bao giờ điên cuồng đến thế. 

Anh vui vẻ ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, tiếp tục nằm trên giường. 

Cùng lúc đó, Lưu Hương'er quay trở lại trụ sở bí mật của Shenmen ở ngoại ô Yanjing. 

Ngay khi cô bước vào cửa, Thần chủ đeo mặt nạ màu đen đã gọi cô. 

"Kikuko! Cậu đã ở đâu thế?"

Thần chủ áo đen lạnh lùng hỏi. 

"Tôi ra ngoài để kiểm tra thông tin!" 

Liễu Tương Nhi trả lời.

"Thông tin?"

Thần chủ áo đen làm ra vẻ thâm sâu, cười lạnh: "Vậy ngươi tra được tin tức gì?"

"Không có gì đặc biệt,"

Liễu Tương Nhi không chút do dự nói: “Như thường lệ, thu hoạch không lớn, Yến Kinh hiện tại khắp nơi đều cảnh giác, có thể nói hết thảy đều trong tầm kiểm soát, rất khó phát hiện có giá trị tình báo.”

"Ồ vậy ư?"

Thần chủ áo đen hiển nhiên không tin lời nàng nói, tùy ý bật máy chiếu ba chiều lên. 

Một hình ảnh 3D ba chiều đột nhiên xuất hiện trên bàn, hình ảnh 3D đó tình cờ là cảnh đấu kiếm giữa Diệp Thiên và Lưu Hương'er vào sáng sớm. 

Ngay cả cuộc trò chuyện giữa hai người cũng được thể hiện rõ ràng đến từng chi tiết. 

Có đầy đủ ghi chép cho đến khi Lưu Tương Nhi bỏ kiếm đầu hàng, ép mình trở thành đệ tử. 

Điều này đã được Shenmen ghi lại bằng cách sử dụng công nghệ mới nhất, máy ảnh ba chiều quang học nhiệt vô tuyến. 

"Cô giải thích thế nào về những bức ảnh này, cô Lưu Hương Nhĩ?"

Thần chủ áo đen cười ảm đạm. 

"Thần Minh Minh Minh! Ta làm vậy chỉ là để làm tê liệt Diệp Thiên. Những lời ta nói chỉ là đùa thôi. Kỳ thật, tiểu tử Diệp Thiên kia có năng lực gì mới thành sư phụ của ta? Ta chỉ muốn càng gần hắn càng tốt, để có thể hiểu được động tĩnh gần đây của Thiên Long. Khi tổ chức kết án tử hình hắn, ta sẽ tự tay giết hắn!"

Liễu Tương Nhi nói lời này rõ ràng gọn gàng, không chút do dự. 

Không có dấu hiệu bịa đặt hay sắp xếp nào cả. 

Thần chủ áo đen trong lúc nhất thời không thể xác định được lời cô nói là đúng hay sai. 

Suy cho cùng, người làm gián điệp lâu năm đã quen với việc giả vờ thật giả vờ thật. 

Ngay cả một máy phát hiện nói dối chuyên nghiệp cũng không thể phát hiện ra sự thật. 

Thần chủ áo đen gật đầu nói: "Quên đi, ta chỉ tin ngươi một lần thôi. Hừ, đừng quên ngươi đã uống bí dược Tử Thần ban cho, nếu như ngươi để cho ta biết ngươi phản bội Thần Giáo, ha ha. Hậu quả chính ngươi cũng biết!"

Liễu Tương Nhi vội vàng khom người hành lễ, nói: "Thuộc hạ của ta toàn tâm toàn ý trung thành với Thần Giáo, tuyệt đối không dám trái ý một chút nào! Hi vọng hắc y Thần Chủ sẽ nhìn rõ ngươi!"

Thần chủ áo đen hài lòng mỉm cười, xua tay nói: "Được rồi, đi xuống đi! Đúng rồi, quần áo kiểu Trung Hoa của ngươi thật đẹp, cô gái Lạc Thần kia mặc cho ngươi à?"

Liễu Tương Nhi cười quyến rũ: "Đương nhiên! Ta vừa mới kể cho nàng nghe về kinh nghiệm trước đây của ta ở đảo quốc, nàng rất cảm động. Nếu Hắc y Thần chủ không có chỉ thị nào khác, vậy thủ hạ của ta bây giờ sẽ rời đi."

"Đi!"...

Chiều hôm đó, Diệp Thiên Tài uể oải bò ra khỏi giường, nhưng mỹ nhân trong lòng hắn lại biến mất.

Chiếc chăn bông trên người cô được đắp gọn gàng, hương thơm đặc trưng của La Thẩn thoang thoảng lưu lại. 

Diệp Thiên dụi dụi mắt, đứng dậy. Khi anh nhấc điện thoại lên nhìn thì đã là hai giờ chiều. Anh mở khóa điện thoại và chuẩn bị xem qua tin nhắn và nhật ký cuộc gọi. 

Nhưng tôi thấy màn hình điện thoại vẫn ở trang notepad. 

Trên sổ ghi chú viết rõ ràng: "Diệp Thiên, anh yêu em. Nhưng... chúng ta thật sự không thích hợp ở bên nhau... Anh có gia đình của anh, còn anh có cuộc sống của anh. Như thế này anh nghĩ cũng tốt. Chúng ta hãy dành cho nhau một đêm tuyệt vời này. Hãy luôn nhớ rằng chúng ta đã yêu rất sâu sắc, rất sâu sắc. Sau này, xin hãy dành cho cả hai một khoảnh khắc. Xin hãy cho anh một chút không gian. Đừng đến với anh nữa, anh cũng sẽ không đến với em. Bởi La Thẩn PS: Tôi để thanh kiếm Zhanlu ở cửa, tôi chưa bao giờ có thể điều khiển được thanh kiếm này. Chỉ sau khi xem màn trình diễn của bạn đêm qua, tôi mới biết rằng bạn nên là chủ nhân của thanh kiếm này.

Diệp Thiên không biết mình đã đắc tội Lạc Thần ở chỗ nào. Buổi sáng mọi chuyện đều ổn nhưng mới đến buổi chiều, Lạc Thần đã đề nghị rời xa anh mãi mãi.

Là vì tôi không đủ tốt để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái sao?

Không, cô khá hài lòng... Diệp Thiên trong đầu đầy thắc mắc đang suy nghĩ điên cuồng, nhưng Lạc Thần đã biến mất.

Tôi đoán là tôi đã dậy sớm để đi làm ở Bộ An ninh Quốc gia. 

Đọc xong tin nhắn của Lạc Thần, Diệp Thiên cảm thấy mình không có gì xấu hổ khi gọi điện cho cô, cho dù có gọi điện thì anh cũng không biết phải nói gì. 

Vì Lạc Thần đã bảo cô đừng làm phiền cô nữa nên Diệp Thiên cũng không xấu hổ mà đến nhà cô để gây rắc rối. 

Diệp Thiên cầm cổ vật Zhanlu Sword do người yêu tặng cho anh và bối rối đi xuống cầu thang. 

Lên xe, Diệp Thiên ném kiếm vào ghế sau, vừa lái xe vừa gọi Ninh Lạc: “Này! Vợ ơi, em đang làm gì ở nhà thế? Bạn có nhớ tôi không?"

Ninh Lạc rõ ràng tức giận nói: "Chết tiệt! Bạn vẫn biết cách gọi cho tôi? Hôm qua bạn nói đi dự đám cưới nhưng cả đêm bạn không về nhà. Bạn đã tham dự loại đám cưới nào? Anh lên giường phụ nữ à?"

Những ngày này, dưới sự chỉ dẫn của mẹ vợ, Diệp Thiên chính thức sống chung với Ninh Lạc.

Ninh Lạc đã được rèn luyện để trở thành một người vợ hư hỏng. 

Cho nên mặc dù Ninh Lạc nói ra những lời nửa kinh ngạc này trước mặt mẹ Tô Vận, hắn cũng không hề cảm thấy đỏ mặt hay ngượng ngùng chút nào. 

Diệp Thiên biết mẹ vợ hiện tại đã có lập trường kiên định. Nếu con gái bà có chuyện gì, bà nhất định sẽ sát cánh cùng Ninh Lạc chống lại con rể. 

Vì thế tôi vội vàng khóc, trịnh trọng xin lỗi: “Vợ ơi, anh xin lỗi… Tối qua anh uống nhiều quá, choáng váng ngủ quên ở ngoài. Bây giờ tôi mới thức dậy. Bằng không sao anh dám không gọi em là người vợ xinh đẹp nhất thế giới!”

Bạn đã uống quá nhiều và ngủ đến trưa?

Điều này không chỉ Ninh Lạc không tin, ngay cả Diệp Thiên bản thân cũng không tin. 

Nhưng nếu bạn mặc nó một ngàn lần, bạn sẽ không bao giờ mặc nó. 

Ninh Lạc nghe được Diệp Thiên khen ngợi, những lời phàn nàn nho nhỏ trong lòng đều biến mất. 

Dù sao trước đây chính là nàng ra lệnh cho Diệp Thiên tránh xa đánh nhau, Ninh Lạc chưa bao giờ dám chỉ trích hành vi của Diệp Thiên ở bên ngoài vì sợ năng lực của Diệp Thiên. 

Ninh Lạc có lúc còn ước gì trong nhà có thêm một hai cô gái giúp nàng hầu hạ Diệp Thiên. Cô thực sự không thể chịu đựng được một mình. 

Cho nên mặc dù Ninh Lạc không tin Diệp Thiên uống quá nhiều, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ gạt bỏ chuyện này, nói: "Lão công, ta đã thương lượng xong rồi. Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của bạn sẽ mở cửa vào tháng tới!"

"Ồ?"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được, đã rất lâu rồi hắn không xử lý việc kinh doanh. Hiện tại tình huống Yến Kinh đã giải quyết xong, hắn tạm thời không cần nhúng tay vào. 

Sau đó hắn nói: "Được rồi, vẫn là chỗ cũ chứ?"

Diệp Thiên cũng hy vọng có thể hoàn thành bệnh viện càng sớm càng tốt. 

Ninh Lạc nói: "Không được! Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ do thầy cũ của tôi điều hành đang suy thoái và sắp đóng cửa. Anh ấy dự định thay đổi công việc kinh doanh của mình sang một lĩnh vực khác. Tôi xem qua và cảm thấy nó phù hợp với điều kiện của chúng tôi nên đã chủ động mua toàn bộ thiết bị và con người. Tuy giá thuê hơi đắt nhưng địa chỉ rất tốt. Tôi thậm chí còn đàm phán hợp đồng. Chỉ cần bạn đồng ý, chúng ta có thể mở cửa kinh doanh vào tháng sau."

Diệp Thiên vui mừng khôn xiết, hỏi địa chỉ rồi bảo Ninh Lạc cùng nhau ra ngoài thăm bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ nằm trên đường Yanlong giữa đường vành đai thứ ba và thứ tư. Tuy không đặc biệt thịnh vượng nhưng lại có lượng người qua lại đông đảo và vị trí rất dễ tìm. 

Khi Diệp Thiên vừa tới, hắn liếc mắt liền nhìn thấy bệnh viện. 

Diệp Thiên đeo kính râm xuống xe, đợi ở cửa chưa đầy hai phút. Ninh Lạc đeo kính râm cũng tới. 

Cả hai người đều đeo kính râm, nhìn nhau, không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Gần đây, Diệp Thiên và Ninh La, với tư cách là nhân vật chính của bộ phim quảng cáo nổi tiếng thế giới đó, đã đạt đến mức có thể nhận ra ngay khi xuất hiện. 

Có rất nhiều tay săn ảnh nên thường khó thoát khỏi. 

Vì vậy, cả hai đã có trí nhớ rất lâu và đeo kính râm để ngụy trang trước mỗi lần xuất hiện trước công chúng. 

Ninh Lạc nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, hai người cùng nhau tiến vào bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Ninh Lạc dẫn Diệp Thiên thẳng đến phòng hiệu trưởng ở tầng hai. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc áo khoác trắng đang nói chuyện điện thoại. 

Cô là giám đốc bệnh viện này và là giáo viên cũ của Diệp Thị Ninh La. 

Ninh Lạc đóng cửa lại, kéo Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha. 

Nữ viện trưởng nhìn thấy là Ninh Lạc, trong lòng vui mừng vô cùng, nhanh chóng kiếm cớ cúp điện thoại. 

Anh ta lễ phép bước tới bắt tay Ninh Lạc: “Này! Ninh Lạc, ngươi tới rồi! Đây có phải là chồng của bạn Diệp Thiên? Anh ấy thật đẹp trai! Ông đã trở thành một vị tướng ở độ tuổi trẻ như vậy. Thật là một tài năng trẻ!”

Diệp Thiên cũng cùng nàng bắt tay, cười nói: "Cám ơn ngươi, kỳ thực ta chỉ là một người bình thường!"

"Thật khiêm tốn! Giá như con trai tôi cũng khiêm tốn như anh ấy! Ngồi xuống, ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn! Tôi sẽ pha trà cho cậu!”

"Không cần!"

Diệp Thiên nói: "Hôm nay ta tới đây là cùng ngươi thương lượng hợp đồng."

Diệp Thiên không có ý định nói chuyện khác, hắn chỉ muốn giải quyết chuyện này.

"Ồ?" 

Nữ viện trưởng hiển nhiên có chút hưng phấn cùng mất tập trung khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

Cô ấy tên là Trương Tân, cô ấy bốn mươi tuổi, làm y tá và cũng là một góa phụ. 

Chồng cô đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái, để lại cô chỉ còn lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Nhưng vì bệnh viện đã mất trụ cột và cô không giỏi điều hành nên cô quyết định chuyển bệnh viện. 

Quan trọng hơn, cô từng là giáo viên tại Trường Y tế Ningluo. 

Trước đây anh luôn rất tốt với Ninh Lạc nên Ninh Lạc đã lên kế hoạch giúp đỡ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 677: Mua được giá cao ngất trời

Trên thực tế lúc xuống lầu, Ninh Lạc đã giải thích rõ ràng quan hệ của mình với Trương Tín, đồng thời nhờ Diệp Thiên giúp đỡ Ninh Lạc. 

Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Ninh Lạc. 

Hơn nữa, bệnh viện này được trang trí sạch sẽ, trang thiết bị tiên tiến, nhân viên y tế trông tươm tất. 

Ngay khi Diệp Thiên Cương bước vào đây, anh đã nảy ra ý tưởng về một bộ sưu tập hoàn chỉnh. 

Sau một hồi thương lượng, Diệp Thiên đưa ra mức giá cao ngất ngưởng là 30 triệu. 

Trương Tân chưa bao giờ nghĩ rằng bệnh viện sắp đóng cửa của mình lại có thể bán với mức giá này và cảm thấy đối phương đưa ra mức giá quá cao. 

Anh ta nhanh chóng xua tay nói: "Diệp Thiên, tôi không cần nhiều như vậy, thật sự không dùng được nhiều như vậy! Tính cả bộ đồ ở đây, tôi có hơn 10 triệu mới có thể lấy được, tiền thuê một năm là 3 triệu, tính toán thế nào cũng không thể là 30 triệu." Diệp Thiên mỉm cười nói: "Cô Trương, không có việc gì, vừa rồi Ninh Lạc kể cho tôi nghe quan hệ của cô ấy với cô, tôi biết hồi còn đi học cô đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều. Bây giờ cô gặp khó khăn, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, đúng không?"

Trương Tín vội vàng xua tay: "Không, không, một mã là một mã. Là giáo viên ở Ninh Lạc, làm sao có thể lừa tiền của học sinh được? Để tôi tính tổng giá trị của bệnh viện này rồi cho anh giá cả."

Nói xong, Trương Tân thực sự lấy ra tất cả thông tin của bệnh viện, so sánh và xác minh từng cái một, cuối cùng tính ra mức giá là 13.641.554,50. 

Diệp Thiên không biết làm cách nào để tính được năm mươi xu sau dấu thập phân cuối cùng. 

Cuối cùng, Diệp Thiên phải thỏa hiệp và viết cho Trương Tân một tấm séc với số tiền tương tự, Trương Tân hài lòng chấp nhận. 

Anh ấy còn giải thích rằng ngày mai Diệp Thiên và Ninh Lạc nên đến bệnh viện để bàn giao. 

Buổi tối sau khi ăn tối về nhà, Ninh Lạc và Diệp Thiên không ngừng nói về bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Bố chồng tôi ra ngoài gặp bạn bè và mãi đến ngày mai mới về. 

Ở nhà chỉ có Diệp Thiên và Ninh Lạc. 

Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha, Ninh Lạc thay một bộ đồ ngủ màu hồng gợi cảm, khiêu gợi ngồi đối diện Diệp Thiên. Đôi chân thon thả của cô vô tình hay cố ý giơ lên, mơ hồ để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ bên dưới. 

Ninh Lạc trợn to hai mắt, không ngừng nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên người Diệp Thiên để thực hiện nghi thức chú ý. 

Diệp Thiên đang hút thuốc mà không hề hay biết, cũng không để ý tới đôi mắt như sói cùng tư thế gợi cảm quyến rũ của Ninh Lạc. 

Hóa ra Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến bệnh viện một khó khăn. 

Anh hiện là quan chức nhà nước nên pháp luật không cho phép anh kinh doanh tư nhân. 

Nhưng anh ta đã khoe khoang với mẹ vợ Tô Vân rằng anh ta sẽ vượt qua sự giàu có của gia đình Ning chỉ sau hai năm. 

Trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, hắn hỏi ý kiến ​​Ninh Lạc. 

Thấy vẻ đẹp của anh không lay động, Ninh Lạc xấu hổ không dám tiếp tục quyến rũ anh. 

Vì vậy, cô đặt đôi chân gợi cảm và gợi cảm của mình xuống và giữ thẳng tư thế. 

Kiên nhẫn nghe câu hỏi của Diệp Thiên. 

Là con của một gia đình quý tộc, Ninh Lạc từ lâu đã quen với việc làm quan, danh lợi. 

Vì vậy, cô nói mà không cần suy nghĩ: "Anh ngốc à? Mặc dù nhà nước có quy định nhưng quan chức không được phép kinh doanh. Nhưng bạn có nghĩ rằng có một quan chức nào từng nghèo không? Bản thân họ không có doanh nghiệp. Bạn có nghĩ rằng người thân của họ không phải là doanh nhân hay người giàu không?"

Lời này làm Diệp Thiên chợt tỉnh ngộ, vỗ đùi: "Ta hiểu rồi! Vậy ta sẽ chuyển trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ này sang tên ngươi, vợ!"

Ninh Lạc bắt chéo ngón tay, đặt lên ngực mình. 

Cô mỉm cười vui vẻ, gật đầu và nói: "Cũng gần như vậy đấy!"

Ninh Lạc vốn không muốn độc chiếm tài chính, cũng không có nhiều ham muốn tiêu tiền. 

Bởi vì gia thế của cô từ nhỏ đã rất nổi bật, cô thiếu thốn mọi thứ. Cô ấy không biết gì về điều này cả. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên muốn khống chế sức mạnh kinh tế của Diệp Thiên. 

Bởi vì cô cảm thấy, theo quyền lực và tài phú của Diệp Thiên ngày càng lớn, sau này sẽ có càng nhiều phụ nữ. 

Nếu hắn không ôm chặt Diệp Thiên, có lẽ một ngày nào đó Diệp Thiên sẽ cùng một nữ nhân bỏ trốn. 

Tất nhiên cô không thể để chuyện này xảy ra nên cô quá cứng đầu. 

Hắn muốn dần dần khống chế huyết mạch của Diệp Thiên, để Diệp Thiên không thể đi đâu, chỉ có thể ở bên cạnh hắn. 

Xung quanh cô đã xảy ra rất nhiều trường hợp như vậy, phụ nữ không chăm sóc được chồng và cuối cùng bị chồng bỏ rơi. 

Cô không muốn chuyện như thế này xảy ra với mình nên đã thực hành trước phương pháp của Vũ Giải, hy vọng có thể chinh phục Diệp Thiên thông qua cả sự cám dỗ tình dục và kiểm soát tài chính. 

Đương nhiên, mục đích của nàng làm như vậy cũng chỉ là vì yêu Diệp Thiên mà thôi. Nếu cô ấy thực sự thích tiền thì cô ấy hoàn toàn không cần phải xin tiền Diệp Thiên. 

Chỉ cần làm nũng với bố mẹ là có thể có được hàng trăm, hàng chục triệu. 

Đương nhiên, Diệp Thiên có thể nhìn ra Ninh Lạc đang suy nghĩ gì. Vốn dĩ anh không muốn giao tiền của mình cho bất cứ ai. 

Nhưng hắn cho rằng những gì ở Ninh Lạc là của hắn, ngay cả những người ở Ninh Lạc cũng là của hắn, hắn còn sợ cái gì nữa? 

Đừng nói là giao hết tài sản của mình cho cô, cho dù anh có chết vì cô, Diệp Thiên cũng sẽ không chớp mắt. 

Sau khi chết phải quay lại hỏi Ninh Lạc xem hắn có hài lòng với cách chết của mình không. Nếu không hài lòng, anh ta sẽ sống lại và chết lần nữa. 

Cho nên lần này Ninh Lạc đề xuất Diệp Thiên kế hoạch chuyển nhượng tài sản, Diệp Thiên liền không cần suy nghĩ liền đồng ý. 

Sau đó, tôi chỉ cảm thấy cởi mở, như thể mọi vấn đề đã được giải quyết. 

Lúc này hắn mới tập trung vào rãnh sâu thần bí và kiêu hãnh trên ngực Ninh Lạc. 

Ninh Lạc trong mắt hắn thấy có gì đó kỳ lạ, làm dáng nói: "Tôi ghét lắm! Vừa rồi tôi nghiêm túc như vậy, nhưng mấy phút sau lại phá vỡ ý tưởng của mình!"

Ninh Lạc nói ra những lời này mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía rốn Diệp Thiên, lại có chút mong đợi. 

Diệp Thiên chịu không nổi kiểu trêu chọc này. Hắn lập tức lao tới Ninh Lạc như sói đói, dùng ngữ khí cực kỳ mơ hồ nói: "Mẹ kế, con trai ta muốn ngươi!"

Ninh Lạc nhất thời làm ra vẻ mặt phản cảm, nũng nịu nói: "Mẹ kế của ngươi là ai? Đi đi, tên khốn kiếp! Đi chơi vui vẻ đi! Ngươi cho rằng bệnh viện có thể lừa gạt được cô gái này sao?"

Diệp Thiên đương nhiên biết Ninh Lạc có ý tứ gì, liền nói vào tai nàng: "Vậy ta có thể đứng tên ta toàn bộ tài sản và sản nghiệp chuyển giao cho nàng không?"

Ninh Lạc cười hắc hắc, mím môi nói: "Như vậy không tốt! Sau này ngươi không có tiền đi đón gái, chỉ có thể mỗi ngày trút giận với ta, ta không thể chịu được ngươi mỗi ngày làm chuyện vô nghĩa như vậy!"

Diệp Thiên không ngờ Ninh Lạc sẽ nói ra những lời như vậy, trong lòng hắn có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

Ninh Lạc chủ động nắm lấy bàn tay thon dài như nghệ sĩ dương cầm của Diệp Thiên, đặt lên ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Chồng ơi, anh có thể dùng tên của chúng ta để thành lập một nhóm. Nhưng chúng ta không thể gọi là Tập đoàn Ye, như vậy quá bắt mắt, dễ gây rắc rối. Tại sao chúng ta không cộng tên của chúng ta lại với nhau và gọi là Tập đoàn Luotian? Anh có thích không?"

Diệp Thiên vuốt ve bộ ngực mềm mại của Ninh Lạc nói: "Có mờ ám như vậy không? Tập đoàn Luotian, không sao đâu! Sau này chúng ta hãy cùng nhau hợp tác, đưa Tập đoàn Luotian trở thành một trong 500 công ty hàng đầu thế giới!"

Ninh Lạc nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "May mắn 500? Còn xa lắm! Ngươi vừa mới mở hai bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và một khách sạn, ngươi có tự mãn không? Đừng quên ngươi đang khoác lác vượt qua gia sản Ninh gia chúng ta!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Có chí ắt có đường. Lúc mới về nước, tôi không nghĩ mình có thể có được như ngày hôm nay! Từ nay trở đi, cô phải xem chồng mình phát huy tài năng như thế nào, làm sao tạo dựng được vị trí của mình trong thế giới này!"

Nói xong, Diệp Thiên đặt tay lên, mở cung trái phải, đem thân thể quyến rũ của Ninh Lạc đè lên ghế sô pha. 

Ninh Lạc thở hổn hển, thở hổn hển nói: "Xấu... kẻ xấu, ngươi đại ác nhân!"

“Mẹ kế không phải đã biết tôi là kẻ xấu sao?”

Bàn tay của Diệp Thiên càng thêm thô bạo, mạnh mẽ kéo chiếc váy màu hồng rộng rãi của Ninh Lạc xuống, để lộ hai khối thịt trắng nõn bên dưới. 

Ninh Lạc vẫn còn giãy dụa, nhưng Diệp Thiên lập tức dùng miệng chặn hết mọi câu trả lời của cô, khiến Ninh Lạc chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên bị tiếng hét của Ninh Lạc đánh thức. 

Hắn biết gần đây Ninh Lạc mỗi buổi sáng đều tâm tình không tốt, cho nên dần dần học được hai kỹ năng nhục và sống sót khi bị sỉ nhục, cho phép Ninh Lạc thực hiện những cách đối xử gần như tàn nhẫn và vô nhân đạo trong tai hắn. 

"Diệp Thiên! Đại ác nhân! Ngươi lại làm cho ta không thể xuống giường!"

Ninh Lạc hét lên như chuột chù, nhưng động tác lại rất chậm. Cô vừa đi vệ sinh vừa chậm rãi bước trở lại giường trong khi bám vào tường. 

"Ai nói ngươi không thể rời giường? Vừa rồi ngươi làm sao mới có thể xuống giường!" 

Diệp Thiên phản bác.

Ninh Lạc tức giận hét lên: "Ngươi quan tâm! Ối! Ta đau quá! Ngươi nói ngươi không thể ôn hòa, chậm rãi, thời gian ít đi? Không làm vài lần một ngày sẽ không ngủ được. Ngươi nói ngươi năng động như vậy... Ối! Dù sao thì ta cũng lười nói chuyện với ngươi! Từ nay về sau ba ngày đừng chạm vào ta, đợi ta nghỉ ngơi một chút!"

Diệp Thiên không khỏi cười khổ một tiếng. Lúc trước yêu nhau say đắm, Ninh Lạc chưa bao giờ có thái độ như vậy với hắn. Cô luôn phục tùng anh mọi lúc. 

Từ khi bọn họ chính thức sống chung mấy ngày nay, tính tình của Ninh Lạc càng ngày càng tệ. 

Thái độ thống trị thế giới của nữ hoàng dần trở nên mất kiểm soát. 

Diệp Thiên cười khổ nói: "Mẹ kế, trước đây ngươi không có đối xử với ta như vậy."

"Trước đây anh không phải làm việc cả ngày đâu nhỉ. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi giao cho anh một nhiệm vụ. Hãy nghĩ cách cải thiện chất lượng đời sống tình dục của anh, nếu không tôi sẽ không phục vụ anh nữa. Đó là chất lượng chứ không phải số lượng, anh hiểu không?"

Ninh Lạc nhịn không được. 

Diệp Thiên đột nhiên có cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển. Hôm qua anh mới bàn giao phần lớn tài sản, hôm nay vợ anh sắp trở thành Benjili và trở thành chủ nhân của ngôi nhà. 

Cách điều trị này thực sự khác biệt. 

Nếu biết chuyện này, Diệp Thiên cho dù có chết cũng sẽ không giao nộp tài chính của mình. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Diệp Thiên thở dài nói: "Không ngờ cả đời của ta, Diệp Thiên, lại rơi vào trong tay bá đạo tàn nhẫn của ngươi mẫu kế. Xem ra những ngày tốt đẹp của ta sắp kết thúc rồi. Từ giờ trở đi, ta sẽ khuất phục trước sức mạnh của ngươi, sống với cái đuôi ở giữa hai chân."

Diệp Thiên đáng thương nói, cuối cùng hắn rưng rưng nước mắt nhìn Ninh Lạc. Ninh Lạc đương nhiên nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Thiên, không khỏi bật cười: "Con trai hôi quá! Con đang mắng mẹ kế à? Đến kiểm tra xem mẹ kế của con đêm qua có cưỡi ngựa không!"

Nói xong, Ninh Lạc lao tới trên giường, đang muốn cởi quần đùi của Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 678 Thần chiến tranh Trung Quốc

Diệp Thiên sao có thể để hắn làm như vậy? Anh che quần lại, tránh né đòn tấn công của Ninh Lạc. 

Hai người cười nói vui vẻ suốt buổi sáng thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa và nhanh chóng ngừng chơi. 

"Tiểu Lạc, Tiểu Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Đó là giọng nói của mẹ chồng Tô Vận! 

Diệp Thiên trừng mắt nhìn Ninh Lạc, khẩn trương mặc quần nói: "Mẹ, chúng ta nói đùa thôi! Mẹ và bố đã về rồi à?"

"Ừ. Chúng ta vừa mới về đến nhà, cậu ăn sáng chưa? Nếu chưa thì ra ngoài ăn đi. Tôi mang cho cậu suất ăn cố định của Chủ tịch ở quán bánh bao Thanh Phong!"

Tô Vận nói xong liền rời đi. 

Diệp Thiên và Ninh Lạc bất đắc dĩ thay quần áo, cùng nhau xuống lầu ăn cơm. 

Vừa ăn sáng xong, bố vợ Ninh Quốc Viễn đột nhiên chủ động nói chuyện với Diệp Thiên. 

"Tiểu Thiên, gần đây ngươi rất nổi tiếng!"

Ninh Quốc Viễn trầm ngâm hỏi. 

"Tôi cũng không muốn nổi tiếng như vậy..."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Phiền phức quá nhiều!"

"Nổi tiếng cũng không phải chuyện xấu!"

Ninh Quốc Viễn vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai nói: "Trên đời này, chỉ có ba thước đo cứng nhắc năng lực và địa vị của một người: danh, lợi và quyền lực. Chỉ cần ngươi đáp ứng được một trong ba chữ này, hai chữ còn lại sẽ không cách xa ngươi. Với danh tiếng hiện tại của ngươi, muốn làm được điều gì đó trong sự nghiệp cũng rất đơn giản!"

Diệp Thiên nghe được trong lời nói của Ninh Quốc Viễn có gì đó: "Không biết cha muốn nói gì?"

Ninh Quốc Viễn lắc đầu nói: "Lúc trước tôi bị ban giám đốc gia tộc cách chức, luôn cảm thấy có chút ngột ngạt. Kỳ thật mấy năm nay Tập đoàn Diệp cũng không hề lạc lối dưới sự quản lý của tôi. Than ôi, sau khi rời công ty, tuy rảnh rỗi nhưng tôi vẫn luôn muốn tìm việc gì đó để làm."

Ninh Quốc Viễn đột nhiên lấy ra giấy bút nói: "Gần đây nghe nói ngươi có mấy cái biệt danh mới, trong đó nổi danh một cái là Cô Sói, cái khác cũng nổi danh là Chiến Thần Trung Hoa. Hai cái danh hiệu này hiện tại đã nổi tiếng toàn thế giới. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định làm ầm ĩ hai cái biệt danh này, khẳng định có rất nhiều việc phải làm!"

Nhắc đến dòng chữ "sói đơn độc" và "Chiến thần Trung Quốc" được Ninh Quốc Viên viết trên giấy. 

Diệp Thiên nghe xong nghi hoặc, vội vàng hỏi: "Chiến Thần Trung Hoa? Ý của ngươi là?"

"Ồ? Bạn vẫn chưa biết à?"

Ninh Quốc Viễn mỉm cười cầm lấy điều khiển TV, ngẫu nhiên mở một kênh. 

Sau đó tôi nhìn thấy ảnh của Diệp Thiên hiển thị trên màn hình. Phía dưới bức ảnh viết tám chữ: Chiến Thần Trung Hoa, Sói Cô Độc Diệp Thiên. 

Sau khi đổi kênh lần lượt, chín trên mười kênh đang thảo luận về câu chuyện của Diệp Thiên và Thiên Long. 

Một đài khác đang giới thiệu về nguồn gốc của Thần chiến tranh Trung Quốc. 

Hóa ra Chiến Thần Trung Quốc chính là biệt danh được nhiều người hâm mộ trên mạng đặt cho Diệp Thiên. 

Lúc đầu chỉ có vài người gọi như vậy, nhưng về sau mọi người đều gọi như vậy. 

Ngay cả đài truyền hình và báo chí cũng gọi Diệp Thiên như vậy. 

Nhiều sản phẩm bắt nguồn từ cái tên Thần chiến tranh Trung Quốc cũng trở nên phổ biến. 

Bao gồm các phiên bản nhái của đồng phục, đồ chơi God of War Trung Quốc, v.v. 

Diệp Thiên nhìn chằm chằm quần áo cùng đồ chơi của Chiến Thần Trung Quốc phát trên TV, không khỏi không nói nên lời. 

Ninh Quốc Viễn vẽ trên giấy một mẫu quần áo, quần, giày có hình dáng độc đáo, nói: “Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. Nhà phân tích thị trường của tôi nói với tôi. Giá trị thị trường của hai thương hiệu China God of War và Lone Wolf ít nhất là vài tỷ. Cho dù chúng ta chỉ là một thương hiệu thể thao, chúng ta cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền, chưa kể đến tiềm năng của thương hiệu này. Tôi thấy thương vụ này có triển vọng nên muốn mời các bạn gia nhập tập đoàn Ning. Chỉ cần chúng ta hợp tác là được. Có thể lấy lại vị trí chủ tịch Tập đoàn Ning, đến lúc đó chúng ta chủ yếu quảng bá sản phẩm của Chiến Thần Trung Quốc, với sự hậu thuẫn của Tập đoàn Ning, chúng ta có thể kiếm được ít nhất hàng chục tỷ!

Diệp Thiên không nói gì. Anh ta lấy ra một điếu thuốc, châm một điếu cho Ninh Quốc Viễn và một điếu cho mình. Sau khi hít hai hơi, hắn đột nhiên nói: "Cha... Con nghĩ cha không nên quay lại tập đoàn Ninh thì tốt hơn..."

"Ý bạn là gì?"

Ninh Quốc Viễn sửng sốt một hồi, ngay cả Tô Vận cũng sững sờ. 

"Tiểu Thiên, ngươi nói cái gì?"

Tô Vân hỏi. 

Diệp Thiên tự tin nói: "Ta muốn nói chính là, ta muốn mời ngươi gia nhập ta Lạc Thiên tập đoàn làm tổng giám đốc."

"Tập đoàn Luotian? Chưa bao giờ nghe nói đến!"

Tô Vân lắc đầu nói. 

Ninh Lạc vội vàng tiến lên giúp đỡ: "Mẹ, tập đoàn Luotian là tập đoàn mà con và Tiểu Thiên cùng nhau thành lập. Tiểu Thiên có lòng tham rất lớn. Anh ấy nói sẽ xây dựng tập đoàn Luotian thành công ty Fortune 500!"

Tô Vân đã chế giễu nhiều lần Diệp Thiên nói rằng anh ấy muốn thành lập một công ty trước đây. 

Nhưng bây giờ Tô Vận đã biết thực lực của Diệp Thiên, nàng cũng không hỏi nữa. Cô ấy chỉ nói: "Xiaotian, làm kinh doanh rất khó khăn, bạn đã nghĩ đến chưa? Hơn nữa, bạn là công chức quốc gia..."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta đã suy nghĩ rồi, pháp nhân của công ty này sẽ đứng tên Ninh Lạc. Ta chỉ cung cấp tiền, không cung cấp người. Ninh Lạc là người quyết định cuối cùng. Trước đây ta vẫn đang lo lắng về ứng cử viên làm CEO, nhưng khi nghe lời bố vừa nói, ta chợt hiểu ra. Ứng cử viên cho chức vụ CEO của tập đoàn Luotian nhất định là bố vợ của ta."

Ninh Quốc Viễn vẫn không thể tin được. Anh ấy nói: "Xiaotian, xây dựng một công ty từ đầu không phải là việc có thể làm trong một sớm một chiều. Bạn không chỉ phải có mạng lưới quan hệ và thị trường rộng rãi mà còn phải có đủ vốn để có thể thua lỗ. Nếu không, nhiều công ty sẽ không thể tồn tại qua thời kỳ đen tối ban đầu và sụp đổ từ trong trứng nước."

Diệp Thiên mỉm cười nói: "Ta có quan hệ, thị trường phụ thuộc vào khai thác mỏ. Về tiền bạc... đừng quên ta là một con sói đơn độc. Trước đây ta cũng ở Mỹ kiếm được một ít tiền, không nhiều, ít nhất là mấy chục triệu đô la. Cộng thêm số tiền ta kiếm được từ việc mở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ trong khoảng thời gian này, ta có thể kiếm được tổng cộng ít nhất 400 triệu Hoa Hạ xu!" 

Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều không ngờ Diệp Thiên lại có nhiều tiền như vậy, bọn họ không khỏi lần nữa nhìn người con rể này với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhưng Ninh Lạc từ lâu đã quen với những bất ngờ vô tận mà Diệp Thiên mang đến cho cô, cô cũng đã sớm quen với những bí mật vô tận của Diệp Thiên.

Vừa nghe thấy Diệp Thiên còn có 400 triệu tiền riêng, hắn liền cảm thấy rất mất cân bằng. Anh tiến lên nắm lấy tai Diệp Thiên nói: "Mẹ kiếp! Anh có nhiều tiền như vậy, sao không nói sớm với tôi! Tôi vốn tưởng rằng anh là một kẻ khốn khổ, mỗi ngày đều sống đạm bạc, còn dùng tiền tôi làm việc trong bệnh viện kiếm được để mua cơm cho anh!" 

Kỳ thật nhìn lại, ngày đó Diệp Thiên đã rất nhanh chóng chăm sóc Ninh Lạc.

Nghe chuyện cũ của Ninh Lạc được nhắc lại, hắn cũng không tức giận. Anh chỉ mỉm cười có chút hối lỗi và nói: “Anh xin lỗi vợ yêu, anh sai rồi, như vậy có được không?” 

"Đừng gây rắc rối!"

Ninh Quốc Viễn nói.

Cha anh luôn là người đàng hoàng ở nhà. Nghe hắn nói như vậy, Ninh Lạc rất nhiều kiềm chế bản thân, nhưng vẫn là dùng ánh mắt ác ý nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nhẹ giọng nói: "Sau này ta sẽ chiếu cố ngươi!"

Diệp Thiên cười lớn, Ninh Quốc Nguyên nói: "Bốn trăm triệu coi như vốn khởi đầu cũng không đủ! Những năm này ta tiết kiệm được một ít tiền, hai người chúng ta gộp lại, đầu tư một tỷ xem có hiệu quả. Nếu thật sự có thể làm được, cho dù Tập đoàn Ninh có mời ta về cũng sẽ không quay lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 679: Không được

Diệp Thiên nghe được bố vợ muốn đầu tư tiền, liên tục từ chối: "Ba, không cần! Không cần! Con chỉ có 400 triệu này, lần này con sẽ coi như đánh bạc. Bỏ vào và thử xem, nếu thua thì con sẽ thua, kiếm được tiền thì sẽ kiếm được tiền. Ta không cần phải kéo con vào rắc rối!"

Ninh Quốc Viễn cười hắc hắc nói: "Nhóc con, đừng nhỏ mọn trước mặt bố vợ! Ta biết ngươi sợ ta đầu tư, ta sẽ chiếm phần lớn cổ phần. Khi đó, ngươi không chỉ nghe lời ta trong mọi chuyện, còn có thể chia cổ tức cho ta. Cổ tức cũng được, nhưng nguyện vọng ngươi vẫn luôn nói trước đó, tài sản của ngươi sẽ vượt qua nhà họ Ninh sẽ không bao giờ thành hiện thực."

Dù sao Ninh Quốc Viễn cũng là lão giang hồ, chỉ một câu đã vạch trần kế hoạch nhỏ của Diệp Thiên. 

Anh thực sự cảm thấy nếu chia cho Ninh Quốc Viễn 60% cổ tức thì đời này không có cơ hội vượt qua anh ta. 

Mặt anh đỏ bừng và anh cúi đầu xuống. 

Ninh Quốc Viễn cười sảng khoái nói: "Tiểu Thiên, coi như 600 triệu này là ta cho ngươi mượn, ta không cần tiền lãi, chỉ cần ngươi kiếm đủ tiền, ngươi có thể trả lại cho ta. Nhưng nếu ngươi xui xẻo, mất đi tất cả, ngươi không cần phải trả, ta coi như ngươi đến Las Vegas mất đi tất cả."

Diệp Thiên không ngờ Ninh Quốc Viễn lại hào phóng như vậy, không khỏi liên tục cảm ơn. 

Nhưng Ninh Quốc Viễn lại nói: "Cám ơn không có gì, chúng ta đều là một nhà! Ngươi là con rể của ta, tương đương với nửa đứa con trai. Nếu ngươi muốn làm gì, ta đầu tư tiền nên chia một phần."

Sau khi cuộc thảo luận được giải quyết theo cách này, Ninh Quốc Viên vội vã đến Tianxing để đăng ký nhãn hiệu cho Luotian Group và China God of War. 

Và một số thành viên chủ chốt đã được thuê từ Công ty Quốc tế của Ning để thành lập Văn phòng Dự bị Ares của Trung Quốc. 

Trong lúc Ninh Quốc Viễn đang họp với một số đối tác cũ để bàn bạc định vị thị trường thì Diệp Thiên đã đưa Ninh Lạc đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ để bàn giao. 

Diệp Thiên khá hài lòng với trang thiết bị tổng thể của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ này, nhưng anh cảm thấy các bác sĩ hơi yếu. 

Diệp Thiên cẩn thận phỏng vấn từng bác sĩ đang hoạt động và phát hiện ra rằng các bác sĩ hiện tại trong bệnh viện chỉ ở cấp trung và cấp thấp. 

Chẳng trách bệnh viện lại không nổi tiếng. 

Trình độ bác sĩ chưa đạt tiêu chuẩn, chất lượng chăm sóc không được đảm bảo. 

Nếu chất lượng không đảm bảo thì làm sao tồn tại được? 

Điều đầu tiên Diệp Thiên làm khi tiếp quản là sa thải hai bác sĩ làm loạn và một y tá có thái độ không tốt. 

Diệp Thiên phát hiện ra rằng mặc dù trước đây trưởng khoa cũ Trương Tân đã mắc phải những thiếu sót lớn trong quản lý kinh doanh, nhưng hiệu suất của ông ở các khía cạnh khác vẫn rất đáng chú ý. 

Vì vậy Ninh La cảm động còn Tiểu Chí thì lý trí nên thuê Trương Tân về làm y tá trưởng. Tiền lương không có vấn đề gì cả. 

Ninh Lạc nói chuyện nửa giờ, cuối cùng đưa ra mức lương hàng tháng là 20.000 tệ. Chỉ khi đó anh mới gây ấn tượng với giáo viên bằng sự chân thành của mình. 

Sau đó, Diệp Thiên quảng cáo và công khai tuyển dụng các bác sĩ chuyên môn có kinh nghiệm và trình độ. 

Nhưng chiêu mộ nhân tài là chuyện lâu dài, không thể ngày một ngày hai. 

Diệp Thiên cũng không vội. Xét đến việc anh đã nhiều lần gặp phải những người đến gây rối khi anh ở thành phố Mingzhu, lần này Diệp Thiên cũng thận trọng. Anh lấy điện thoại ra gọi cho Văn Diễn, Ninh Lạc đi vắng. 

"Xin chào? Hôm nay gió thổi sao? Chiến thần Trung Hoa của chúng ta, tướng quân Diệp Thiên, cuối cùng cũng nhớ tới ta, một cô bé khó coi!"

Ôn Yên phàn nàn. 

Diệp Thiên biết hắn không để ý tới nàng, cười nói: "Ân, đây không phải là kêu gọi ngươi sao? Tiểu Yến Tử thân yêu của ta."

Ôn Diễm nhổ nước bọt nói: "Mau lên! Hiện tại ngươi ở kinh thành đã thịnh vượng, lại rất giàu có, quyền thế, người khác sao có thể leo cao như vậy?"

Diệp Thiên Minh nghe được giọng điệu chua chát của Văn Nghiên, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi! Khoảng thời gian này tôi bận quá nên không để ý đến anh. Lúc trước suýt chút nữa tôi đã bị giết, mấy lần tôi còn tưởng rằng mình sẽ không thể sống sót quay về gặp anh."

Văn Ngạn nghe được Diệp Thiên gặp nguy hiểm, giọng điệu dịu dàng hơn, quan tâm hỏi: "Cái gì? Ai dám lừa ngươi? Ở đâu? Ta làm hắn, hắn là người Thần Môn sao?"

Diệp Thiên nghe được nàng quan tâm hắn như vậy, trong lòng không khỏi ấm áp, nói: "Ta không phải người Thần Môn. Này, ta không thể nói được. Ngươi không cần lo lắng, những chuyện này ta tự mình giải quyết được. Gần đây ngươi thế nào? Có nhớ ta không?"

"KHÔNG!"

Ôn Diễm nói: "Năm đứa nhỏ nghịch ngợm của ngươi đã gần như được huấn luyện, về cơ bản có thể đối phó với ta ngang hàng. Các huynh đệ của ngươi miễn cưỡng làm được, nhưng lại bắt đầu quá muộn, khó có thể đột phá lên cấp độ cao hơn. Nhưng trông coi viện dưỡng lão cũng đủ rồi. Mấy ngày trước có người tới gây chuyện, lũ khỉ đều bị đánh bay. Thế nào, ta là giáo viên tốt à? Ta có tốt không?"

Sao Diệp Thiên dám nói không?

Anh ấy liên tục gật đầu và nói: "Thật tuyệt, thật tuyệt."

Sau đó Văn Yến mới đến Yanjing cùng với năm chàng trai trẻ trong nhóm hộ tống.

Văn Yến từ lâu đã cảm thấy việc ở lại thành phố Mingzhu quá nhàm chán và muốn ra ngoài để thay đổi môi trường. 

Khi nghe tin Diệp Thiên muốn dẫn hắn đi Bắc Kinh, bọn họ đều rất hưng phấn và vui mừng. 

Anh ấy ngay lập tức nói: "Được rồi, tôi sẽ thu dọn hành lý và đi!" 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên lại nghĩ đến Vũ Kỳ Nguyệt. 

Gần đây, một bộ phim có sự tham gia của Vũ Thu Nguyệt đã trở nên nổi tiếng khắp cả nước và cô ấy cũng trở nên nổi tiếng. 

Cô đã xuất hiện trên thảm đỏ rất nhiều và thậm chí còn giành được danh hiệu Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất của Lễ trao giải Trăm Hoa. 

Diệp Thiên là người có tầm nhìn xa và đã ký một loạt thỏa thuận chứng thực với Vũ Thu Nguyệt. 

Vì vậy, anh ta đã lên kế hoạch tấn công khi bàn ủi còn nóng và ngay lập tức mời Vũ Thu Nguyệt làm người phát ngôn hình ảnh của mình. 

Trên thực tế, bản thân Vũ Thu Nguyệt chính là người quảng cáo trực tiếp cho Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên. 

Trong một lần tham gia một chương trình giải trí, Vũ Thu Nguyệt muốn chứng minh rằng ngực của cô đang phát triển trở lại thay vì được lấp đầy bằng silicone. 

Cô thậm chí còn cởi bỏ quần áo ngay tại chỗ để một nữ bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ giàu kinh nghiệm đích thân xác minh. 

Tất nhiên, vùng kín của Vũ Thu Nguyệt đều được che bởi một màn hình trong chương trình. 

Sau nhiều lần xác minh, nữ chuyên gia đưa ra kết luận: sự phát triển thực sự chứ không phải trám răng nhân tạo. 

Kể từ đó, trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên đã trở nên nổi tiếng khắp cả nước. 

Có rất nhiều người từ khắp nơi trên cả nước mua vé máy bay bay đến thành phố Mingzhu để phẫu thuật thẩm mỹ. Tuy nhiên, vì Diệp Thiên không ở thành phố Mingzhu nên tạm thời không ai có thể thực hiện cuộc phẫu thuật tái tạo vú này, mặc dù các cuộc hẹn đã đầy và đã được lên lịch cho năm sau.

Tuy nhiên, Diệp Thiên sẽ sớm có thể hoàn thành những đơn hàng này ở Yanjing. Hiện tại nội lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, hắn có thể một ngày thực hiện mười thao tác mà không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, xét đến việc một mình tôi không thể cứu được các sân bay của đất nước, có vẻ như tôi sẽ phải đào tạo một vài người kế nhiệm. 

Tuy nhiên, có rất ít người vừa có được võ thuật cao cấp vừa thông thạo Đông y và Tây y. Đây là một vấn đề.

Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên liền từ bỏ. Suy cho cùng, trên toàn thế giới không có nhiều thiên tài như anh ấy. 

Diệp Thiên ngay lập tức gọi cho Vũ Thu Nguyệt và yêu cầu cô xuất hiện tại lễ khai trương Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Yanjing. Vũ Kỳ Nguyệt sẵn sàng đồng ý. 

Vì Ninh Lạc được miễn chiến đấu nên đêm đó Diệp Thiên kiếm cớ không về nhà. 

Nhưng anh ấy ngẫu nhiên tìm được lý do để mời Thirteen đi chơi. 

Vốn dĩ hắn muốn hẹn hò với Lạc Thần, nhưng nước chảy là cố ý, hoa rơi tàn nhẫn. 

Luoshen hoàn toàn không trả lời tiếng gọi của anh, vì vậy Diệp Thiên phải ngửa mặt lên trời thở dài, trút toàn bộ năng lượng dư thừa của mình lên Mười Ba. 

Sau một đêm giao tranh ác liệt, nội lực của cả hai đã được nâng cao. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên phỏng vấn mấy bác sĩ. 

Một trong số họ, một sinh viên hàng đầu từ nước ngoài trở về tên là Triệu Tiểu Quảng, đã khơi dậy sự quan tâm của anh. 

Người đàn ông này không chỉ có tay nghề cao về y học mà còn có những hiểu biết độc đáo của riêng mình về nhiều vấn đề y tế. 

Dám nêu quan điểm mà người khác không dám nghĩ tới, dám đảm nhận những công việc mà người khác không dám đảm nhận. 

Trong cuộc phỏng vấn, Triệu Tiểu Quảng đã nói rõ rằng anh đến đây để học phẫu thuật thẩm mỹ y học cổ truyền Trung Quốc của Diệp Thiên. Diệp Thiên rất ngưỡng mộ loại tài năng sáng tạo thực tế này. Anh có tài, có năng lực nhưng sẵn sàng cầu tiến với tinh thần cởi mở nên giữ anh lại không chút do dự. 

Buổi chiều, Diệp Thiên và Thạch Tam mỗi người lái ô tô đến sân bay đón Văn Nghiên cùng năm đứa trẻ trong đội hộ tống về trụ sở Thiên Long. 

Sau vài tháng không gặp, năm đứa trẻ đã cao hơn rất nhiều. 

Không chỉ ba chàng trai ngày càng khỏe mạnh mà hai cô gái cũng lớn lên xinh đẹp. 

Diệp Thiên không khỏi âm thầm gật đầu. 

Nhưng Văn Ngạn nhìn ra ý tứ sâu xa trong mắt Diệp Thiên, từ bên cạnh nhắc nhở: "Này! Ta cảnh cáo ngươi, đừng có ý xấu với trẻ con! Nếu không, ta không tha cho ngươi!"

"Có bọn trẻ ở đây, đừng nói nhảm!"

Diệp Thiên trừng mắt nhìn Ôn Nhan nói. 

Sau đó, anh cẩn thận tìm hiểu trình độ tu luyện của từng đứa trẻ dựa trên tiêu chuẩn của môn phái tu luyện. 

Kết quả khiến anh hơi bất ngờ. 

Người có trình độ tu luyện cao nhất trong số những đứa trẻ này không phải là anh cả Qinglong, cũng không phải Baihu chăm chỉ nhất mà là em út Ziwei. 

Nó đã đạt đến cấp độ thứ năm của cấp độ màu vàng, và bốn đứa trẻ còn lại đều ở cấp độ thứ ba hoặc thứ tư của cấp độ màu vàng. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn vượt xa sự mong đợi của Diệp Thiên đối với họ. 

Suy cho cùng, những đứa trẻ này vẫn còn rất trẻ. Chỉ cần họ nỗ lực, sức mạnh trong tương lai của họ chắc chắn sẽ vượt qua chính họ hiện tại. 

Diệp Thiên có sự tự tin này. 

Các thành viên khác của Tianlong cũng là trẻ mồ côi nên họ thông cảm với năm đứa trẻ và đề nghị Diệp Thiên thêm chúng vào Tianlong. 

Nhưng Diệp Thiên cảm thấy bọn họ mặc dù nắm giữ rất cao thực dụng võ công, nhưng lại bị cô lập quá lâu, không biết gì về thế giới. 

Sau nhiều suy nghĩ, Diệp Thiên quyết định tận dụng quyền lực của mình một lần nữa và gửi năm đứa con của mình đến Đại học Yenching để nghiên cứu sâu hơn thông qua thư giới thiệu của Guoan. 

Với địa vị hiện tại của Diệp Thiên và mạng lưới ở Yanjing, việc này có thể dễ dàng thực hiện được. Lớp học và ký túc xá được sắp xếp cho năm đứa trẻ trong cùng một ngày. 

Nhưng điều này đã xúc phạm đến Văn Yến, người đã rơi nước mắt khi nói lời tạm biệt với các con của mình. 

Để ngăn cô khỏi tự lừa dối mình, Diệp Thiên đã buộc cô phải rời đi.

Dọc đường đi, Ôn Diễm lau nước mắt, không ngừng trách cứ Diệp Thiên đã đuổi năm đứa con của mình đi, nhưng Diệp Thiên lại nói: "Nào! Bọn hắn không phải con ruột của ngươi, cùng lắm, ngươi cũng chỉ có thể coi là sư phụ của bọn hắn."

Ôn Diễm không ngừng khóc, tức giận nói: "Sao ngươi lại nhẫn tâm như vậy! Bỏ ta một mình lâu như vậy, bên ta chỉ có những đứa trẻ này! Ta không hôn bọn hắn, ta sẽ hôn ai?"

Diệp Thiên một tay cầm vô lăng, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Nhan, an ủi nói: "Được rồi được rồi! Yến Tử bé nhỏ của tôi sẽ không khóc nữa! Từ nay về sau hãy hôn tôi đi!"

"Hừ, kẻ xấu!"

Ôn Diễm mím môi, cay đắng nói: "Nếu không hôn ngươi! Ta sẽ không hôn ngươi!"

Diệp Thiên đột nhiên giơ tay phải lên, trong lúc Ôn Diễm không để ý, hắn với tốc độ cực nhanh đưa tay ra sau cổ Ôn Nhan, ôm cổ Ôn Nhan tiến lại gần anh, nhanh chóng hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. 

"Nhìn xem, đây không phải là một nụ hôn sao?" 

Diệp Thiên mỉm cười nói.

Tuy nhiên, Văn Yến vẫn tiếp tục đánh Diệp Thiên: "Anh thật vô liêm sỉ! Tôi sẽ phớt lờ anh! Sao anh có thể ép buộc người như thế này?"

Diệp Thiên cười xấu nói: "Cưỡng bức? Ha ha, không tốt chút nào. Ta cho ngươi xem thế nào là chân chính cưỡng ép."

Nhưng Văn Nghiên lại quay đầu sang một bên nói: "Không được! Bị ngươi ép buộc rất nhàm chán."

"Ồ?"

Diệp Thiên Đạo: "Cái kia có cái gì thú vị?"

Văn Nghiên mỉm cười, kề môi vào tai Diệp Thiên nhỏ giọng nói: "Cưỡng bức ngươi rất vui!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 680: Nhóm Luotian

Nghe được giọng nói quyến rũ của Văn Nghiên, Diệp Thiên không khỏi tin chắc. 

Chỉ là anh ta phải tập trung lái xe trên đường cao tốc, nếu không anh ta có thể bị dụ dỗ chơi đùa với chiếc xe và lắc nó. 

Chợt nhớ ra, hôm nay là ngày thứ hai Ninh Lạc được miễn chiến đấu, Thập Tam cũng rõ ràng bày tỏ ý định bất lợi trong mọi chuyện hôm nay sau đêm qua. 

Ngoại hình của Văn Diễm giống như chị Lâm từ trần rơi xuống, cứu vớt tình thế giống như dập lửa. 

Diệp Thiên tuy rằng không phải loại người có ngực, hắn là mẫu thân, nhưng hắn lại vô cùng tin tưởng một sự thật: Dù ngươi là loại vợ trinh bạch nào, cho dù tính cách lạnh lùng, ta cũng có thể rèn luyện ngươi thành một con điếm. 

Đây là phát hiện mới nhất của ông sau nhiều trải nghiệm thực tế. 

Vì vậy, phù hợp với nguyên tắc không làm hại những cô gái ngây thơ, những ngày gần đây Diệp Thiên đã rất kiềm chế bản thân, hiếm khi chọc tức những cô gái ngây thơ không biết gì về thế giới. 

Diệp Thiên dùng một tay chạm vào đôi đùi mịn màng của Văn Nghiên, đặt tay lên vô lăng. 

Lái xe suốt chặng đường trở lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ tôi vừa mua. 

Đương nhiên, Diệp Thiên không chịu ban ngày cùng Văn Nghiên chơi đùa, cho nên hắn muốn mang Ôn Nghiên về bệnh viện văn phòng của hắn. 

Bởi vì hắn cảm giác được trong văn phòng có một cỗ không thể giải thích được hưng phấn, nhưng không ngờ hắn vừa vào cửa bệnh viện liền bị giáo viên Trương Tân của Ninh Lạc nhìn thấy. 

Trương Tân năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Vì làm việc tại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ nên anh rất chú trọng đến việc giữ gìn ngoại hình của mình. Anh ta trông chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Tôi không biết liệu khuôn mặt của cô ấy đã được phẫu thuật chưa. Dù sao thì cũng không có vết chân chim, nếp nhăn trên trán, cằm đôi hay những vấn đề thường gặp khác đối với phụ nữ ở độ tuổi của cô. 

Làn da trắng trẻo và mịn màng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của cô. 

Hình thể của cô được giữ gìn tốt và cô mặc một bộ trang phục thiên thần màu trắng hơi bó sát làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm của mình. 

Mắt Diệp Thiên chỉ sáng lên khi nhìn thấy nó. 

Hả? 

Diệp Thiên cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không nghĩ trước đây cô lại quyến rũ và hấp dẫn đến thế. Lần đầu tiên nhìn thấy cô, Diệp Thiên chỉ cảm thấy cô có chút xấu hổ. Trong mắt cô vẫn còn những hạt bụi cho thấy cô ngủ chưa ngon giấc, hình như sáng sớm cô chưa rửa mặt. 

Tại sao chỉ mất một hai ngày mà anh ta đã hoàn toàn biến đổi? 

Mông của Trương Tân phì nhiêu hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, cô ấy thích đi bằng chân trên đường thẳng nên mông lắc lư và bi gợn sóng khi bước đi. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ nhìn nó. 

Đôi mắt quyến rũ của Trương Tân liên tục trêu chọc Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Văn Ngạn nhìn thấy Trương Hâm dùng ánh mắt dị thường nhìn Diệp Thiên, Diệp Thiên ánh mắt cũng dị thường. 

Cô lén nhéo đùi Diệp Thiên, Diệp Thiên hét lên một tiếng.

Lúc này Trương Tân mới nhìn về phía Ôn Nham. Văn Yến trông giống như một cô gái với khuôn mặt nhỏ và khuôn mặt thanh tú. Trong dáng vẻ dịu dàng của cô có chút hoang dã, nhưng đôi mắt sắc bén vẫn bộc lộ sự ngu dốt và nhút nhát của một cô gái. 

Trương Tân là người đã từng đến đây, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được mối quan hệ giữa Văn Yến và Diệp Thiên. 

Lập tức hắn hiểu ra, nói với Diệp Thiên: "Diệp viện trưởng, yên tâm, chuyện này ta sẽ không nói cho học sinh của ta!"

Học sinh mà cô nói đến tự nhiên chính là Ninh Lạc. 

Diệp Thiên Bản không sợ nàng nói cho Ninh Lạc biết, nếu không hắn sao dám mang Ôn Nghiên đến bệnh viện của mình? 

Nhưng anh chợt nghĩ đây không phải là ý kiến ​​hay, dù sao anh cũng vừa mua lại bệnh viện này. 

Nếu anh ta công khai lừa dối vợ trước mặt nhân viên trước khi có chuyện gì xảy ra thì danh tiếng sẽ không tốt lắm. 

Vì vậy cô nhanh chóng giải thích: "Cô Trương, đừng hiểu lầm... cô ấy là y tá mới."

Trương Tân cười và nói: "Tôi biết! Cô ấy là y tá của bạn! Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

Trương Tân cố tình nói từ "của bạn" rất mạnh mẽ. 

Suy cho cùng, tôi vẫn tin vào phán đoán của chính mình. 

Diệp Thiên biết giải thích không rõ ràng, nhưng vì đã nói dối nên hắn chỉ nói dối đến cùng, thế là nói: "Thầy Trương, xin thầy tìm một bộ quần áo y tá cho cô ấy mặc, lát nữa tôi sẽ kiểm tra thái độ làm việc của cô ấy."

"Được rồi! Tôi sẽ đi ngay."

Trương Tân mỉm cười bí ẩn và vui vẻ rời đi như một cô gái. 

Nhưng Diệp Thiên không biết chuyện gì đã xảy ra, lại khiến người phụ nữ sắp mãn kinh này vui vẻ như vậy. 

Diệp Thiên trở lại văn phòng của mình. Không lâu sau, Ôn Diễm mặc đồng phục y tá gõ cửa đi vào. 

Vừa bước vào, Diệp Thiên liền dùng tốc độ nhanh nhất khóa cửa lại, kéo rèm lại. 

Anh ôm cô vào lòng, nói: “Em yêu, anh đã đợi em rất lâu rồi!”

Văn Ngạn đã đoán được Diệp Thiên muốn vui vẻ, nhưng không ngờ hắn lại vào cuộc nhanh như vậy. 

Hắn nhanh chóng đẩy Diệp Thiên ra, rụt rè nói: "Dean... Không được!"

Văn Yến, người ăn mặc như một y tá, có phong cách độc đáo. 

Cô ấy đội mũ y tá và mặc váy y tá màu trắng hồng, bộ ngực nhô ra thật chặt. 

Chiếc váy ngắn chỉ che được phần trên đùi, đôi chân thon dài trắng nõn được che bởi một lớp tất mỏng. 

Diệp Thiên làm sao có thể khống chế được chính mình? Anh ấn chặt cô "y tá" nhỏ bé trước mặt vào ghế sofa, rồi tiến lên xé đôi tất của cô. 

Chân Văn Nghiên đẩy vào ngực Diệp Thiên, hô hấp càng ngày càng dồn dập, cô nói: "Chủ nhiệm! Tôi là y tá, thiên thần áo trắng, a, không phải búp bê của anh..."

Thú tính của Diệp Thiên càng ngày càng mạnh, anh lễ phép đưa tay vào trong váy cô nói: "Tôi biết, thứ tôi muốn chính là thiên sứ áo trắng!"

Vừa nói hắn vừa cười, dang rộng hai chân Ôn Nhan ra, áp vào người cô. 

Vì đang ở trong văn phòng nên cả hai đều không dám nói quá to. 

Tôi sợ bị phát hiện, sợ điện thoại bỗng đổ chuông. 

Nhưng cảm giác mới mẻ và phấn khích khi hòa mình vào vai diễn thật kích thích, và cả hai nhanh chóng đạt đến đỉnh cao tương ứng. 

Sau đó, cả hai đơn giản phớt lờ thế giới bên ngoài và chiến đấu 300 hiệp trong văn phòng. Không biết qua bao lâu, Ôn Diễm cuối cùng cũng đầu hàng. 

Diệp Thiên đành phải đưa cô về khách sạn. Bất chấp những lời cầu xin thương xót đáng thương của Văn Yến, anh một lần nữa đè bẹp Văn Yến dưới cơ thể nam tính của mình với tinh thần sắt đá diệt trừ mọi tà ác. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên bảo Văn Nghiên ở lại khách sạn này. 

Anh ta còn đưa cho Wenyan một thẻ ngân hàng trị giá một triệu và yêu cầu cô tiêu tùy thích. 

Khi bạn chi tiêu xong, hãy yêu cầu lại. 

Văn Ngạn hài lòng nhận thẻ, nhưng Diệp Thiên lại nghe điện thoại rồi rời đi. 

Cuộc gọi là của bố vợ Ninh Quốc Viễn. Hóa ra Ninh Quốc Viên vừa thành lập trang web chính thức của Chiến Thần Trung Quốc. 

Nó đã được quảng cáo trên các trang web cổng thông tin lớn và chỉ trong một ngày, số lượt nhấp chuột đã vượt quá một triệu. 

Đồng thời, Ninh Quốc Viên đã tiến hành một cuộc thăm dò khảo sát thị trường trên trang web. 

Bình chọn đầu tiên là: Nếu loạt trang phục God of War Trung Quốc ra mắt, bạn có sẵn sàng bỏ tiền ra mua chúng không? 

Trong số đó, 51% sẵn sàng mua, 46% sẵn sàng xem qua và chỉ 3% tỏ ra không quan tâm. 

Về triển vọng tương lai của China Ares, hơn 82% số người lạc quan rằng China Ares có thể đánh bại Lý Ninh để trở thành thương hiệu đồ thể thao hàng đầu và 42% số người lạc quan rằng họ sẽ đánh bại các thương hiệu thế giới như Nike và Adidas. 

Triển vọng thị trường là lạc quan! 

Diệp Thiên vừa mới nghe được những số liệu này trong điện thoại, lập tức làm ra quyết định mạo hiểm toàn bộ! 

Anh dự định sẽ đầu tư toàn bộ số tiền còn lại của mình vào thương hiệu God of War của Trung Quốc. Kết quả sẽ được quyết định trong một trận chiến. Người chiến thắng sẽ phụ thuộc vào cách thị trường định vị anh ta! 

Văn phòng của Thần chiến tranh Trung Quốc đã sẵn sàng. 

Ninh Quốc Viên ngay lập tức triệu tập một nhóm các nhà thiết kế trẻ và giàu trí tưởng tượng. 

Hàng trăm bộ bản vẽ thiết kế quần áo chi tiết được thiết kế cho lô sản phẩm đầu tiên của Thần Chiến tranh Trung Quốc. 

Ông cũng yêu cầu nhóm phát triển thị trường của mình làm việc chuyên sâu để mở các cửa hàng hàng đầu trên các con phố thương mại lớn trên khắp Diên Kinh, đồng thời mở cửa cho việc đặt hàng trên Internet. 

Mười ngày qua, Diệp Thiên bận rộn đến quên mất hết thảy. 

Chỉ nửa tháng sau, dòng Lone Wolf, sản phẩm thế hệ đầu tiên của Ares Trung Quốc sắp được tung ra thị trường đang nhận được nhiều sự chú ý. 

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này rất nhiều người đã nói với Diệp Thiên rằng việc tạo dựng thương hiệu không hề dễ dàng. Họ bảo Diệp Thiên hãy thực tế và lên kế hoạch nửa năm trước khi tung ra sản phẩm. 

Nhưng Diệp Thiên lại không tin vào loại tà ác này. Ông cho rằng đây là thời đại có nhiều thay đổi nhanh chóng. 

Cho dù thứ gì đó có phổ biến đến đâu thì nó cũng chỉ nổi tiếng trong một thời gian. 

Sau thời điểm này, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Dù có đồ ăn thừa cũng không phải vẫn phải ăn nóng sao? 

Diệp Thiên tin rằng: Dù làm gì cũng phải đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Làm thế nào bạn có thể chiếm lĩnh thị trường mà không đưa ra quyết định nhanh chóng? 

Làm thế nào bạn có thể tồn tại trong cuộc cạnh tranh nếu không có khả năng phát triển kinh doanh hiệu quả? 

Tóm lại nếu bạn thấy đúng thì cứ làm đi. Khi bạn phân tích mọi thứ, bạn thậm chí sẽ không thể múc đồ nóng lên và ăn nó! 

Nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn, đây là phong cách làm việc của Diệp Thiên. Anh sẽ không bao giờ cho phép mình trở thành kẻ đi theo nhỏ bé của nhiều thương hiệu lớn trong cuộc cạnh tranh thị trường luôn thay đổi. 

Muốn làm thì làm lớn. Muốn chơi thì chơi lớn. 

Nếu không thì tốt hơn là không nên làm điều đó. 

Nói chính xác, Diệp Thiên chỉ mất chưa đầy một tháng kể từ khi thành lập Văn phòng Huaxia Ares cho đến khi sản xuất lô sản phẩm đầu tiên trên thị trường. 

Vì mối quan hệ đặc biệt khi làm việc ở một cơ quan quốc gia nên anh dễ dàng gạt bỏ nhiều thủ tục quan liêu. 

Giờ đây, anh đã mở 37 cửa hàng trình diễn God of War của Trung Quốc tại những vị trí đắc địa trên khắp Yanjing. 

Chỉ chờ ngày tốt lành mở cửa trong ba ngày nữa. 

Tuy nhiên, trước đó, Diệp Thiên phải tham dự lễ khai trương lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Vì dạo này bận rộn với Chiến Thần Trung Hoa nên tôi gần như bỏ qua bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Mặc dù bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ dưới thương hiệu Luotian Group đã mở được hơn nửa tháng, nhưng đến tận bây giờ Diệp Thiên vẫn chưa kịp xem qua, chỉ để Ninh Lạc quản lý. 

Cũng may Ninh Lạc trước đó đã có kinh nghiệm quản lý một bệnh viện, hơn nữa Ninh Lạc gần đây cũng cùng Diệp Thiên nổi tiếng trên mạng nên việc kinh doanh của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ cũng rất phát đạt. 

Có cây cao chót vót che bóng mát cho Diệp Thiên, trong bệnh viện không ai dám nhặt một cái gai. 

Tại lễ khai trương Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Luotian, Diệp Thiên đã mời nhiều nhân vật nổi tiếng trong xã hội và các vị khách quan trọng đến tham dự buổi lễ, trong đó có Vũ Thu Nguyệt, người vừa được trao giải Bách Hoa. Cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của ít nhất vài nghìn người. 

Cô ngay lập tức cướp đi ánh đèn sân khấu của mọi người, ngay cả nữ thần chiến tranh Diệp Thiên của Trung Quốc cũng phải nhường chỗ cho giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Bách Hoa mới. 

Vũ Thu Nguyệt bước lên sân khấu và hát một ca khúc khiến khán giả bàng hoàng. 

Nhiều khán giả phát điên, thậm chí có nhiều người còn lao lên sân khấu để ôm Vũ Kỳ Nguyệt. 

Cũng may Diệp Thiên trước đó đã nghĩ tới chuyện như vậy sẽ xảy ra nên đã tìm trước một công ty bảo vệ, thuê hàng trăm nhân viên bảo vệ để duy trì trật tự tại hiện trường. 

Nhưng hắn vẫn không khống chế được cảm xúc nóng nảy tại hiện trường, cuối cùng ngay cả Diệp Thiên cũng bị buộc phải gia nhập đội an ninh để duy trì trật tự. 

Diệp Thiên không khỏi thở dài, xã hội mẫu hệ không có khả năng thương tổn hắn. 

Thích con gái hơn con trai, đây là thế giới gì vậy? 

Tôi thực sự hối hận vì đã không học nhạc đúng cách khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 681: Người đàn ông bí ẩn

Vũ Thu Nguyệt vội vàng rời đi trước khi bữa tiệc bắt đầu. Cô ấy hiện đã là một ngôi sao lớn và luôn chờ đợi để được tham dự. 

Diệp Thiên Kiếm không giữ được nàng, đành phải đuổi nàng đi. 

Buổi chiều, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ chính thức mở cửa hoạt động và bận rộn đến chín giờ tối. Diệp Thiên Thái có thời gian ngồi trong văn phòng và hút thuốc. 

Diệp Thiên vừa mới hít vài hơi thì đã nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào!"

Diệp Thiên nói. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, giáo viên Trương Tân của Ninh Lạc bước vào. 

Hôm nay là lễ khai trương bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Trương Tân đặc biệt mặc đồng phục y tá có màu sáng hơn, gần như màu hồng thuần khiết. 

Váy của y tá hơi ngắn, gấu váy chỉ dài đến dưới hông, để lộ đôi chân dài xinh đẹp. 

Đùi cô dày hơn, mông trông to hơn so với phụ nữ bình thường và bộ ngực đầy đặn cũng gợn lên những làn sóng màu hồng khác nhau. 

Nó thể hiện một phong cách phụ nữ trưởng thành khác. 

Điều hiếm hơn nữa là làn da của cô vẫn được chăm sóc tốt dù đã ngoài bốn mươi. 

Nhưng vẻ đẹp của cô cũng không kém cạnh một phụ nữ ba mươi tuổi là bao. 

Làn da trắng nõn thanh tú, trên mặt nở nụ cười quyến rũ, một đôi mắt điện đầy mê hoặc nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên còn chưa nghĩ tới, thân thể đã có chút không đồng tình. 

Một bộ phận nào đó của cơ thể đã lặng lẽ trải qua những thay đổi tinh tế. 

"Thầy Trương! Mời ngồi, tan làm đã đến giờ! Thầy muốn gì ở em?"

Diệp Thiên cố ý không nhìn nàng, cúi đầu hỏi. 

Trương Tân bí ẩn mỉm cười và đột nhiên quay người và khóa cửa lại. 

Anh cười nói: “Tiểu Thiên, vợ anh nói không khỏe nên về nhà đi.”

"Vâng."

Diệp Thiên đoán được nữ nhân này muốn làm gì, nhưng hắn vẫn như cũ sửng sốt, lúng túng nói: "Trương lão sư, ngươi là cái gì. . . "

Trương Tân bước tới, ngồi lên tay vịn trên ghế của Diệp Thiên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn gần như chạm vào mặt Diệp Thiên. 

Cô nói: "Diệp Thiên, đừng gọi tôi là thầy Trương... Tôi vừa đuổi mọi người đi, cửa bệnh viện đã đóng lại, bây giờ dù anh có muốn làm gì thì cũng không ai quan tâm nữa..."

Khi cô ấy nói, ngực cô ấy càng phồng lên cao hơn. 

Diệp Thiên đã ngửi được trên người nàng nồng nặc mùi nước hoa hồng, nuốt xuống. Anh không khỏi có chút mơ hồ, nhưng lý do của anh vẫn có chút rõ ràng. "Đừng như vậy... Trương lão sư, ngươi là Ninh Lạc lão sư, cũng chính là sư phụ của ta..."

Diệp Thiên nói. 

Trương Tân giả vờ không vững và lao thẳng vào mặt Diệp Thiên. 

Cô ngồi cao hơn Diệp Thiên, vì vậy một cặp ngực to tròn trịa chỉ dán vào mặt Diệp Thiên, nhấn chìm khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên vào rãnh sâu trong ngực cô. 

"Được rồi, vậy ta là sư phụ của ngươi, Diệp Thiên. Là học trò của ta, ngươi phải nghe lời ta! Ngươi hiểu không?"

Trương Tín ôm chặt đầu Diệp Thiên trong lòng, thân thể kịch liệt phập phồng, thở hổn hển nói: "Sư phụ thật sự thích ngươi như vậy! Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ngươi đã lấy đi sư phụ linh hồn. Sư phụ đã mất chồng, năm nay không biết hắn đã cô đơn đến thế nào. Nhưng chưa từng có người đàn ông nào như ngươi, chỉ cần nhìn thấy hắn đã khiến ta ướt át..."

Lời thú nhận độc đáo này chỉ khiến Diệp Thiên đỏ mặt. Trương Tân cảm thấy khuôn mặt của Diệp Thiên ngày càng nóng trên ngực anh, và tay cô đã chạm vào những nơi cô không nên chạm vào. 

Nhưng cô chợt giật mình, run rẩy như lên cơn cực khoái. 

Hôn lên tóc Diệp Thiên, lớn tiếng hét lên: "A, to quá! Ta chưa từng thấy con nào to như vậy!"

Diệp Thiên nhịn không được nữa, hai tay ôm lấy cái mông lớn của Trương Tín, bế quả phụ đang khao khát tình yêu lên. 

"Sư phụ, ngài có thích không?"

Diệp Thiên Văn. 

Trương Tân đột nhiên đỏ mặt như một cô gái và gật đầu ngượng ngùng. 

Diệp Thiên không còn khống chế được chính mình, thô bạo đem "Sư phụ" đặt ở trên bàn, đem trên bàn mảnh vỡ toàn bộ ném xuống đất...

Trương Tân đã không chạm vào một người đàn ông suốt một năm, và lần này sự điên cuồng chỉ mang lại tất cả những ham muốn mà cô đã kìm nén hơn mười tháng. 

Nó mang lại cho Diệp Thiên sự thỏa mãn gần như chưa từng có, và hoàn toàn đưa Diệp Thiên vào vực thẳm của ham muốn vô tận. 

Diệp Thiên trong cơ thể trước nay chưa từng có nổ tung, nhưng không biết vì sao, Diệp Thiên đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

Một áp lực vô hình ùa về phía tôi, đột nhiên đèn trong văn phòng vụt tắt...

Sự cố mất điện đột ngột hiếm khi xảy ra ở trung tâm thành phố Yanjing, Diệp Thiên chỉ cảm thấy thần kinh căng thẳng. 

Trong bóng tối, tôi chợt cảm thấy trước mặt mình có thêm một người! 

Nói chính xác thì đó chỉ là cái bóng của một người. "Ai...bạn là ai!"

Diệp Thiên Thành bản chất thờ ơ, bình tĩnh trong mọi tình huống và gần như không bao giờ cảm thấy lo lắng. 

Nhưng lần này hắn đang làm nhiều việc tốt, lại đột nhiên xuất hiện hàng loạt chuyện kỳ ​​quái, khiến hắn phải căng thẳng thần kinh. 

Trong cơ thể người đàn ông đó tràn ngập một tầng năng lượng màu xanh lá cây, Diệp Thiên từng nghe Quý Dạ Thần nói như vậy. 

Màu sắc của nội lực có thể được điều khiển ở các cấp độ khác nhau trong thế giới tu luyện là khác nhau. 

Năng lượng bên trong của cấp độ màu vàng là không màu, cấp độ đen là màu xanh lam và cấp độ trái đất là màu xanh lá cây. 

Người đàn ông trước mặt được bao phủ bởi năng lượng xanh, chắc chắn anh ta là cao thủ cấp địa cầu. 

Người bí ẩn không nói chuyện, mà lạnh lùng nhìn Diệp Thiên cùng Trương Tín, khiến Diệp Thiên sởn tóc gáy. 

Trương Tân không có khả năng phân biệt mọi thứ trong bóng tối. Cô cảm thấy Diệp Thiên đột nhiên rất khẩn trương, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Tiểu Thiên, chỉ là cúp điện thôi, sợ cái gì?"

Diệp Thiên không muốn hù dọa mỹ nhân này, liền nói: "Sư phụ, không có việc gì, có lẽ là tạm thời mất điện."

Nói xong, hắn tùy ý gõ vào điểm ngủ của Trương Tín. 

Trương Tân ngay lập tức bất tỉnh và ngủ thiếp đi như một con lợn chết. 

Diệp Thiên lúc này mới ngẩng đầu nói với trước mặt bóng người màu đen: "Bạn của ta, mục tiêu của ngươi là ta, xin đừng tổn thương người vô tội."

Bóng đen cười lạnh, giọng quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi thật xinh đẹp! Haha, kỹ năng của ngươi không tệ, có thể làm được loại tư thế này."

Trong bóng tối, Diệp Thiên ngượng ngùng cười nói: "Vị tiên sinh này sao muộn như vậy lại đến gặp ta? Hắn không phải muốn tới chỗ ta phẫu thuật thẩm mỹ chứ?"

Hắc Anh dùng nội lực thăm dò nội lực của Diệp Thiên, sau đó lắc đầu nói: "Sao ngươi chỉ có cấp chín cấp vàng? Quá thấp, quá thấp. Chiến Thần Trung Hoa ngươi có chút không xứng đáng với danh tiếng của mình."

Diệp Thiên không nghe thấy trong giọng nói của hắn có sát ý, biết hắn tới đây không phải là muốn hại hắn. 

Nhưng nghe giọng điệu mỉa mai ấy, tôi cảm thấy mơ hồ quen quen, nhưng tôi cũng không dám xác nhận trong bóng tối. 

Hắn nói: "Tiền bối, đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta ra ngoài đi!"

Bóng đen gật đầu nói: "Vậy thì tốt, nó cứu ta khỏi vô tình cướp mất y tá cũ của ngươi."

Diệp Thiên sắc mặt đỏ lên, không nói gì. Anh bế Trương Tân đến ghế sofa và đắp quần áo cho cô. 

Sau đó anh khóa cửa và đi theo bóng đen ra ngoài. 

Bóng đen bước đi không ngừng nghỉ, dẫn Diệp Thiên lên tầng cao nhất. 

Tòa nhà này cao hơn ba mươi tầng nhưng bóng đen chỉ đi cầu thang bộ thay vì thang máy. Hai người leo cầu thang lên tận sân thượng. 

Trên sân thượng không thấy một ngôi sao nào, bầu trời đêm bị mây đen che phủ. 

Sử dụng ánh sáng xung quanh tòa nhà cao tầng, Diệp Thiên Thái nhìn rõ bóng đen đó đang đeo mặt nạ Tôn Ngộ Không và mặc áo choàng đen dày, giống như phiên bản đen tối của Tôn Ngộ Không.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 682

Diệp Thiên đã sớm cảm thấy người áo đen rất kỳ quái, trong động tác của hắn có một loại cảm giác quen thuộc và kỳ quái khó tả.

Hai người vừa lên đến sân thượng, bầu trời bắt đầu ầm ầm dữ dội khó chịu, mây đen dày đặc gầm lên như tiếng rung của ma quỷ. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang muốn nói, người áo đen xua tay cắt ngang lời Diệp Thiên, khàn giọng nói: "Vốn là ta muốn kiểm tra thực lực của ngươi, nhưng ngươi ngay cả Huyền cấp cũng không có đột phá, xem ra không cần cố gắng!"

Một tia sét xé toạc bầu trời đêm, kèm theo đó là tiếng sấm chói tai khiến người dân khó thở. 

Một cơn gió mát thổi qua, báo hiệu những cơn mưa rào sắp tới.

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Bất kể là Hoàng hay Huyền. Tóm lại, một cuộc chiến thực sự cũng không thể dựa vào sức mạnh. Thủ lĩnh Thiên Đường Giáo Thương Nhạn Thủ không phải vẫn là người chơi cấp địa sao? Kết quả thế nào? Hắn không phải bị ta dùng tên lửa X9 đánh nát. Theo quan điểm của ta, chân khí cuối cùng sẽ giống nhau. Trong một cuộc chiến thực sự, xem ai vô liêm sỉ hơn."

Đang nói, những hạt mưa lớn đột nhiên trút xuống. 

Một tia sét xuyên thẳng qua giữa hai người họ.

Người mặc đồ đen cười lạnh: "Ngươi là kẻ khoác lác, theo như ngươi nói, tu luyện là vô dụng? Vậy ngươi tại sao phải tu luyện chính mình?" 

"Ta không nói tu luyện là vô dụng."

Diệp Thiên nói không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn: "Tu luyện, theo một ý nghĩa nào đó, là một phương pháp phát huy tối đa tiềm năng của bản thân. Chỉ khi chúng ta nâng cao thực lực của bản thân, chúng ta mới có thể cạnh tranh với những đối thủ mạnh mẽ. Và trên cơ sở cạnh tranh, thứ có thể chân chính phản ánh giá trị của một người chính là trí tuệ và tâm lý của chính người đó."

"Ồ?" 

Người áo đen tựa hồ rất có hứng thú, tiếp tục hỏi: "Ngươi có ý gì?"

Những hạt mưa lớn rơi xuống hai người. Diệp Thiên hoàn toàn không chú ý tới, chỉ tiếp tục nói: "Chúng ta cũng có thể đưa ra một giả thuyết, nếu như một kẻ ngốc đã tu luyện đến địa tầng, cho dù nội lực của hắn ngang bằng với tiền bối của ngươi, liệu hắn có thể đánh bại ngươi không? Không thể, bởi vì nếu ngươi tùy tiện lừa gạt hắn, hắn sẽ bắn trượt mục tiêu. Khi đó ngươi sẽ tìm cơ hội giết hắn."

Nhìn thấy người áo đen gật đầu, Diệp Thiên tiếp tục nói: "Tương tự như vậy, người cùng đẳng cấp sẽ vì trí thông minh mà chia thành người cấp cao và người cấp thấp. Và nhờ thông minh hơn đối thủ, chúng ta không chỉ có thể đánh bại kẻ thù cùng cấp mà còn cả kẻ thù ở cấp độ cao hơn mình. Đây là lý do vì sao hổ dù được mệnh danh là vua của các loài thú nhưng vẫn bị con người thống trị. Đây cũng là lý do tại sao tôi có thể lừa và giết chết cao thủ cấp trái đất Thương Yến Thọ qua hai cấp độ. Trí tuệ là lực lượng dẫn đầu tuyệt đối trên thế giới này, và sức mạnh tuyệt đối chỉ là nền tảng của thành công. "

Người áo đen gật đầu, dùng giọng nói bình thường nói: “Không ngờ chỉ trong mấy tháng mà tư duy của con ngươi lại tiến bộ nhiều như vậy. Có vẻ như đã đến lúc cho bạn thấy những bí quyết tu luyện. "

Nói xong, người áo đen cởi mặt nạ của Tôn Ngộ Không, lộ ra bộ mặt thật. 

Diệp Thiên đã sớm đoán được thân phận của hắn, cười thoải mái nói: "Lão nhân, ngươi giả vờ đức hạnh như vậy, lừa gạt ta. Haha, tôi đã rất sợ hãi! "

Thì ra người mặc áo đen không ai khác chính là Gia Cát Kỳ, sư phụ của Diệp Thiên. 

Thì ra còn mấy ngày nữa là đến Trung thu, Gia Cát Kỳ trước đó đã nhận được tin tức có người tu luyện có ý đồ hãm hại Diệp Thiên. 

Vì vậy, anh ta đã giấu danh tính và lẻn về Trung Quốc, định giúp đỡ Diệp Thiên tại đại hội võ thuật Tết Trung Thu. 

Cơn giông vừa dứt thì Gia Cát Kỳ lại đeo mặt nạ vào. 

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài luôn đeo mặt nạ? Bạn sợ người khác tìm thấy mình? "

Gia Cát Kỳ gật đầu nói: "Đúng vậy, cái thế giới chết tiệt này thật sự đang nín thở. Tôi đã không trở lại Trung Quốc đã rất nhiều năm và tôi gần như không gặp rắc rối gì trong lần quay lại lần trước. Lần này bạn phải cẩn thận hơn. Chết tiệt, đừng xuất hiện nếu có thể. "

"Sư phụ, ngài luôn nói ở Trung Quốc có rất nhiều kẻ thù, ngài là ai? Người học việc gần đây làm việc rất tốt, có lẽ anh ấy có thể giải quyết mọi việc cho bạn. "

Diệp Thiên nói. 

Gia Cát Kỳ xua tay nói: “Đó đều là chuyện quá khứ. Lúc đó tôi còn trẻ, bối rối và bị ám ảnh bởi một người phụ nữ. Cuối cùng, vì con khốn này đã xúc phạm đến nhiều đồng tu trong giới tu luyện nên bị buộc phải ra nước ngoài... Quên đi, đừng nhắc đến nữa! "

Diệp Thiên biết sư phụ mình tính tình quái dị, đã nói không muốn nhắc tới, có hỏi bao nhiêu cũng sẽ không nói. 

Anh mỉm cười đồng ý. 

Tôi quyết định tìm cách giúp Sư phụ giải quyết sự hiểu lầm này, để Sư phụ có thể trở về Trung Quốc nghỉ hưu một cách chính trực.

Suy cho cùng, người già đều có khát vọng trở về cội nguồn sau khi lá rụng. 

Gia Cát Kỳ trịnh trọng lấy ra một chiếc bình sứ từ trong lòng, đưa cho Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhận lấy, mở ra, đổ ra một viên kim dược màu vàng. 

Nhìn chiếc mặt nạ Tôn Ngộ Không mà Gia Cát Kỳ đang đeo, Diệp Thiên vui mừng khôn xiết, kêu lên: "Cửu Chuyển Phục Sinh Đan? "

Gia Cát Kỳ đẩy đầu Diệp Thiên, cười mắng: "Mẹ kiếp, thúc thúc, ngươi thật sự coi ta như cháu trai sao? Viên thuốc phục sinh Cửu Chuyển, tại sao bạn không hỏi tôi có phải tôi đã lấy trộm nó từ Thái Thượng Lão Quân không? "

Diệp Thiên cười khúc khích và nói với giọng điệu gần như tâng bốc: “Tôi biết rằng Sư phụ là bậc thầy luyện kim vĩ đại nhất trên thế giới và có thể chế tạo ra bất kỳ loại thuốc thần kỳ nào có thể chạm tới thiên đường. Chỉ cần sư phụ nguyện ý, đừng nói đến Cửu Chuyển Phục Sinh Đan, ngay cả nhân sâm của chùa Vô Trang và quả đào dẹt của Thái Hậu cũng có thể làm được! "

“Đừng tâng bốc nữa! "

Gia Cát Kỳ cười nói: “Hơn nữa những thứ đó đều mọc trên cây. Tôi không có khả năng thực hành nó. "

Diệp Thiên biết mình đang bị nịnh nọt, vì thế tiếp tục nói: "Sư phụ, viên thuốc này có tác dụng thần kỳ gì? Nó vàng quá, nó làm bằng vàng à? "

Gia Cát Kỳ vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, kiêu ngạo nói: “Đương nhiên không phải làm bằng vàng, nhưng cũng gần như giống nhau. Thần dược này tên là Ngũ Hành Thánh Dược! Bạn phải biết rằng vạn vật trên thế giới đều do ngũ hành cấu thành, con người cũng do ngũ hành cấu thành. Kim loại, gỗ, nước, lửa và đất không thể hoạt động nếu không có chúng. Từ góc độ tu luyện, chỉ cần năm yếu tố có thể được cân bằng thì việc tu luyện của chúng ta có thể được đề cao rất nhiều. Đó là lý do tại sao tôi đã dành nửa năm sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để chiết xuất tinh hoa của ngũ hành và cho chúng vào viên thuốc nhỏ này. Vì vậy, viên thuốc này có thể nói là viên thuốc tài tình hội tụ linh khí của trời đất và tinh hoa trí tuệ vĩ đại nhất của nhân loại qua mọi thời đại. Đó là một tác phẩm nghệ thuật độc đáo và không thể sao chép được…”

Diệp Thiên biết sư phụ là người giỏi khoe khoang khoe khoang nhất. Một khi anh ta được yêu cầu tiếp tục khoe khoang, anh ta sẽ có thể vui vẻ khen ngợi anh ta hàng giờ liền.

Tôi đành phải lịch sự ngắt lời anh ấy: “Vậy... Sư phụ, thuốc này có tác dụng gì? "

Gia Cát Kỳ lúc này mới phục hồi tinh thần lại và nói: “Nói một cách đơn giản, ăn nó sẽ tăng gấp đôi sức mạnh! Bây giờ bạn đang ở cấp độ thứ chín của cấp độ Huang. Sau khi lấy nó, bạn sẽ được thăng cấp ngay lập tức lên khoảng cấp ba hoặc cấp bốn Huyền cấp. Nó cũng sẽ cho phép bạn phát triển nhanh hơn trong chiến đấu thực tế trong tương lai. "

Diệp Thiên không khỏi lè lưỡi, giơ ngón cái lên thở dài: "Thuốc này thật lợi hại! "

Gia Cát Kỳ cười lớn: "Ngươi lợi hại sao? Không quan trọng ai thực hành nó! "

Diệp Thiên cười nói: "Đúng vậy! Loại thuốc này là kiệt tác của Gia Cát sư, bậc thầy của Thần Kim Phái, người duy nhất trên thế giới chưa có tiền lệ trong lịch sử. Ai dám nói mình không tuyệt vời sẽ bị tôi trừng phạt. "

Gia Cát Kỳ cười ngắt lời Diệp Thiên, nói: "Tiểu tử, đừng nghèo! Uống thuốc nhanh lên! Nó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc tu luyện sau này của bạn! "

Diệp Thiên Cương đưa thuốc lên miệng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền hỏi: "Sư phụ, thuốc này uống xong có thể lập tức có tác dụng sao? "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "

Gia Cát Kỳ sốt ruột nói: “Ta đặc biệt chế ra một viên, ngươi phải uống nửa năm mới có tác dụng? Khi đó, giải đấu võ thuật đã kết thúc từ lâu rồi! Ăn nhanh, ăn nhanh, thuốc trong vòng một phút sẽ hết tác dụng, ông già, tôi sẽ cho ông xem đầu tôi đập vào tường ngay tại chỗ! "

Diệp Thiên cẩn thận bỏ thuốc trở lại trong bình, sau đó cẩn thận nhét bình thuốc vào túi áo khoác bí mật.

Nói: "Sư phụ, con muốn ăn nó trong lúc thi đấu võ thuật. "

Gia Cát Kỳ nhìn hắn làm ra hàng loạt hành động kỳ quái này, mơ hồ đoán được hắn có âm mưu thâm sâu hơn.

Diệp Thiên vừa giải thích liền hiểu được ý tứ của Diệp Thiên.

Hắn cười nói: “Tiểu tử ngốc, ngươi có ác ý thật lớn! Sau đó ăn bất cứ khi nào bạn thích. Chúng ta đã đồng ý rằng khi đến lúc, bạn sẽ phải chiến đấu vì danh tiếng của chủ nhân tôi. Bất kể ngươi dùng thủ đoạn gì, hãy chiến thắng tất cả đối thủ của ta và giành lấy Lệnh Liên minh Đạo, để thế giới có thể thấy rằng Giáo phái Thần kim của ta cũng đã sinh ra một người kế vị thần thánh! "

Diệp Thiên từ trong ngực lấy ra một tấm sắt ném cho Gia Cát Kỳ: "Sư phụ, đây chính là Đạo Minh Lệnh mà ngươi nói sao? "

Gia Cát Kỳ cầm lấy tấm thẻ sắt, cân nhắc kỹ lưỡng rồi nói: “Đúng vậy, chính là nó. Thứ này được làm bằng sắt thiên thạch và không thể làm giả được. Sao cậu lại có thứ này? Ồ, tôi hiểu rồi, mẹ bạn đã gửi nó cho bạn! "

Câu nói bình thường này nghe có vẻ chấn động đối với Diệp Thiên. Hắn cơ hồ toàn thân run rẩy, không tự chủ được tiến lên một bước: "Sư phụ, ngươi... Làm sao ngươi biết? "

Nắm giữ Đạo Liên Lệnh, Gia Cát Kỳ cũng rất hưng phấn.

Hắn chậm rãi tháo mặt nạ ra, lật ra Lệnh Liên Minh Đạo, cẩn thận nhìn hồi lâu.

Đột nhiên anh khẽ thở dài.

Diệp Thiên biết sư phụ của mình tính tình phóng khoáng, không kiềm chế, hiếm khi gặp phiền toái. Dù có bị trục xuất ra nước ngoài, xa quê hương, anh cũng không thể phá vỡ ý chí của mình. Anh vẫn cười, cười suốt ngày, như một cậu bé già nghịch ngợm.

Tại sao tôi đột nhiên cảm thấy xúc động khi nhìn thấy tấm thẻ nhỏ này?

"Sư phụ..."

Diệp Thiên nhẹ giọng kêu một tiếng, Gia Cát Kỳ lại xua tay ra hiệu hắn không được nói.

Gia Cát Tề nhìn chằm chằm liên minh mệnh lệnh hồi lâu, sau đó nói: “Nói đến, đã nhiều năm rồi. Vâng, có lẽ đã hai mươi năm về trước. Hai mươi năm trước, tôi nhận được một lá thư bí mật từ Thiên Huệ, nói rằng có người trong đại hội võ thuật muốn hãm hại cô ấy. Anh liều lĩnh bị kẻ thù truy đuổi và lẻn từ nước ngoài về nhưng không ngờ lại gặp được bố mẹ em. "

Diệp Thiên sửng sốt, hắn không hề biết sư phụ đã trở lại Trung Quốc hai mươi năm trước, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngươi kỳ thực đã trở về Trung Quốc hai mươi năm trước, ta còn không biết. Thiên Huy là ai? Nghe có vẻ giống tên của một người phụ nữ. Bạn thực sự biết cha mẹ tôi! Tại sao bạn không nói với tôi? …”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 683: Lệnh liên minh Tao

Gia Cát Kỳ thô lỗ ngắt lời Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi đừng hỏi. Đừng ngắt lời người lớn tuổi! Đây là lễ nghi đúng mực, ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên biết mình sai, hắn cũng sợ lão nhân lập dị này lúc tức giận liền không nói, chỉ có thể làm như đang nghe, xin lỗi: "Thực xin lỗi, chủ nhân, ta sai rồi, chủ nhân, mời nói tiếp."

"Ngươi thật ra biết mình đã nhận lỗi. Chàng trai, ngươi đã tiến bộ rất nhiều, trẻ con có thể dạy được!"

Gia Cát Kỳ giao Đạo Minh Lệnh cho Diệp Thiên, nói: "Kỳ thực không thành vấn đề, ta đương nhiên biết cha mẹ của ngươi. Khi ngươi đến Mỹ, chính là cha ngươi đã cầu xin ta nhận ngươi làm đệ tử. Haha, lúc đó ông ấy còn tưởng rằng ta ở cùng mẹ ngươi, lại nhờ ta chăm sóc tốt hai mẹ con!"

"Cái gì? Anh đã bắt cóc mẹ tôi?"

Diệp Thiên sửng sốt, khó có thể hiểu được Gia Cát Kỳ vừa nói cái gì. 

"Không! Bạn có thể nghe những gì tôi nói trước không?"

Gia Cát Kỳ thở dài nói: "Đây cũng là kiếp trước ta có ân oán, không thể nói ra, không thể nói ra được. Chủ nhân, ta thề với trời, ta chưa bao giờ làm điều gì khiến cha mẹ ngươi phải hối hận. Ngươi đừng nghĩ tới."

Trong lời nói của Gia Cát Kỳ có cái gì đó, bên trong ẩn chứa một lượng lớn tin tức. Làm sao Diệp Thiên có thể ngừng suy nghĩ về điều đó?

Trước đây anh ta chưa bao giờ có thể hiểu được tại sao Gia Cát Kỳ lại thích anh ta và nhất quyết nhận anh ta làm đồ đệ. 

Hóa ra chính cha anh là Yeshan là người môi giới thương vụ này. 

Lúc đầu cô đã hiểu lầm anh rất nhiều nhưng anh đã giữ được thể diện và nhờ tình địch dạy dỗ con trai mình. 

Sự hy sinh đó lớn đến mức nào? 

Người ta nói tình cha nặng như núi, nhưng có mấy đứa con nhỏ mới hiểu được tình cha bao la và sâu đậm. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Diệp Thiên bỗng nhiên ươn ướt. 

Gia Cát Kỳ thấy Diệp Thiên kích động, liền kéo hắn ngồi lên bức tường cạnh sân thượng. 

Trên đỉnh tầng ba mươi tám, có hai người duỗi chân ra ngoài sân thượng. 

Diệp Thiên cúi đầu nhìn phía dưới đường cao tốc tấp nập xe cộ qua lại. Một giọt nước mắt từ từ rơi xuống, trôi qua cửa sổ tầng ba mươi tám trước khi rơi xuống bãi cỏ. 

Gia Cát Kỳ đợi Diệp Thiên bình tĩnh lại một lát, mới nói: "Đại hội võ thuật năm đó toàn nhân tài, cha mẹ ngươi lại càng tài giỏi hơn, tuổi còn trẻ đã có thể quét sạch đám đông, đều lọt vào top tám. Kỳ thật lúc đó có rất nhiều người dự đoán cha mẹ ngươi sẽ tiến vào trận chung kết. Ai biết rằng Hoàn Vân Tông chủ trì đại hội võ thuật đã bí mật thao túng các nhóm, trực tiếp để cha mẹ ngươi thi đấu tám chọi bốn? Cha của bạn, Diệp Sơn, không chịu thi đấu với vợ mình, vì vậy ông đã từ bỏ và bỏ cuộc thi. Mẹ của bạn, Văn Nhân Tử Vũ, đã lọt vào top bốn. Khi đó, bà đã đạt đến cấp bảy Huyền cấp, cao hơn cha bạn hai cấp, vì vậy bà dễ dàng đánh bại đối thủ chỉ ở cấp bốn Huyền Vân.

"A? Thiên Huy?"

Diệp Thiên hỏi: "Sư phụ, ngài không phải trở về là vì nghe nói có người muốn hại nàng sao? Đối với ngài, nàng là ai? Chẳng lẽ chính nàng đã mê hoặc ngài, cuối cùng ép ngài đi Mỹ sao?"

Gia Cát Kỳ đỏ mặt, thở dài, lắc đầu nói: "Đúng, chính là nàng! Than ôi, đây đều là nợ nần. Cứ coi như ta nợ nàng đi."

Diệp Thiên chưa từng nghe nói qua kinh nghiệm trước đây của Gia Cát Kỳ, bởi vì trước đây mỗi lần hỏi chuyện đều nhận được phản ứng hung bạo của Gia Cát Kỳ, cho nên Diệp Thiên cũng có ký ức.

Chỉ cần Gia Cát Kỳ không nói cho hắn biết, hắn cũng không thèm hỏi.

Gia Cát Kỳ nói: "Thiên Huệ đáng lẽ phải thua trong trận bán kết của cuộc thi đó. Đối thủ của Thiên Huệ năm đó là cao thủ hàng đầu của thế hệ trẻ Huoyun Sect, Li Huân. Huoyun Sect biết rằng kẻ thù lớn nhất mà nó sớm muộn sẽ gặp phải là Qianhui, bởi vì võ thuật của Huoyun Sect là thuộc tính lửa, và võ thuật của Huanyun Sect là nước, vì vậy Huoyun Sect chưa bao giờ có thể đánh bại Huoyun Sect. vì vậy họ đã hối lộ một nhân vật cấp cao trong Giáo phái Huanyun và yêu cầu ông ta bí mật thao túng vũ khí của Qianhui để Qianhui không thể phô trương sức mạnh của mình.

Nhưng Hỏa Vân Môn lại phớt lờ sự tồn tại của tôi. Với sự giúp đỡ bí mật của tôi, Qianhui vẫn đánh bại đối thủ và tiến vào trận chung kết.

Khi đó ta vừa đột phá Huyền cấp chín tầng, Thần Châm Giáo đã biến mất không dấu vết, cũng không tìm thấy dấu vết.

Cho nên ngoại trừ Tiền Huệ không ai biết được tôi đang lén lút giúp đỡ cô ấy.

Đến trận chung kết, ta vốn là muốn lặp lại chiêu cũ, âm thầm giúp Thiên Huy đánh bại mẫu thân Văn Nhân Tử Ngọc của ngươi.

Nhưng ai có thể ngờ rằng cha của bạn, Yeshan, đã nhìn thấu thủ đoạn của tôi. Trong cuộc thi thực tế, Yeshan đã quấy rầy tôi ở khán giả và chặn tôi lại, ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào.

Tôi không muốn làm tổn thương cha anh và cũng không dám bại lộ danh tính một cách hấp tấp. Tôi chỉ lo lắng thôi. Bằng cách này, Văn Nhân Tử Vũ đã đánh bại Qianhui và giành được Lệnh liên minh Dao.

Nhưng sau đó, do Văn Nhân Tử Ngọc đột nhiên biến mất, Liên minh Đạo giáo chân chính cũng biến mất khỏi thế giới.

Mặc dù Huân Vân Giáo đã tổ chức một đại hội võ thuật khác mười năm trước, nhưng thứ được trao cho thế hệ lãnh đạo mới tại đại hội võ thuật này chỉ là một tấm thẻ giả làm bằng vàng. Dù vậy, nó vẫn có chức năng ra lệnh cho tất cả các tông phái tu luyện trên thế giới. Trong đại hội võ thuật năm nay lại được tổ chức, lệnh bài vàng phải được trả lại cho Huyn Vân Tông trước, sau đó mới cấp cho thủ lĩnh quán quân tiếp theo. "

Diệp Thiên vẫn cầm trong tay hắc thiết lệnh bài, bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy vật nhỏ này không có giá trị gì, mẹ ta làm sao lại biến mất?"

Gia Cát Kỳ lắc đầu nói: "Thật buồn cười, bởi vì ta không giúp đỡ, kỹ năng của Tiền Huệ cũng không bằng người khác, sau khi thua cuộc, hắn liền nổi giận với ta, trên sân khấu công khai mắng ta như một con chuột chù: 'Gia Cát Tề, ngươi lãng phí, sao không giúp ta hạ con khốn này!' Tên của sư phụ bạn khá quan trọng trong giới tu luyện. Tôi đã xúc phạm thế giới khi giúp đỡ Thiên Huệ một cách mù quáng nên đã bị trục xuất khỏi Trung Quốc. "

Nghe vậy, Diệp Thiên không khỏi chen vào: "Tiềm Huy đây là cái quái gì vậy? Ngươi đối xử với nàng như vậy, nàng chỉ biết lấy ân báo oán?"

Gia Cát Kỳ lắc đầu nói: "Thiên Huệ không phải là người duy nhất lấy hận báo đáp ân? Người tốt như cha mẹ ngươi rất ít."

Diệp Thiên không khỏi hưng phấn khi nghe hắn khen ngợi cha mẹ mình.

Gia Cát Kỳ nói tiếp: "Không có con đường nào không thể ngăn cản. Văn Nhân Tử Ngọc vừa mới đoạt được Lệnh liên minh Đạo, đột nhiên giơ Lệnh liên minh Đạo và hét lớn: 'Các anh hùng trong thế giới đã mời tôi. Cô bé của tôi không có tài năng, vì vậy tôi đã giành được lệnh này. Tôi không dám nghiêm túc và nói rằng tôi đang chỉ huy võ thuật của thế giới. " Lâm cao cấp. Nhưng tôi nghĩ rằng vì quy tắc đã được thiết lập và mọi người đều đã thề tuân theo mệnh lệnh của Chủ liên đoàn Đạo giáo, nên mã thông báo này không nên chỉ là một mảnh kim loại phế liệu. Cô bé là người kế thừa của phái Ngọc Nữ. Mã thông báo này phải là của gia đình. Thầy là người phụ trách. Nhưng chủ nhân ở xa ngàn dặm nên cô bé mạnh dạn ra lệnh đầu tiên sau khi phụ trách Liên minh Tao. 'Lúc này, sự chú ý của mọi người đều bị Ôn Nhân Tử Ngọc trên đài thi đấu thu hút. Tôi lập tức nhìn thấy một tia hy vọng và đang nghĩ cách bứt phá trong lúc mọi người không chú ý. Nhưng không ngờ, Văn Nhân Tử Ngọc lại nói thế này: 'Mệnh lệnh đầu tiên của ta là để mọi người ở đây hôm nay ra đi! Đừng làm gì Gia Cát Kỳ!" Nghe được mệnh lệnh của nàng, mọi người đều sửng sốt, không ai nói gì, nhưng Văn Nhân Tử Ngọc lại nói: "Sao ngươi không rời đi? Đạo đạo của ta là giả sao?" Lúc ấy mọi người nhìn nhau khó hiểu, nhưng đều phải tránh sang một bên. Buông ta đi. Ta chưa từng nhìn thấy cha mẹ ngươi trước đây, cũng không biết tại sao họ lại cứu ta. Tục ngữ nói, bọn họ là ân nhân lớn đã cứu mạng ta. Lúc đó ta cũng nghĩ như vậy, cho nên không lập tức rời khỏi Trung Quốc. Sau khi sự việc giải quyết xong, ta đến Ngọc Thành tìm địa chỉ của cha mẹ ngươi và cảm ơn họ."

Khi Diệp Thiên nghe Gia Cát Kỳ nói đến việc thăm cha mẹ mình, hắn lập tức hưng phấn tiến lại gần Gia Cát Kỳ, hy vọng có thể nghe rõ hơn.

Gia Cát Kỳ nói: "Ta đang mang quà, đang định gõ cửa thì nghe thấy cha mẹ ngươi đang cãi nhau! Ta rất bối rối. Biểu hiện của họ tại đại hội võ thuật thật đáng kinh ngạc. Họ nổi tiếng là một cặp tiên nhân và một cặp đôi mẫu mực trong giới tu luyện. Tại sao ở nhà họ lại không đồng điệu như vậy? Ta không phải là người phiền phức, nhưng ta nghĩ gõ cửa vào lúc này sẽ không tiện cho nên ta không khỏi dùng nội lực mà chăm chú lắng nghe."

“Bố mẹ tôi đã nói gì?” 

Diệp Thiên Văn.

"Bạn đã nói gì?"

Gia Cát Kỳ nói: "Haha, hi vọng ta không nghe thấy gì. Nhưng lúc đó ta nghe rõ ràng giọng nói ồn ào của Văn Nhân Tử Ngọc của mẫu thân ngươi: 'Dạ Sơn, ta không còn yêu ngươi nữa, chúng ta kết thúc đi!' Lúc đó tôi tưởng họ là đôi tình nhân trẻ. Đôi vợ chồng trẻ có xảy ra một cuộc cãi vã nhỏ, một trận cãi nhau ở cuối giường, nhưng một lúc sau sẽ ổn thôi, bởi vì cha cậu, Yeshan, hoàn toàn mất kiểm soát, lớn tiếng nói: “Cái gì? Không?" Anh yêu tôi và sinh cho tôi hai đứa con, anh đang lừa ai vậy?" Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Ta không muốn giải thích, đây là sự thật. Ta muốn rời đi trong lúc ngươi không có ở nhà, nhưng ngươi đột nhiên trở về. Nói rõ cũng không sao. Diệp Sơn, nói cho ngươi biết, ta chưa từng yêu ngươi." Giọng nói của Diệp Sơn lúc đó gần như phát điên. Anh nói với giọng gần như bệnh hoạn: “Vậy là em luôn lừa dối anh, em có gì phải nói dối anh?” Lừa tiền à? Tôi không! Gian lận? Tôi thậm chí không có nó. Gian lận? Có vẻ như bạn có nhiều thứ để mất hơn. Cô Ziyu xinh đẹp và nổi tiếng! ’ Văn Nhân Tử Ngọc mất kiên nhẫn nói: ‘Ha ha, được rồi, trước đây anh đã từng yêu em. Nhưng tôi không còn yêu em nữa. ’ Diệp Sơn hét lên như điên: ‘Anh nói dối! Làm sao anh có thể không yêu em? Anh đã nói sẽ yêu em mãi mãi mà! ’”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 684: Sự dịu dàng của một người đàn ông cứng rắn

Diệp Thiên chăm chú nghe sư phụ kể lại chuyện năm đó, hai tay nắm chặt, lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh. 

Gia Cát Kỳ tiếp tục: "Lúc này ta nghe thấy tiếng cửa đóng sầm, chỉ nghe thấy mẹ ngươi vừa đi vừa hét lên: 'Đó là vì ta còn nhỏ và ngu dốt! Bây giờ ta đã lớn rồi, ta mới hiểu. Người ta thật sự yêu không phải là ngươi!' Tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập và biết rằng họ đang bước ra khỏi cửa. Nhưng vì nghe kỹ nên tôi thực sự quên mất mình nên rời đi. Khi mẹ bạn giận dữ mở cửa, lần đầu tiên bà tình cờ nhìn thấy tôi.

Mẹ của bạn nhận ra tôi trong nháy mắt. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi nháy mắt với tôi và nói: “Mr. Gia Cát, ngươi đến vừa kịp lúc. Hãy nói với tên ngốc này giúp tôi rằng tôi yêu bạn chứ không phải anh ta!" ' Nói xong, cô ấy tiếp tục nháy mắt với tôi.

Vì Hayama ở phía sau cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy ánh mắt cô ấy đang nhìn tôi. Tâm trí tôi lúc đó rất hỗn loạn và tôi không thể nói được điều gì.

Yeshan nhìn thấy tôi xách hộp tới, tưởng tôi đến đón mẹ cậu.

Thực ra trong hộp có những món quà tôi chuẩn bị cho các con nhưng bố con ngay lập tức mất niềm tin. Anh nói với Văn Nhân Tử Vũ bằng giọng gần như run rẩy: 'Em yêu, anh đã sai rồi. Dù thế nào đi chăng nữa, xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ? ’ Bố bạn trông có vẻ xấu hổ và đau khổ. Bây giờ nghĩ lại, anh ấy thực sự không phạm sai lầm nào cả.

Tuy nhiên, vì tình hình chung, anh đã chủ động thừa nhận sai lầm của mình, phải trả giá bằng thể diện của mình.

Anh ấy thực sự là một người đàn ông tốt. Nhìn vẻ mặt của anh lúc đó, tôi muốn khóc vì anh.

Nhưng Văn Nhân Tử Ngọc lại không hề cảm kích chút nào. Cô ấy bước tới, lao vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt và nói: 'Em ơi, cuối cùng anh cũng đến đón em. Anh yêu em! ’ Tôi đang định nói, nhưng Văn Nhân Tử Ngọc không cho tôi một cơ hội nào, đột nhiên dùng môi chặn miệng tôi lại.

Tôi không thể nói bất cứ điều gì.

Tôi đã nhìn thấy ánh mắt của bố bạn lúc đó, loại thất vọng đó, loại bất lực đó, loại chán nản và thất vọng đó.

Chỉ những ai thực sự yêu mới hiểu được nỗi đau của anh.

Nhưng anh không nói một lời. Tôi chỉ thấy ươn ướt trong mắt anh.

Nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế và cố ngăn nước mắt chảy xuống.

Tôi không biết bố bạn đã chịu đựng cảnh đó như thế nào. Anh ấy đã không nói một lời nào trong một thời gian dài. Mẹ con mỉm cười và nắm tay mẹ khi bà rời khỏi nhà, nhưng tất cả những gì mẹ thực sự nhớ là vẻ mặt gần như tuyệt vọng của bố con. Anh chỉ im lặng nhìn cô bước đi cùng tôi mà không nói một lời. "

Nghe vậy, Diệp Thiên cũng trầm mặc không nói một lời.

Cha anh quả thực là một người như vậy. Ngay cả khi anh ấy có những mối bất bình lớn, anh ấy sẽ không bao giờ bày tỏ chúng.

Anh chỉ âm thầm chịu đựng một mình.

Anh vốn không hiểu tại sao cha mình lại như vậy, nhưng sau khi nghe những lời của sư phụ, anh dần dần hiểu ra.

Gia Cát Kỳ nói: "Sau khi rời khỏi nhà ngươi, mẹ ngươi đã đưa ta đến một góc xa. Bà ấy khóc nói với ta rằng người trong tông phái của sư phụ đến ép nàng rời khỏi Diệp Sơn. Nếu nàng không rời đi, chủ nhân của nàng sẽ tự tay giết Diệp Sơn. Nàng không muốn làm khó Diệp Sơn, cũng không muốn sư phụ giết chồng mình. Vì thế nàng phải thỏa hiệp, nàng chia tay chồng. Hắn chưa tìm được người phù hợp với Diệp Thiên, ta đã xuất hiện đúng lúc." Tôi cao hơn Diệp Thiên về kỹ năng võ thuật và địa vị trên thế giới nên cô ấy nghĩ tôi là ứng cử viên có thể lừa dối Diệp Thiên. Thêm vào đó, tôi tình cờ có mặt trước nhà họ nên việc cô ấy mời tôi đóng phim này là điều đương nhiên.

Lúc đó tôi rất ngạc nhiên và tự coi mình là chuyên gia nên muốn hết sức giúp đỡ cô ấy.

Lúc đó chúng tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ cùng cô ấy đến Ngọc Nữ phái, ít nhất tôi có thể thuyết phục được chủ nhân của cô ấy.

Không ngờ ngày hôm đó cô ấy biến mất và chỉ để lại cho tôi một tờ giấy nói rằng cô ấy đã đi rồi và nhờ tôi tiếp tục giúp cô ấy nói dối.

Không ngờ ân nhân mà tôi đang báo đáp, Lão Diên, đã ly thân, không bao giờ còn mặt mũi gặp lại cha anh nữa.

Sau đó tôi đã hỏi khắp nơi về tung tích của Ngọc Nữ Tông nhưng chưa bao giờ nghe nói đến.

Đây là một câu chuyện cho sau này.

Lúc đó tôi rất chán nản nên đã bí mật đặt vé máy bay về Mỹ.

Lúc đó chỉ có một chuyến bay sang Mỹ nên hôm đó tôi đến sớm.

Vừa đến sân bay, tôi đã thấy bố cậu đang canh cửa với một gói hàng lớn.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt anh ấy hốc hác, đôi mắt đỏ ngầu, sụt cân, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng khi tôi nghĩ rằng Văn Nhân Tử Ngọc muốn tôi giúp cô ấy che đậy những lời nói dối, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói dối trái với lương tâm của mình.

Dù sao thực lực của ta lúc đó cũng chỉ là Huyền cấp chín, trong khi thủ lĩnh của Ngọc Nữ phái ít nhất cũng phải cấp năm Địa cấp.

Ngay cả ta cũng không dám so với hắn, Diệp Sơn làm sao có thể cạnh tranh được?

Tôi tưởng Diệp Sơn sẽ giận tôi nhưng không ngờ anh ấy lại đến chào tôi rất thân thiện. Tôi có thể thấy rằng anh ấy chỉ đang cố gắng mỉm cười, hoặc thậm chí đang cố gắng giữ vững tinh thần. Lúc đó tôi gần như đã nói sự thật nhưng điều tôi không ngờ là anh ấy đã thực sự nói với tôi rằng: 'Sau này em hãy chăm sóc cô ấy thật tốt cho anh nhé. ’ Khi tôi nghe điều này, tôi gần như đã khóc. Anh ấy hỏi tôi tại sao Ziyu không đến. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định nói dối. Tôi mơ hồ nói với anh ấy rằng Ziyu đã sang Mỹ ngày hôm qua. Anh ấy thực sự đã viết một bức thư một cách ngu ngốc, sau đó đưa cho tôi một chiếc túi lớn, mở từng cái một và lấy ra từng thứ bên trong, và nói với tôi bằng giọng khàn khàn: 'Đây là chiếc bánh quế yêu thích của Ziyu. Tôi sợ tôi sẽ không thể ăn nó nữa sau khi sang Mỹ. Tôi đã mua một số đặc biệt. Hãy mang nó đến cho anh ấy. ’” Nghe vậy, Diệp Thiên không nhịn được nữa, nước mắt tuôn ra như lũ tràn ra từ đập nước.

Gia Cát Kỳ vừa lắc đầu vừa thở dài nói: "Nghe câu này, ta lập tức sợ hãi, không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ cảm thấy mắt mình chua chát muốn khóc. Ta thấy cha ngươi giả vờ bình tĩnh, lấy ra một con gấu nhồi bông tinh xảo nói: 'Đây là thú cưng trước đây của Tử Ngọc. Gấu con dễ ôm, mặc dù bây giờ ông ấy thích ôm con trai và con gái hơn. Nhưng sau khi sang Mỹ chắc chắn ông ấy sẽ không thể ôm được. Tôi sợ rằng ông ấy sẽ như vậy'. cô đơn nên muốn nhờ Gia Cát tiên sinh đưa anh ta đến đó cho tôi. 'Tôi thề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông si tình như vậy, đã bỏ anh ta, nhưng anh ta vẫn dệt nên cuộc sống tương lai cho người phụ nữ mà không hề hối hận. Anh ta thực sự là một người đàn ông kém cỏi và xấu hổ. trong đời ngưỡng mộ bất cứ ai, nhưng ông ấy thực sự ấn tượng với bố của bạn, Diệp Sơn, ông ấy là một người đàn ông biết yêu thương, biết nhường nhịn người khác, không cẩu thả, hiền lành, có khí chất chân chính và là một người đàn ông thực sự!

Gia Cát Kỳ giơ ngón cái lên khi nói. 

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến cha mình, Diệp Sơn, bị Tử Thần giam cầm trên hoang đảo nước Mỹ, không khỏi âm thầm thở dài. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mình là một đứa con bất hiếu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 685: Chủ nhân nổi giận

Gia Cát Kỳ nói: "Ta không bao giờ gặp lại cha mẹ ngươi. Mãi đến năm năm trước, cha ngươi mới đột nhiên gọi điện cho ta, ông ấy nói ngươi đã đến Mỹ và cầu xin ta nhận ngươi làm đồ đệ. Ông ấy còn nói rằng ta sẽ chăm sóc tốt cho hai mẹ con."

Diệp Thiên yên lặng nghe Gia Cát Kỳ lời nói, thở dài một hơi. 

Từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, tất cả những trải nghiệm trong quá khứ đều đã được trải qua trước mắt tôi. 

Cuối cùng anh cũng biết tại sao gia đình khốn khổ của mình lại trở nên như thế này. 

Mọi chuyện bắt đầu vì người đứng đầu Ngọc Nữ phái. 

Bữa tiệc của cô gái Ngọc Haha? 

Có lẽ bà ta chỉ là một mụ phù thủy già độc ác mà thôi. 

Bà phù thủy già, bà đã khiến cha mẹ tôi phải xa nhau hơn mười năm, bà khiến tôi không có tuổi thơ, thậm chí còn khiến chị gái tôi chết trước tôi. 

Đừng để ta tìm ra ngươi, Phái Nữ Ngọc, nếu không ngươi sẽ khiến cả giáo phái của mình bất an! 

Diệp Thiên âm thầm hạ quyết tâm, đột nhiên đứng dậy, đạp lên mái nhà rìa tường, hướng thành phố rộng lớn hoang vắng hét lớn. 

À————chỉ có tiếng vang mới làm bạn đồng hành với anh ấy. 

Mây đen dần dần dày đặc, gió mát dần dần hung hãn, sấm sét dần dần lại vang lên. 

Diệp Thiên không biết gào thét bao lâu, mãi đến khi mệt mỏi choáng váng, mới dừng lại. 

Gia Cát Kỳ biết Diệp Thiên sẽ phải mất một thời gian mới có thể tiếp nhận được tất cả những điều này nên cũng không thuyết phục. 

Anh ấy chỉ vỗ vai Diệp Thiên và nói: "Cậu bé, hãy chăm sóc bản thân mình. Tôi sẽ đi làm giáo viên. Hẹn gặp bạn ở Hoa Sơn vào Tết Trung Thu! Hẹn gặp bạn ở đó!"

Nói xong, Gia Cát Kỳ đeo mặt nạ của Tôn Ngộ Không, hai người cùng nhau đi về lối vào hành lang. 

Cái bóng của một cô gái đang chặn đường! 

Thầy và đồ đệ đồng thời dừng lại, một tia sét xẹt qua. Dưới ánh chớp, Diệp Thiên có thể thấy rõ người đứng trước mặt mình là một người phụ nữ mảnh khảnh đeo mặt nạ đen. 

Nữ tử lạnh lùng nói: "Lão Gia Cát, ngươi cuối cùng đã trở lại."

Giọng nói của cô nghe có vẻ trẻ trung nhưng lại lạnh lùng lạ thường.

Gia Cát Kỳ sửng sốt. Anh ta không thể được nhận ra trực tiếp vì anh ta đang đeo mặt nạ. Chắc hẳn anh ấy đã theo dõi anh ấy từ rất lâu rồi. 

Diệp Thiên vừa nghe nàng như thế vô lễ với sư phụ, không khỏi tức giận nói: "Ngươi từ đâu tới, một cái hoang nữ? Ngươi không biết kính già dưỡng trẻ là truyền thống đức tính của dân tộc Trung Hoa sao? Khách khí, ngươi hiểu không?"

"Hehehe!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ cười lạnh: "Buồn cười quá, tôi cần khách khí với một kẻ hèn nhát vô tâm và bội bạc sao?"

"Bạn!"

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy không vui. Yanjing nằm trong lãnh thổ của riêng mình. Xuất thân của người phụ nữ này là gì? Cô ấy thực sự dám khiêu khích chủ nhân của Diệp Thiên trong lãnh thổ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cô nương, nếu không có chuyện gì thì mời tránh ra. Sư phụ và đồ đệ, chúng ta xuống lầu."

Thay vì nhường bước, người phụ nữ đeo mặt nạ chậm rãi rút ra một thanh kiếm mềm từ bên hông, lạnh lùng nói với Gia Cát Kỳ: "Gia Cát Kỳ, hoặc là ngươi chết hoặc hôm nay ta chết! Hãy chấp nhận số phận của ngươi!"

Gia Cát Kỳ còn chưa nói lời nào, nhưng Diệp Thiên đã muốn vô lễ: "Ta nói ngươi là con khốn nạn, ngươi có phải là không có lý không? Ngươi tới đây giết người, ra ngoài liền không xem niên giám, ngươi chỉ là cấp bảy Hoàng cấp người, có thể giết ai?"

Thì ra Diệp Thiên đã phát hiện ra nội lực của cô không bằng Phàn Phàm, thậm chí còn không bằng chính mình. 

Ở cấp độ này, hắn lại dám nói đến việc giết Gia Cát Kỳ. Đây đơn giản là trò đùa lố bịch nhất trên hành tinh. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ cau mày, không nói gì và dùng kiếm đâm vào mặt Gia Cát Kỳ. 

Gia Cát Kỳ tu luyện nhiều năm, đã đột phá thực lực cấp năm cấp địa. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến sức tấn công của người phụ nữ đeo mặt nạ? 

Vì vậy, khi đối mặt với đòn kiếm đơn giản của người phụ nữ đeo mặt nạ, Diệp Thiên đã không ngăn cản cô ấy. Anh mong đợi rằng chủ nhân sẽ có thể đánh bật cô ra ngay khi anh giơ tay lên. 

Không ngờ Gia Cát Kỳ lại không hề có ý định né tránh hay ngăn cản. Anh ta chỉ đứng đó như bị thôi miên và để thanh kiếm mềm đâm thẳng vào ngực mình. Gặp sự cố! 

—— Diệp Thiên gần như choáng váng. Anh không ngờ rằng một thanh kiếm đơn giản lại đánh thẳng vào Gia Cát Tề. 

Nhanh chóng phát động nội lực tấn công người phụ nữ đeo mặt nạ, người phụ nữ đeo mặt nạ vội vàng rút thanh kiếm mềm ra và bắt đầu chiến đấu với Diệp Thiên. 

Về kinh nghiệm thực chiến và nội lực, Diệp Thiên vượt trội hơn nhiều so với đối thủ, nhưng vì lo lắng cho sự an toàn của chủ nhân nên vội vàng bị đánh. 

Anh ta nhìn thấy máu chảy ra từ ngực Sư phụ, và không khỏi càng lo lắng hơn. 

Gia Cát Kỳ cười khổ, liếm máu trên miệng. 

Anh ngẫu nhiên gõ vào ba huyệt lớn trên ngực để cầm máu từ vết thương. 

Nhìn thấy chủ nhân của mình không có việc gì, Diệp Thiên lập tức tập trung chú ý vào người phụ nữ đeo mặt nạ trước mặt. 

Anh ta giữ tư thế Thái Cực Quyền bằng cả hai tay, nhưng lại lén lút kẹp một nắm kim bạc trong tay, tùy tiện vung ra và đâm bảy tám huyệt đạo lớn trên khắp cơ thể người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Các huyệt đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ đã bị phong ấn và cô ấy ngay lập tức không thể cử động được. Cô đứng đó như một con rối cầm một thanh kiếm mềm. 

Diệp Thiên dễ dàng giật lấy thanh kiếm mềm của cô và xé bỏ tấm màn che của cô. 

Khuôn mặt thanh tú nhưng lạnh lùng của cô mơ hồ hiện rõ trong ánh đèn đêm. Dưới ánh sáng của sấm sét, nó chỉ trông huyền bí và lạnh lùng hơn. 

"Tại sao ngươi lại tới ám sát sư phụ của ta! Ai ra lệnh cho ngươi đến?"

Diệp Thiên hung hăng hỏi. Anh ta chắc chắn có lý do để tàn nhẫn với người đã làm tổn thương chủ nhân của mình, ngay cả khi cô ấy là phụ nữ. 

Cô gái mặc đồ đen thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Hiển nhiên hắn biết rơi vào tay Diệp Thiên sẽ dẫn đến kết cục xấu, nhưng hắn vẫn không chịu nhượng bộ. 

Tuy rằng huyệt đạo đã bị phong ấn không thể động đậy, nhưng hắn vẫn khóe mắt liếc nhìn Diệp Thiên, giọng điệu ngạo mạn nói: "Diệp Thiên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi chỉ là một con rối tuyên truyền chính trị được chính phủ đề bạt, có tư cách thẩm vấn ta sao?"

Diệp Thiên cười lạnh: "Cho dù ta là con rối, ta cũng so với đám cỗ máy giết chóc vô cảm các ngươi còn tốt hơn! Các ngươi cũng là thành viên của Vương triều Sát thủ đúng không?" 

Diệp Thiên dùng tia sét nhìn thấy hoa mai trên mép quần áo của cô. 

Và trước đây anh đã từng nhìn thấy hoa văn này trên người Ôn Diên.

Vì vậy, từ đó anh suy ra rằng người phụ nữ mặc đồ đen cũng là thành viên của triều đại sát thủ.

Cô gái áo đen sửng sốt: "Ngươi! Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên không đáp lời của nàng, mà lấy ra một cây kim bạc, chế nhạo xuyên qua bộ ngực đầy đặn của nàng, sau đó xuyên qua cặp mông đầy đặn của nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta đang châm chí mạng hay điểm cười của ngươi? Haha, nếu không ta sẽ chích ngươi. Thử lỗ kiến à? Đó là huyệt đạo chỉ có người trong tông chúng ta mới biết. Vui lắm. Một khi kim của ta đâm vào, sẽ có cảm giác như có vô số kiến bò khắp người. Thậm chí, ngươi có thể có một cái." cực khoái!”

"Bạn!"

Cô gái áo đen hiển nhiên có chút sợ hãi: "Ngươi thật không biết xấu hổ! Dơ bẩn!"

Diệp Thiên rõ ràng nhìn thấy lồng ngực của nàng kịch liệt chấn động, mơ hồ có một tia tà niệm.

Anh ta hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây là vô liêm sỉ và tục tĩu sao? Xem ra ngươi chưa từng trải qua thế nào là tục tĩu thực sự!"

Vừa nói, tay Diệp Thiên vừa đi lên xuống những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô mà không có chút khách khí nào.

Cô gái áo đen trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, "Anh... anh định làm gì vậy! Đừng chạm vào tôi! Đồ xã hội đen!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Lưu manh? Haha, thú vị. So với một số hành động của tông môn các ngươi, hành vi của ta có thể gọi là thánh nhân! Ngươi lại gọi ta là lưu manh, thật thú vị!"

Diệp Thiên đã nhiều lần nhận được sự chăm sóc đặc biệt từ Vương triều Sát thủ kể từ khi anh trở về Trung Quốc.

Đầu tiên, người yêu thời thơ ấu của anh, Tào Yến, bị Bội Trịnh của triều đại sát thủ bắt giữ, sau đó Văn Yến đến ám sát cô.

Ngay cả bản thân anh cũng không hiểu tại sao Vương triều sát thủ lại nhắm vào anh.

Nhưng bây giờ nhìn thấy người phụ nữ trước mặt vô cùng hận Gia Cát Kỳ, hắn mơ hồ hiểu được nguyên nhân tại sao mình lại bị nhắm tới.

Gia Cát Kỳ tuyệt vọng nhặt thanh kiếm mềm bị Diệp Thiên ném trên mặt đất lên, lẩm bẩm: "Thất Tinh Mềm Kiếm chính là Thất Sao Mềm Kiếm. Không thể nhầm lẫn được. Ta đã mất nửa năm mới rèn được nó. Không ai quen thuộc với thanh kiếm này hơn ta..."

Diệp Thiên không ngờ thanh kiếm mềm này lại là do cao thủ rèn ra, nhất thời hắn có chút không quay lại được.

Gia Cát Kỳ chậm rãi mất đi lý trí nhìn con dao găm, đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Đồ đệ, đừng làm khó hắn, khai thông huyệt đạo của nàng, thả hắn đi!"

Diệp Thiên đối với cái này thực sự kinh ngạc, "Sư phụ, ngài vừa nói cái gì?"

Gia Cát Kỳ nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: “Điều tôi nói với cậu là đừng làm cô ấy xấu hổ nữa, cởi trói cho cô ấy và thả cô ấy đi. Nhân tiện, hãy trả lại thanh kiếm này cho cô ấy!” 

Vừa nói, hắn vừa tùy ý ném Thất Tinh Mềm Kiếm xuống dưới chân Diệp Thiên.

Diệp Thiên không thể tin được nhặt thanh kiếm mềm lên, vẫn có chút mơ hồ không biết chủ nhân của mình đang làm gì.

Anh ta nói: "Sư phụ, người phụ nữ này đến đây để giết ngài. Nguy hiểm như vậy, sao chúng ta có thể để cô ta đi dễ dàng như vậy? Không bằng bắt cô ta và tra tấn cô ta về tung tích của đồng bọn. Cho dù không có tác dụng, chúng ta cũng có thể đưa ra một vài người ở hậu trường. Gần đây, triều đại sát thủ vô luật pháp và ngày càng hung hãn. Chúng ta nên dùng một cái bẫy để bắt hết bọn họ."

Gia Cát Kỳ bỗng nhiên tức giận nói: "Nếu ngươi yêu cầu thả nàng đi thì thả nàng đi. Nói nhảm cái gì vậy? Sư phụ ngươi cũng không nghe sao? Muốn ta nói lại bao nhiêu lần nữa? Thả nàng đi! Thả nàng đi!"

Diệp Thiên chưa bao giờ thấy chủ nhân của mình tức giận như vậy. Dù trong lòng có đủ loại thắc mắc và khó hiểu nhưng anh cũng chỉ có thể chôn chúng trong bụng.

Anh ta bước tới, rút ​​cây kim từ người phụ nữ mặc đồ đen ra, sau đó đưa cho cô thanh kiếm bảy sao mềm và nói: "Sư phụ nói cô có thể rời đi, đi trước!"

Người phụ nữ mặc đồ đen vận động rất lâu mới lấy lại bình tĩnh, nhưng cô vẫn cảm thấy toàn thân đau nhức, tê dại và không thể sử dụng chút sức lực nào.

Cô ngơ ngác cầm kiếm, hoàn toàn bối rối không biết tại sao Gia Cát Kỳ lại để cô đi.

Hắn chỉ ngơ ngác nhìn Gia Cát Kỳ đang khoanh chân ngồi dưới đất, ngơ ngác im lặng.

Diệp Thiên sợ nàng bạo lực đả thương sư phụ, liền dừng lại trước mặt sư phụ, lạnh lùng nói: "Vẫn chưa đi sao? Còn muốn ta đãi ngươi bữa tối sao?"

Người phụ nữ áo đen mở to mắt và không thể tin vào những gì mình nghe được.

Theo thông lệ trước đây, kẻ giết người một khi bắn trượt, tất cả những gì hắn mất là mạng sống của chính mình.

Vì vậy, nhiều kẻ giết người đã tự sát khi thất bại để không bị kẻ thù tra tấn để lấy lời thú tội.

Khi vô tình bị bắt, cô tưởng mình sẽ chết trong tủi nhục và tra tấn dưới tay Diệp Thiên, nhưng không ngờ, một đỉnh cao kỳ lạ lại xuất hiện.

Gia Cát Kỳ kỳ thực đã nói sẽ thả nàng đi.

Điều này hoàn toàn trái với lẽ thường, và tôi nghĩ rằng người chủ và người học việc đang giăng một loại bẫy nào đó.

Nhưng nó trông không giống...

"Các ngươi, các ngươi thật sự nguyện ý thả ta đi sao?"

Giọng của người phụ nữ mặc đồ đen run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tự do lại đến dễ dàng đến vậy.

Diệp Thiên cười lạnh: "Ta đương nhiên sẽ thả ngươi đi. Thân là quốc gia bộ máy quan trọng gương mặt kỹ sư, ta Diệp Thiên, còn có thể lừa gạt nữ nhân sao? Ngươi mau rời đi trước khi ta đổi ý!"

Người phụ nữ mặc đồ đen ôm ngực, thân hình đầy đặn nhưng thanh tú run rẩy vì xúc động.

Cô nhét thanh kiếm mềm vào thắt lưng, cúi đầu thật sâu trước sư phụ và đồ đệ rồi biến mất trong hành lang.

Gia Cát Kỳ ngơ ngác nhìn nàng biến mất trước mặt, môi khẽ run, trầm giọng nói: "Nàng giống nàng, giống như..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 686: Tam cung sáu viện

"Sư phụ, ngươi cảm thấy hắn giống ai?"

Diệp Thiên hỏi. 

Gia Cát Kỳ ngừng nói, chỉ xua tay. 

Hắn chật vật đứng dậy từ trên mặt đất, nắm lấy cánh tay Diệp Thiên nói: "Học đồ, đây là món nợ mà ta khi còn là giáo viên, ngươi không cần lo lắng, nợ phải trả, không thể giấu mãi được."

Diệp Thiên biết không ai có thể thay đổi chủ nhân đã quyết định, vì vậy không còn cố gắng thuyết phục nữa, gật đầu nói: "Sư phụ, để ta giúp ngài đi xuống!"

Nói xong, Gia Cát Kỳ được Diệp Thiên hỗ trợ đi thang máy trở về bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Do Diệp Thiên ra tay kịp thời nên vết thương do kiếm của Gia Cát Kỳ không sâu lắm, xem ra trong vài ngày sẽ lành lại. 

Chỉ là Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy sư phụ của mình bộ dáng chán nản như vậy, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng. 

Thầy trò ngồi ở sảnh bệnh viện một lúc, tình cờ có Trương Tân, một phụ nữ lớn tuổi từ trên lầu đi xuống. 

Sau khi Trương Tân bị Diệp Thiên đánh bất tỉnh, anh chợp mắt một lúc và thấy mình đang nằm trên ghế sofa với tư thế nhếch nhác khi tỉnh dậy. 

Cô cảm thấy muốn đi tiểu gấp nên đứng dậy đi vệ sinh mà không mặc quần áo. 

Không ngờ vừa bước ra đã phát hiện trong đại sảnh có một người lạ mặt đeo mặt nạ Tôn Ngộ Không. 

Vào đêm khuya như vậy, một người đàn ông đeo mặt nạ đen thực sự xuất hiện trong bệnh viện mà anh ta đã tự khóa cửa. Không có người phụ nữ nào phải sợ hãi. 

Trương Tín không khỏi hét lên một tiếng, cảm thấy thân dưới nóng lên, một dòng nước ấm từ quần lót trào ra, sau đó hắn lại ngất đi, ngã xuống đất. 

Gia Cát Kỳ không ngờ rằng khi hắn xuất hiện, nữ nhân này sẽ sợ chết khiếp. Hắn không khỏi thở dài, đối với Diệp Thiên nói: "Học đồ, ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta trở thành sư phụ của ta!"

Nói xong, Gia Cát Kỳ đứng dậy và rời đi. 

Diệp Thiên biết ngăn cản cũng vô dụng, liền tiến lên đỡ Trương Tín đứng dậy. 

Sau đó anh ném cô trở lại ghế sofa và đắp quần áo cho cô. 

Sau đó anh khóa cửa và rời khỏi bệnh viện. 

Lúc này, anh không còn tâm trạng để thỏa mãn ham muốn của mình nữa. 

Anh chỉ muốn tìm ra câu trả lời cho câu hỏi trong những manh mối mà triều đại sát thủ để lại. 

Việc giải quyết bí mật không thể nói ra này đối với Sư phụ là một nỗi lo lớn trong lòng tôi.

Diệp Thiên nhấc điện thoại gọi cho Văn Yên.

Giờ đã muộn lắm rồi, Ôn Yên đã đi ngủ từ lâu rồi.

Ôn Diễm nghe điện thoại sau hơn mười lần, tức giận nói: "Này! Tên khốn kiếp nào ngu ngốc đến nửa đêm lại gọi cho tôi? Cho tôi một lý do chính đáng để tha thứ cho anh, nếu không tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa!"

Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Thực xin lỗi, tiểu muội muội thân yêu của ta! Ta không muốn quấy rầy ngươi nghỉ ngơi muộn như vậy. Chỉ có một điều ta không hiểu, khiến ta ăn khó ngủ, về Sát Vương Triều!"

Vừa nghe đến hai chữ "Kẻ sát nhân", Ôn Yên bỗng nhiên hưng phấn: "Kẻ sát nhân? Có chuyện gì thế? Họ lại phái người truy lùng ngươi à? Ngươi không sao chứ? Bị thương à?"

Nghe được Văn Ngạn quan tâm mình như vậy, Diệp Thiên trong lòng ấm áp nói: "Ngươi không bị thương, yên tâm! Hiện tại ta ở đâu đều có thể tìm ngươi!"

Ôn Diễm phàn nàn: "Tôi còn có thể ở đâu nữa! Tôi không đợi anh trong khách sạn tồi tàn mà anh sắp xếp cho tôi! Anh là người thật, ba ngày một lần cũng không nghĩ tới tôi, đột nhiên đến, anh giết người gần chết. Tôi suýt trở thành tình nhân của anh!"

Diệp Thiên đương nhiên có thể nghe được nàng bất mãn cùng ủy khuất, vội vàng an ủi nàng: "Ồ, đừng nói như vậy, ngươi xem, ta không phải tới tìm ngươi sao? Ngoan ngoan đi! Ngươi đang nằm trên giường chờ ta!"

"Cắt!"

Ôn Diễm nói: "Ai quan tâm đến ngươi? Đến hay không, dù sao ta cũng đi ngủ! Cúp máy, ngươi lại lãng phí nước miếng của ta! Tạm biệt, sói cô độc!"

Nói đến đây, Văn Yên cúp điện thoại. Cúp máy xong, cô lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm tắm thơm. 

Còn chưa tắm rửa xong, Diệp Thiên liền mở cửa đi vào. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, vừa đi vào liền nằm trên giường. 

Văn Nghiên tắm rửa thêm bốn năm phút nữa mới đi ra, nhưng Diệp Thiên đã ngủ rồi. 

Ôn Yên làm sao có thể để hắn ngủ? 

Sau khi tắm xong, toàn thân cô tràn ngập mùi dầu hoa hồng. Cô đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà Diệp Thiên đưa cho cô vài ngày trước, điều này chỉ khiến cô trông lồi ra phía trước và phía sau. 

Dưới ánh đèn hồng, cô trông gợi cảm và quyến rũ một cách khác lạ. 

Cô lại nhúng một ít nước vào tay rồi tạt từng giọt lên mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từ từ tỉnh lại, nhìn thấy nàng nghịch ngợm, không khỏi ôm nàng vào lòng. 

Văn Yến đã sống trong khách sạn suốt một tháng qua và không có việc gì làm nên vóc dáng của cô thực sự đã tăng cân, khiến cô trông càng đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực nhỏ chỉ có thể cầm bằng một tay của cô ấy thực sự đã lớn lên một cỡ cốc. 

Không biết là do ăn quá nhiều hay là do chất dinh dưỡng mà Diệp Thiên nhận được mấy ngày nay. 

May mắn thay, Diệp Thiên không quá coi trọng hình tượng khi nói đến phụ nữ của mình. Tôi thích bạn khi bạn gầy và tôi cũng thích bạn nhiều như vậy khi bạn béo. 

Hơn nữa, Văn Yến chỉ trông bụ bẫm hơn chứ không hề mất dáng chút nào vì tăng cân. 

Thân hình đầy đặn, quyến rũ ngày càng trưởng thành và gợi cảm. 

Bất quá, hôm nay Diệp Thiên lại không muốn cùng nàng làm như vậy. Rốt cuộc, hôm nay trên sân thượng có quá nhiều chuyện xảy ra khiến toàn bộ thế giới quan của anh bị sốc. 

Những câu chuyện xưa mà Gia Cát Kỳ đề cập, cộng với tất cả những gì Diệp Thiên đã trải qua... Sự chia tay kỳ lạ của cha mẹ, gia đình không thể chịu đựng nổi, mối tình bi thảm thời trẻ và nữ sát thủ bí ẩn vừa rồi, tất cả đều khiến Diệp Thiên cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, anh chỉ muốn ôm Ôn Ngôn vào lòng, để nhiệt độ cơ thể của cô sưởi ấm cho anh, an ủi anh...

Văn Ngạn đột nhiên cảm giác được Diệp Thiên ôm mình thật chặt, thật chặt. Trước đây anh chưa bao giờ ôm cô chặt như vậy.

Cô không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở hổn hển: "Diệp Thiên, anh, anh đang làm gì vậy! Chặt quá, anh, anh đang tìm cái chết! Anh chưa bao giờ ôm em!"

Diệp Thiên sau đó xấu hổ buông lỏng cánh tay, hôn lên trán Ôn Nhan, vẻ mặt ngây thơ nhìn cô nói: "Xin lỗi em yêu. Hôm nay anh có chút lộn xộn, sao hôm nay chúng ta không làm tốt việc này? Anh chỉ muốn ôm em như thế này, thật chặt..."

Văn Nghiên từ lâu đã quen với Diệp Thiên giống như một kẻ biến thái, nhưng đột nhiên nhìn thấy hắn trở nên ôn nhu như vậy, nàng lại có chút khó chịu. Cô đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Diệp Thiên, hôm nay anh thật kỳ lạ! Sao anh cứ ôm em mãi thế? Anh không cảm thấy nóng quá sao! Bình thường nhìn thấy em là sói như hổ, sao hôm nay lại đổi giới tính? Anh cho rằng em mập không yêu em à? Anh cho rằng em béo, không thể giảm cân!"

Diệp Thiên ngửi thấy mùi thơm trên tóc Văn Nghiên, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không, không phải. Dù em có trở thành thế nào đi nữa, anh vẫn sẽ yêu em."

"Thật sự?"

Ôn Diễm vô tội nhìn Diệp Thiên, cười nói: "Nói ngươi yêu ta!"

"Anh Yêu Em!"

Diệp Thiên trìu mến nhìn Ôn Nghiên trong mắt, trong mắt có chút nước mắt lóe lên. Cảm giác này đến từ sâu thẳm tâm hồn anh. 

Văn Yến chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Thiên dịu dàng và quyến rũ như vậy. Nhìn vào đó, cô không khỏi có chút say. Cô ngượng ngùng trốn vào trong ngực Diệp Thiên, nghịch ngợm nói: "Ta nghe không rõ! Nói lại đi!"

"Anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em!..."

Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Nghiên, nói bảy tám lần, mãi đến Ôn Nghiên xấu hổ không dám nhìn hắn. Khi một người đàn ông không biết xấu hổ, anh ta có thể nói bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì. 

"Được được được! Diệp Thiên đại nhân, ta đã thuyết phục được ngươi rồi! Ngươi học chiêu này ở đâu ra vậy? Làm người ta cảm thấy thoải mái như vậy!"

Văn Ngạn Nô ôm Diệp Thiên trong ngực, hài lòng nói như một cô bé trong mối tình đầu. 

Diệp Thiên vuốt ve Văn Nghiên tóc nói: "Chỉ cần ngươi thích, ta nguyện ý mỗi ngày nói cho ngươi."

Văn Ngạn chủ động hôn Diệp Thiên nói: "Được, sau này ngươi mỗi ngày sẽ nói cho ta biết, mỗi ngày một trăm lần! Đừng làm trò lừa đảo!"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình đã ở trên thuyền hải tặc, trong lòng hét lên rằng mình đã bị lừa. 

Có rất nhiều phụ nữ cùng anh ngoại tình, đến nỗi ngay cả bản thân anh cũng không thể đếm được. 

Nếu mọi phụ nữ đều muốn Diệp Thiên nói với cô ấy rằng anh yêu em cả trăm lần một ngày thì Diệp Thiên sẽ không cần phải làm gì cả 24 giờ một ngày và chỉ cần nói anh yêu em từ đầu đến cuối. 

Hai người tình cảm, làm nũng một hồi, sau đó Diệp Thiên có hứng thú hỏi thăm về Sát Vương Triều. 

Diệp Thiên kể lại trải nghiệm hôm nay trên sân thượng, về Thất Tinh Mềm Kiếm và ám chỉ đến người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Nhưng anh ta không đề cập đến việc chủ nhân của anh ta trở về Trung Quốc. Anh ta chỉ nói rằng anh ta quá yếu để bắt người phụ nữ và để cô ta bỏ chạy. 

Ôn Diễm cười khúc khích nói: "Tên biến thái này nhất định cho rằng cô gái này xinh đẹp, mới không nỡ làm điều gì tàn nhẫn, cho nên mới để cô ấy chạy trốn!"

Diệp Thiên biết mình không thể phản bác chuyện này, vì vậy gật đầu nói: "Ngươi không biết ta là người có lòng tốt sao? Quét nhà không hại được một con kiến, huống chi là đối mặt với một đại mỹ nhân."

Ôn Diễm cười nói: "Ta biết ngươi không có ý tốt, ngươi cũng muốn dẫn nàng vào Hồng Cung sao? Ôi! Ngươi đẹp như vậy, cho rằng ngươi là hoàng đế sao? Còn muốn lấy được Tam Cung Lục Viện sao?"

Diệp Thiên Nhất nghĩ rằng bây giờ có nhiều nữ nhân như vậy, có lẽ hắn nhất định phải có ba gian sáu sân. 

Chỉ là không tiện bày tỏ ý tưởng này một cách rõ ràng nên chỉ có thể mơ hồ nhắc tới và hỏi: “Anh có biết cô ấy là ai không?”

Ôn Diễm lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng người trong cùng tổ chức nhất định phải quen biết nhau sao? Ta nói cho ngươi biết, ta không biết nàng là ai, nhưng là ta đã gặp qua nàng."

Diệp Thiên bỗng nhiên hưng phấn hơn, Ôn Diễm tiếp tục nói: "Bởi vì giữ bí mật thân phận nguyên tắc, trong Sát Vương triều rất ít người quen biết nhau, phía dưới âm mưu rất nghiêm trọng. Để cạnh tranh lẫn nhau tiến lên đỉnh cao, thậm chí còn xảy ra ám sát nội bộ. Vì vậy, mọi người đều biết rằng trong tổ chức hỗn hợp này, nhiều hơn ít. Không ai dám kết bạn sâu sắc, vì sợ chết."

Diệp Thiên nghĩ đến Bùi Tranh hành vi lợi danh, không khỏi âm thầm gật đầu. Ôn Diễm nói: "Thật ra chuyện này tôi không thể giải thích rõ ràng. Tôi chỉ nhìn thấy người phụ nữ mà anh nhắc đến trong một lần làm nhiệm vụ, bởi vì vũ khí đặc biệt của cô ấy, Thất Tinh Mềm Kiếm rất bắt mắt. Tôi chỉ nhớ được cô ấy. Cô ấy là một trong những nhân vật hàng đầu của Vương triều Sát thủ. Mặc dù thực lực không tốt lắm, nhưng người ta nói rằng cô ấy có mối quan hệ không thể tách rời với người sáng lập Vương triều Sát thủ, nên có thể đạt đến đỉnh cao. Tôi không thể nói cụ thể cô ấy là gì."

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Tiêu Nhạn Tử, ngươi có nguyện ý giúp ta làm mật vụ, một lần quét sạch sát thủ triều đại không?"

Ôn Diễm sửng sốt, vội vàng nói: “A, ngươi thật sự muốn đi sao?”

Diệp Thiên Đạo: "Đương nhiên, với tư cách là người phát ngôn của cơ quan công an Trung Quốc, sao tôi có thể để một tổ chức đen tối như vậy tồn tại dưới mũi mình mà vẫn thờ ơ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 687 Không vào hang cọp, làm sao bắt được hổ con?

Văn Ngạn nhào vào trong ngực Diệp Thiên: "Ta không muốn ngươi đi, quá nguy hiểm."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Hiện tại chỉ sợ không nhịn được mà đi. Cho dù là vì ngươi, ta cũng phải đi. Ngươi có nguyện ý tiếp tục mỗi ngày như vậy trốn tránh ẩn danh cuộc sống sao?"

Văn Ngạn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cắn môi gật đầu: "Được, ta dẫn ngươi đến tổng bộ của Sát Vương Triều. Nhưng ngươi phải hứa không được mạo hiểm, nếu xảy ra chuyện gì thì cứ chạy đi. Ta muốn ngươi sống sót trở về!"

Diệp Thiên cười nói: "Yên tâm đi! Có thể giết ta Diệp Thiên người còn chưa ra đời, liền làm đi, ta hiện tại đã có biện pháp!"

Nghĩ vậy, Diệp Thiên mở ra máy liên lạc nội bộ của Thiên Long, nói với tất cả thành viên: "Các thành viên trong đội chú ý, các thành viên trong đội chú ý. Trở về trụ sở Thiên Long tập hợp ngay lập tức. Trở về trụ sở tập hợp ngay lập tức. Có một nhiệm vụ khẩn cấp cần thực hiện, và đây không phải là diễn tập. Lặp lại, nhiệm vụ khẩn cấp, không phải diễn tập. Kết thúc!"

Ông chủ Văn Ngạn bất đắc dĩ mặc quần áo, theo Diệp Thiên xuống lầu rời khỏi khách sạn.

Diệp Thiên gần đây trầm tính hơn rất nhiều, bởi vì thân phận của hắn đã bị công khai nên không cần phải giấu giếm. 

Anh ta đổi chiếc xe của mình thành một chiếc xe địa hình Warrior tiêu chuẩn quân sự. Thậm chí, biển số xe cũng màu trắng, biển số xe là Quân đội A00100.

Hiệu suất của loại xe này chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Suy cho cùng, với tư cách là người phát ngôn của cơ quan an ninh quốc gia Trung Quốc, Diệp Thiên phải ủng hộ các sản phẩm trong nước. 

Hai người nhanh chóng đến trụ sở của Tianlong. Theo quy định của Thiên Long, Diệp Thiên bịt mắt Ôn Ngôn. 

Đương nhiên Ôn Diễm 100% tin tưởng Diệp Thiên, hai người tiến vào tổng bộ vừa cười vừa nói. 

Lúc này, phần lớn thành viên trong nhóm đều đã quay về trụ sở để báo cáo, ngoại trừ những người đang đi công tác ở nơi khác. 

Diệp Thiên vừa bước vào đã thấy Roddy vẻ mặt mệt mỏi, ngáp dài phàn nàn: "Đội trưởng, muộn thế này gọi chúng ta đến đây có ích gì? Ôi! Tôi mệt quá!"

Diệp Thiên liếc nhìn người vợ yêu quý của La Địch, Tiểu Mỹ, cũng có vẻ mệt mỏi. 

Tuy nhiên, vết đỏ trên mặt vẫn chưa giảm bớt, dường như anh ta vẫn đang chìm đắm trong một loại hưng phấn nào đó. 

Diệp Thiên đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, nói đùa: "Hai người các ngươi nhất định vận động rất nhiều, nếu không sẽ mệt như vậy? Các ngươi cho rằng người khác cũng không mệt mỏi như ngươi sao?"

Nghe được lời nói của Diệp Thiên, mặt Tiểu Mỹ càng đỏ hơn. 

Cô và Rody mới kết hôn được một tháng, họ vẫn đang trong giai đoạn không thể tách rời và không thể tách rời. Những cảm xúc bị đè nén trong quá khứ của cô con gái cũng trở lại đúng bản chất dưới sự ưu ái của Rody. 

Roddy đương nhiên nhìn thấy Tiểu Mỹ bối rối, vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa cho vợ yêu, đổi chủ đề nói: "Đội trưởng, nếu ngài có chuyện muốn nói, nếu không có chuyện gì thì tôi phải về nhà ngủ!"

Diệp Thiên ngồi ở chủ ghế, không lâu sau, Hỏa Thần Chu Diễn, Chu Bân, Nhạc Vô Anh, Thập Tam, Đông Phương Nguyệt đám người cũng vội vàng tới. 

Nhìn thấy các thành viên trong đội đều đã tập trung đông đủ, Diệp Thiên lập tức tuyên bố: Nhiệm vụ hôm nay là tiêu diệt Vương triều sát thủ bằng một cuộc tấn công bất ngờ. 

Tất cả thành viên trong đội nghe được mệnh lệnh của Diệp Thiên, đều sửng sốt một chút, sau đó vỗ tay hoan hô. 

Một tháng qua, bởi vì Diệp Thiên mà toàn bộ Yến Kinh quốc thái bình, không ai dám gây chuyện. Mọi người đều thấy cuộc sống thật nhàm chán. 

Đột nhiên có một cơ hội như vậy, có thể huấn luyện quân đội và kích thích thần kinh. Tại sao không? 

Về phần Sát Vương Triều, dù mạnh đến đâu cũng sẽ không bao giờ mạnh hơn Thiên Long. 

Hóa ra dưới sự lãnh đạo của Diệp Thiên, ​​​​tất cả các thành viên trong nhóm đều có những tiến bộ đáng kể. 

Trong số đó, Hỏa Thần Chu Viêm và Đông Phương Nguyệt dẫn đầu đột phá Huyền cấp thực lực, trở thành Huyền cấp một cấp, cao hơn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết rằng sự tiến bộ nhanh chóng của họ là nhờ sự hướng dẫn của những người thầy nổi tiếng và một loạt cuộc phiêu lưu, vì vậy anh không khỏi mừng thầm cho họ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, trong vòng một năm, Thiên Long có thể có thể đối đầu trực diện với Thần Môn. 

Dù vậy, Diệp Thiên vẫn không dám tin tưởng hắn. 

Rốt cuộc, anh ta không biết sức mạnh thực sự của Vương triều sát thủ. Mang thêm một người đi cùng có nghĩa là có nhiều bảo hiểm hơn. 

Vì vậy anh đã gọi điện cho người giám sát trực tiếp của mình, La Thẩn. 

Một tháng qua, Lạc Thần không trả lời điện thoại của Diệp Thiên. 

Nhưng lần này anh ấy đã trả lời điện thoại lần đầu tiên. 

"Chào!"

Giọng nói của La Thẩn rõ ràng vẫn đang trong một giấc mơ ngọt ngào, nửa ngủ nửa tỉnh. 

"Cảm ơn Chúa, cuối cùng em cũng đã trả lời điện thoại, em yêu!"

Diệp Thiên Đạo. 

Lạc Thần dần dần tỉnh táo lại, nàng nói: "Ta biết ngươi muộn như vậy gọi cho ta, nhất định có chuyện quan trọng liên quan đến sinh tử. Ta đương nhiên sẽ trả lời. Những lúc khác, ta cũng không thèm để ý tới ngươi."

Giọng nói của La Thẩn nhẹ như nước, như đang nói chuyện với một người xa lạ. 

Nhưng dù vậy, lời nói của Diệp Thiên khiến hắn cảm thấy ấm áp. 

Từ những lời này, Diệp Thiên vẫn bộc lộ sự quan tâm và tình cảm của Lạc Thần dành cho mình. 

Mặc dù La Thẩn không thích diễn đạt mọi chuyện một cách tự nhiên nhưng Diệp Thiên hoàn toàn có thể hiểu được mọi ý nghĩa sâu sắc ẩn giấu trong ngôn ngữ của cô. 

Diệp Thiên Đạo: "Được rồi, kỳ thực cũng không phải chuyện gì lớn, ta đã quyết định dẫn Thiên Long tiêu diệt sát vương triều, không biết Quốc An nữ thần có phải có hứng thú tới gặp địch, cướp phá trận pháp sao?"

Lạc Thần không cần suy nghĩ nói: "Được rồi, ngươi ở đâu, ta lập tức tới!"

Diệp Thiên lập tức nói: "Không cần, ngươi có thể tiếp tục ngủ một lát, chúng ta đang thảo luận kế hoạch. Xuất phát chỉ cần gọi điện cho ngươi. Nhiệm vụ của ngươi là ngồi trong lều trại của quân đội Trung Quốc, giúp ta chỉ huy mọi người, đừng để bọn họ gặp rắc rối."

Diệp Thiên khá tin tưởng vào Luoshen và không có vấn đề gì khi có đủ tư cách cho nhiệm vụ này. 

La Thần sửng sốt nói: "Tại sao muốn ta chỉ huy? Ngươi không muốn chỉ huy sao?"

Diệp Thiên Đạo: "Không vào hang cọp, không bắt được hổ con, ta còn có việc quan trọng hơn phải làm, lần hành quân này ta đã tính toán sẵn, ta là mồi nhử, ngươi là chỉ huy, có ngươi ở đây, ta mới hoàn toàn yên tâm!"

La Thẩn ậm ừ, hai người nói chuyện vui vẻ thêm vài câu nữa trước khi cúp điện thoại. 

Diệp Thiên lập tức công bố kế hoạch lần này. 

Hóa ra trụ sở của Vương triều sát thủ nằm trong một thị trấn ma im lặng cách Yanjing ba trăm km về phía bắc. 

Cái gọi là Thị trấn ma im lặng là một thị trấn hoang vắng. Vì lý do nào đó, một màn sương mù khổng lồ bao trùm thị trấn này và tất cả người dân trong thị trấn đều chết. 

Trong hai mươi năm qua, sương mù dày đặc bao trùm thị trấn ma chưa bao giờ tan đi, kể từ đó không ai dám bước vào thị trấn ma. 

Những người có can đảm đi vào sương mù dày đặc của thị trấn ma luôn bị biến thành những người mất tích. 

Về sau, truyền thuyết về Thị trấn ma thầm lặng ngày càng trở nên phổ biến. Một công ty game ở đảo quốc thậm chí còn tạo ra một trò chơi mang tên Silent Hill dựa trên chủ đề này. Trò chơi này rất nổi tiếng. Không chỉ có vô số phần tiếp theo, nó thậm chí còn được chuyển thể thành một bộ phim kinh dị rất nổi tiếng, chỉ truyền bá bầu không khí kinh dị của thị trấn ma ra thế giới. 

Nhưng Văn Yến, người từng là thành viên của Vương triều sát thủ, biết rằng cả tin đồn và phim kinh dị đều khác xa sự thật. 

Những tin đồn về Thành phố ma câm lặng đều là bom khói do Triều đại sát thủ thả ra để dọa dân thường và khiến mọi người tránh xa. 

Thị trấn ma im lặng thực sự là trụ sở của Triều đại sát thủ. Hầu như tất cả những sát thủ của Vương triều Sát thủ đều được huấn luyện trong sương mù của thị trấn ma. 

Chiến lược mà Diệp Thiên và Văn Yến thảo luận là để Văn Yến trói anh ta lại và hộ tống anh ta trở lại thị trấn ma. 

Người ta nói rằng đồ đệ của Gia Cát Kỳ đã bị bắt và phải đưa về tổng bộ để chờ thủ lĩnh xử lý. 

Ngay khi thủ lĩnh xuất hiện, hãy để tất cả các thành viên Thiên Long hành động ngay lập tức để tiêu diệt triều đại sát thủ trong một đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 688

Hành động tưởng chừng đơn giản nhưng để đạt được hành động nhanh chóng không phải là điều dễ dàng. 

Tiêu diệt sát vương triều chính là điều Diệp Thiên mơ ước. Tổ chức đen tối này nợ anh quá nhiều. 

Họ đã hủy hoại Tào Yến, hủy hoại tình yêu của họ, thậm chí còn đổ tội và sát hại chính họ và người thầy của họ. 

Diệp Thiên có thể nhẫn nại chờ đến lúc này mới nhắm vào bọn họ, coi như rất nhân từ. 

Lần này Thiên Long gần như toàn lực xuất thủ. Không đến nửa giờ, Diệp Thiên huy động mười chiếc cá heo pháo hạm. 

Để hợp tác với hoạt động này, tất cả các thành viên đều được trang bị vũ khí đầy đủ. 

Từ kính bảo hộ, mũ bảo hiểm chống đạn, áo giáp cho đến dây đeo chân và miếng đệm đầu gối, khả năng bảo vệ cơ thể đều đến tận răng. 

Việc ứng dụng kính nhìn đêm và cảm biến nhiệt cho phép họ tìm ra đối thủ ngay cả trong đêm tối và sương mù. 

Súng trường tấn công Type 95AL mới được phát triển, chưa trở nên phổ biến, lần đầu tiên đã được sử dụng trong chiến đấu thực tế. Loại súng trường này có hình dáng tương tự súng trường tấn công Type 95 truyền thống, nhưng có sức xuyên thấu mạnh hơn và thích hợp để giết người xuyên tường bằng cảm biến nhiệt. 

Rody đang cầm một khẩu súng bắn tỉa Kiểu 88 làm tay bắn tỉa. 

Mặc dù súng là loại bình thường nhưng đạn của nó là bom nổ được chế tạo đặc biệt. Một khi nó chạm vào một người, về cơ bản anh ta sẽ chết. 

Ngay cả khi không có ai bị trúng đạn, những viên đạn phát nổ trên không sẽ làm bị thương cả một khu vực. 

Những người khác được trang bị vũ khí yêu thích của họ dựa trên đặc điểm tương ứng của họ. 

Không ai biết Vương triều sát thủ sẽ mạnh mẽ đến mức nào trong việc phòng thủ, nhưng người ta dự đoán rằng Thành phố ma câm là trụ sở chính của họ đã hoạt động được hai mươi năm nên phải được canh gác nghiêm ngặt. 

Vì vậy Diệp Thiên trịnh trọng ra lệnh toàn lực ra ngoài. 

Là một tổ chức tình báo bí mật, Thiên Long luôn trong tình trạng sẵn sàng chiến tranh. 

Vì vậy, vũ khí và trang thiết bị có thể dễ dàng có được và 10 trực thăng chiến đấu của SEAL đã sẵn sàng ngay lập tức. 

Trước hai giờ tối, toàn bộ thành viên trong đoàn đã có mặt trên trực thăng. 

Diệp Thiên vốn định phái trực thăng tới đón Lạc Thần, nhưng không ngờ, nghe tin này, La Thần lập tức lái xe đến Thiên Long. 

Trên chiến trường không có tình nhân, Diệp Thiên cũng không có cẩn thận chào hỏi Lạc Thần. 

Hai người chỉ gật đầu với nhau, lên máy bay và bay thẳng về phía bắc. 

Thành phố ma quỷ im lặng chỉ cách Yanjing 300 km và máy bay trực thăng chỉ bay đến đó trong một giờ vài phút. 

Hãy nhìn xem, đã ba giờ sáng, đã đến lúc phải hành động! 

Diệp Thiên để tất cả các vệ tinh trinh sát có thể được huy động nhằm vào Thành phố ma im lặng, đồng thời ra lệnh cho các thành viên Thiên Long canh gác hai lối ra chính của thành phố ma. 

Sau đó Ôn Nghiên mới trói mình lại và hộ tống cô vào thành phố ma tĩnh lặng. 

Nhưng La Thẩn không hiểu cách làm của Diệp Thiên. Cô hỏi Diệp Thiên: "Chúng ta chỉ có thể trực tiếp tấn công. Tại sao anh lại liều mạng?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Trực tiếp tấn công không phải rất nguy hiểm sao? Chúng ta đối với trang bị, cách bố trí, năng lực phòng ngự của bọn họ căn bản không quen thuộc, huống chi nơi này có bao nhiêu người. Ta vừa vặn đi vào, điều tra tình hình bên trong. Điều này không chỉ giúp ngươi dễ dàng lập kế hoạch hơn mà còn cho ta đủ cơ hội tiếp cận thủ lĩnh của bọn họ, tra tấn những tin tức ta muốn biết."

La Thẩn gật đầu và không thuyết phục anh ta nữa. 

Không phải cô cho rằng Diệp Thiên đúng, nhưng cô hiểu, không ai có thể thay đổi quyết định của Diệp Thiên, sự thuyết phục của cô cũng sẽ vô ích. 

Anh chỉ có thể gật đầu nói: "Em nên tự bảo trọng, nếu gặp nguy hiểm thì lập tức báo động!"

Diệp Thiên gật đầu, để Ôn Nghiên ôm hắn. 

Diệp Thiên ở phía trước, Văn Diễn ở phía sau. 

Hai người họ đi vào sương mù suốt chặng đường. 

Vốn là ban đêm, cho dù mây đen rút đi, ánh trăng sáng cũng không thể xuyên qua hàng rào sương mù. 

Trước mặt Diệp Thiên tối sầm. Ôn Diễm bật đèn pin cực mạnh lên, mơ hồ có thể nhìn thấy nơi cách đó mười mét. 

Hai người đi trên con đường vắng. Những ngôi nhà hai bên dường như đã bị bỏ hoang từ lâu, tường rêu phong bám đầy. 

Toàn bộ thị trấn im lặng đến mức khiến người ta phát điên, chỉ có tiếng bước chân vang vọng. 

Trong bầu không khí u ám như vậy, Diệp Thiên cho dù một con quái vật chỉ có thể xuất hiện trong phim kinh dị xuất hiện trước mặt anh cũng sẽ không ngạc nhiên. Chẳng trách nơi này được gọi là thị trấn ma! 

Hai người đi được một lúc thì đến trước cửa một bệnh viện đã khuất. 

Văn Yến mở nắp cống trên mặt đất và đẩy Diệp Thiên xuống. 

Dưới nắp cống là một cầu thang dài, càng đi xuống càng rộng hơn. 

Khi xuống đến cuối, họ tới một hành lang tối và đối diện với một cánh cửa sắt cao. 

Ôn Diễm đi tới cổng sắt, đặt tay lên bảng quét gần cổng sắt. 

Đúng như dự đoán, cánh cổng sắt nhận ra dấu tay của Văn Nghiên, lập tức chậm rãi mở ra. 

Hai người bước vào cánh cổng sắt được từ từ kéo xuống phía sau. 

Chẳng mấy chốc họ lại đến một cánh cổng sắt, lần này một người đàn ông mặc đồ đen đến đón họ. 

Người đàn ông mặc đồ đen cao gần 1,9 mét, có lẽ khoảng bốn mươi, trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng lại có cảm giác như một người lạnh lùng và u ám. 

Người áo đen lạnh lùng nói: "Ôn Diễm, ngươi biến mất lâu như vậy, ngươi đi đâu rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi ngoài ý muốn bị giết."

Ôn Diễm đáp: "Đúng là bắn trượt, nhưng không phải bị giết mà là bị bắt. Sáu tháng qua, tôi bị nhốt trong hầm và trở thành nô lệ tình dục của người đàn ông này!"

"Ồ? Anh ta là ai?"

Giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen có chút thay đổi. Anh ta cẩn thận nhìn Diệp Thiên rồi nói: "Chờ đã, tôi nghĩ tôi đã từng gặp anh ta rồi. Anh ta không phải là Chiến Thần Trung Quốc Diệp Thiên sao? Haha, sao anh có thể bị bắt được?"

"Chiến thần Trung Quốc? Ách! Hắn quả thực là một tên biến thái biến thái."

Ôn Diễm khinh thường nói: “Trước đây ta thực hiện nhiệm vụ ám sát hắn, nhưng thay vì giết hắn lại vô tình bắt được hắn. Ta muốn tự sát để tránh bị sỉ nhục. Ai biết tên này đã cho ta một loại thuốc kích dục, sau đó cởi quần áo của ta nhốt vào hầm tối. Sau đó ta không thể sống không chết, suốt ngày phải chịu đựng sự sỉ nhục của hắn. Haha, ta bị giam hơn nửa năm, ta vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa.” Đời ai ngờ có hôm anh say rượu về còn quên khóa cửa, tôi đã kịp ngăn lại và đưa anh về đây.

Người áo đen cười hắc hắc, lộ ra hàm răng đen vàng, nói: “Thú vị, thú vị. Tôi không ngờ rằng bạn lại khốn khổ như vậy trong khoảng thời gian này. Ta nhất định sẽ báo cáo lãnh đạo thay ngươi, để hắn khen thưởng ngươi thật tốt."

Diệp Thiên nghe vậy, không khỏi thầm mắng người áo đen máu lạnh tàn nhẫn. Trên thực tế, trải nghiệm mà Văn Yến kể không chỉ có thể mô tả là đau khổ mà còn giống như bước vào địa ngục trần gian.

Về phần người đàn ông mặc đồ đen này, đồng nghiệp của Văn Ngạn, anh ta chỉ dùng từ “thú vị” để hình dung. 

Những người này thực sự là vô nhân đạo và không có cảm xúc. 

Người áo đen mở cửa sắt, đem Ôn Yên cùng Diệp Thiên đi vào. 

Máy dò bí mật trên người Diệp Thiên đã phát hiện rõ ràng địa hình và cách bố trí của cung điện dưới lòng đất và gửi lại cho La Thẩn để cô dựa trên địa hình để xây dựng kế hoạch chiến đấu tiếp theo. 

Sau khi rẽ liên tục vài góc, chúng tôi lại đến một căn phòng tối. 

Người áo đen bảo Văn Ngạn đợi ở đây một lát, hắn đi báo cáo lãnh đạo rồi đi ra ngoài. 

Người áo đen rời đi không bao lâu, Ôn Nghiên cởi trói cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vừa rảnh tay, liền không ngừng nhéo nhéo mông Văn Nghiên. 

Ôn Diễm tượng trưng ẩn nấp, nhẹ giọng nói: "Đừng gây sự, cũng đừng nhìn đi chỗ khác!"

Diệp Thiên tà ác cười nói: “Vừa rồi là ai nói ta là biến thái biến thái? Và ai đã đích thân thừa nhận rằng anh ta là nô lệ tình dục của tôi? Hừ, ngươi đã nói như vậy về ta, ta sẽ cho ngươi thấy ngươi biến thái đến mức nào!"

Ôn Diễm nhếch môi nói: “Chỉ là lừa gạt bọn họ mà thôi! Bạn có nghĩ tôi thích nói dối không? Đừng gây rắc rối nữa! Kinh doanh là quan trọng. Hầu hết mọi người trong Vương triều Killer hiện đang ngủ. Đây là thời điểm tốt để tấn công. Nếu cứ đi thêm một lát nữa thì trời sẽ sáng!”

Nói xong, hai người rón rén ra khỏi nhà. 

Hành lang của tổng bộ Vương triều sát thủ mở rộng ra mọi hướng, và Văn Yến dẫn anh đến một hội trường có nhiều khúc quanh. 

Cửa đại sảnh mở ra, bên trong chỉ có thể nghe thấy giọng nói của một cô gái trẻ: "Mẹ, tại sao Gia Cát Kỳ không muốn giết con?"

Diệp Thiên cùng Văn Nghiên vội vàng trốn ở sau cửa. Diệp Thiên nhận ra giọng nói của người phụ nữ này. 

Cô ấy chính là người phụ nữ đeo mặt nạ đã ám sát Gia Cát Kỳ trên sân thượng vài giờ trước. Anh đã khuất phục được cô, nhưng chủ nhân của anh đã để cô đi. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng một người phụ nữ lớn tuổi khác nói: “Chắc chắn hắn có âm mưu khác. Người đàn ông này rất nhỏ mọn và giỏi nhất là lừa dối và tính toán người khác. Tôi nghĩ nếu không có anh ấy thì tôi đã không bị đuổi học. Anh ta đã hủy hoại Anh ta đã hủy hoại cuộc đời tôi, haha! Lão Gia Cát, ta ước gì có thể ăn thịt hắn, uống máu hắn! Nhưng không sao cả, tuy hắn khiến tôi phải rời trường nhưng tôi chỉ muốn tự mình giết chết lão già này!

Nhưng cô gái trẻ lại nói: “Mẹ, Gia Cát Kỳ có quan hệ gì với mẹ? Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy đã rèn Thanh kiếm mềm bảy sao mà bạn đã truyền cho tôi."

Bà lão cáu kỉnh nói: “Ngươi không cần lo lắng về quan hệ của hắn với ta! Bạn chỉ cần nhớ rằng hắn và đệ tử Diệp Thiên là kẻ thù lớn nhất của triều đại sát thủ chúng ta. Khi bạn nhìn thấy hai người họ, hãy giết anh ta!"

Nghe xong, Diệp Thiên đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thế là anh khẽ mỉm cười và chuẩn bị xuất hiện.

Nhưng đột nhiên anh nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen từ cửa khác đi vào, nói: “Sếp, hóa ra anh cũng ở đây. Ta tìm ngươi đã lâu, Ôn Diễm đã bắt được Diệp Thiên."

Bà lão cười vui vẻ: “Haha, được thôi! Lão Gia Cát Kỳ, ta không thể giết ngươi, nhưng ta muốn giết đồ đệ của ngươi trước, cho ngươi biết ăn miếng trả miếng có ý nghĩa gì! Diệp Thiên đâu? Mang anh ta vào đi!"

Diệp Thiên chịu không nổi nữa. Hắn lập tức sải bước đi tới cửa đại sảnh, lớn tiếng đáp: “Diệp Thiên tới rồi. Nếu muốn mạng sống của ta, liền tới lấy đi!"

Hai mẹ con đồng thời sửng sốt, sau đó nhìn thấy Diệp Thiên kéo Văn Nghiên vào trong đại sảnh.

Khi bà lão nhìn thấy cử chỉ thân mật giữa Diệp Thiên và Văn Yến, bà biết họ đang ngoại tình, và ngay lập tức cho rằng Văn Yến đã phản bội bà.

Nhưng nàng đã sớm bị hận thù che mắt, không hề nghĩ tới mục đích Diệp Thiên chuyến đi. Nàng chỉ cười điên cuồng nói: "Diệp Thiên, cảm tạ ngươi vất vả, ngươi cư nhiên đến tìm ta chết đi! Đây quả thực là đường lên thiên đường nếu không đi, cũng không có cửa địa ngục để ngươi tê liệt xông vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 689: Thiên Huy

Diệp Thiên mở ra máy liên lạc, trầm giọng nói: "Bắt đầu tấn công!"

Sau đó hắn hừ lạnh một tiếng, nói với bà lão trước mặt: “Nếu ta đoán không lầm, người phụ nữ bị lão hóa sớm, rối loạn nội tiết, rối loạn tế bào não và rối loạn tâm thần này chính là dì Qianhui, phải không?”

Diệp Thiên nhớ kỹ chuyện xưa Gia Cát Kỳ kể cho mình.

Anh ấy đã có khả năng ghi nhớ những gì anh ấy đã nghe. 

Ngoài ra, sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai cha mẹ trước đó, có thể dễ dàng đoán ra danh tính thực sự của cô. 

Khuôn mặt nhăn nheo của bà lão chỉ trở nên xanh xao và hung dữ. Cô đột nhiên cười lớn: "Qianhui! Hahahaha! Qianhui! Đã hai mươi năm không ai gọi tên tôi. Đúng, tôi là Qianhui đó, nhưng Qianhui năm đó đã chết, và người sống hiện tại được gọi là Yasha! Và con gái tôi tên là Rakshasa!"

Ngay khi anh ta đang nói, một cơn chấn động bất ngờ ập đến từ mặt đất. 

Toàn bộ cung điện dưới lòng đất bắt đầu sụp đổ. 

Những tiếng gầm chói tai vang lên từ mọi hướng. 

Diệp Thiên cười khẽ: "Được rồi, Yasha đại nhân. Bây giờ ta tuyên bố hôm nay là ngày mà triều đại sát thủ của ngươi sẽ bị tiêu diệt. Nếu ngươi đầu hàng bây giờ, ta có thể vì chủ nhân của ta tha chết cho mẹ con ngươi. Nhưng nếu ngươi ngoan cố chống cự, Haha!"

Thiên Huy đương nhiên biết Diệp Thiên trong lời nói hàm chứa điều gì, nhưng nàng vẫn là lạnh lùng cười nói: "Chết? Được rồi! Cho dù có chết, ta cũng sẽ giết ngươi trước!"

Diệp Thiên đã khám phá thực lực của cô và biết rằng cô có năng lực cấp ba cấp ba.

Bạn không thể đứng lên chống lại anh ta. 

Thế là anh ta lấy ra một cây kim bạc và ném nó ra ngoài. 

Nhưng thay vì tấn công Thiên Huệ, anh ta lại tấn công trực tiếp vào con gái Rakshasa của cô. 

Rakshasa đương nhiên không tránh được những mũi kim bạc của Diệp Thiên. Qianhui cười khẩy, giơ roi lên bằng tay trái và đánh gục tất cả những chiếc kim bay của Diệp Thiên. 

Nhân lúc Tiền Huy cứu được con gái, Diệp Thiên nhanh chóng nắm lấy tay Ôn Nham chạy ra khỏi đại sảnh. 

Nhiệm vụ lẻn vào phòng tuyến của kẻ thù để điều tra tình hình kẻ thù đã hoàn thành, chỉ còn lại cuộc tổng tấn công của Tianlong. 

Mười chiếc trực thăng, mỗi chiếc một chiếc, bao vây thị trấn ma im lặng. 

Ngoài hai mươi thành viên đội của Tianlong, Tianlong còn mang theo hơn ba mươi lực lượng đặc biệt, đồng thời huy động cảnh sát địa phương và cảnh sát đặc biệt. 

Mục đích là để hoàn toàn vượt qua màn sương mù của thị trấn ma. 

Trong lần quét vệ tinh trước đó, La Thẩn đã phát hiện ra một máy tạo sương mù ở trung tâm thị trấn và cử người phá hủy trước hệ thống của máy tạo sương mù để nó không thể hoạt động. 

Không còn sương mù phía trên thị trấn ma, và thị trấn im lặng lần đầu tiên được chiếu sáng bởi ánh trăng sau hai mươi năm. 

Theo lệnh tấn công của Diệp Thiên, ​​​​vô số đèn pha chiếu vào thị trấn ma từ mọi hướng trên và dưới mặt đất. 

Hỏa Thần Chu Yến dẫn đầu đội phá dỡ đột phá lối vào chính lấy cống làm lối vào, liên tiếp phá hủy hai cánh cửa sắt dày rồi lao vào bằng mọi cách. 

Nguyệt Vũ Anh đã sử dụng một chất ăn mòn cực mạnh để ăn mòn một cái hố sâu trong lòng đất và xâm nhập vào đó cùng với hàng chục lực lượng đặc biệt được trang bị đạn thật. 

Mặt khác, Rody đã tìm ra một cánh cửa bí mật và dẫn Tiểu Mỹ, Chu Bân, Đồ Hồng và những người khác từ bí mật vào trụ sở của Vương triều Sát thủ. 

Mặc dù trụ sở của Vương triều Sát thủ cũng có lực lượng phòng thủ, nhưng trời đã khuya và hầu hết mọi người đều đang ngủ. Ngoài ra, cuộc tấn công của Diệp Thiên quá bất ngờ, khiến nhiều người đã bị các thành viên đội Tianlong trang bị vũ khí dày đặc bắt giữ trước khi họ kịp mặc quần vào. 

Một số kẻ cứng đầu đã cố gắng chống cự vài lần nhưng đều bị giết trong chớp mắt. 

Những lực lượng đặc biệt này mặc dù trình độ tu luyện thậm chí còn không bằng cấp ba cấp vàng, nhưng họ đã trải qua quá trình huấn luyện vũ khí chuyên sâu, hiệu quả chiến đấu khi cầm súng của họ không thua kém những cao thủ cấp chín cấp chín thông thường. 

Hơn nữa, họ bước vào đeo kính nhìn đêm và áo chống đạn, hệ thống chiếu sáng trong cung điện dưới lòng đất đã bị La Thẩn phá hủy từ lâu, nên các thành viên trong đội của Tianlong giống như cá gặp nước, di chuyển trong cung điện dưới lòng đất. 

Nếu có người cản đường một người, anh ta sẽ giết một người; nếu có người cản đường Phật thì sẽ giết Phật.

Một số người cho rằng mình may mắn tìm được đường ra khỏi cung điện dưới lòng đất, nhưng họ không biết rằng ngay khi họ ló đầu ra, bảy tám chiếc đèn pha đã chiếu sáng trên đầu họ. Họ run rẩy đến mức không thể mở mắt. Họ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót và hét lên đầu hàng.

Ngoài ra còn có cao thủ Huyền cấp dựa vào sự tu luyện cao cấp của mình. Ngay khi chạm đất, anh ta sử dụng các kỹ năng ánh sáng gần như bay để bay qua các bức tường và chạy ra khỏi thị trấn.

Không ngờ anh ta đã bị tên lửa X9 khóa phương hướng và chỉ có một tên lửa được bắn ra. Một tiếng nổ vang lên, bầu trời đột nhiên bốc cháy, người đàn ông lập tức biến thành cặn bã. 

Tên lửa X9 có thể giết chết ngay cả cao thủ cấp Trái đất Thương Yến Thọ chứ đừng nói đến cao thủ cấp Huyền? 

Sau khi giết một vòng, Diệp Thiên và Văn Yến đã leo ra khỏi cung điện dưới lòng đất.

La Thẩn nhanh chóng sử dụng bộ đàm để ra chỉ thị: "Đội trưởng Thiên Long đã trốn thoát thành công, và tất cả các thành viên trong đội đã ra khỏi cung điện dưới lòng đất. Việc ném bom sẽ bắt đầu ngay lập tức! Lặp lại! Đội trưởng Thiên Long đã trốn thoát thành công, và tất cả các thành viên trong đội đã thoát ra khỏi cung điện dưới lòng đất. Vụ đánh bom tàn khốc sắp bắt đầu!" 

Khi anh ta nói, lực lượng đặc biệt và các thành viên đội Tianlong bắt đầu rút lui. Không lâu sau, radar cho thấy tất cả thành viên trong đội đã sơ tán và không có thương vong. 

Nhân viên bên ngoài đã thống kê rồi. Trong trận chiến này, ba mươi lăm người đã thiệt mạng và tám mươi ba người bị bắt. Trong số những người bị bắt có Rakshasa, con gái của Thiên Huệ. 

Lạc Thần hướng Diệp Thiên gật đầu, bỗng nhiên vung tay lên, mười chiếc trực thăng bay loạn xạ phương hướng.

Lực lượng đặc biệt thả hàng chục gói thuốc nổ mạnh từ trực thăng.

La Thẩn chuẩn bị ra hiệu cho nổ thuốc nổ và làm nổ tung cung điện dưới lòng đất.

Nhưng Diệp Thiên rất nhanh ngăn nàng lại, nói với nàng: "Ta còn có lời muốn nói rõ ràng!"

Anh ta mượn loa của cảnh sát địa phương và hét vào cung điện ngầm bị thủng: "Qianhui, bạn vẫn còn sống? Nếu bạn còn sống, hãy đi ra. Cung điện ngầm sắp bị nổ tung, và bạn sẽ chỉ chết nếu bạn tiếp tục trốn bên dưới. Đừng nghĩ đến việc chống cự, con gái của bạn đang ở trong tay chúng tôi, đầu hàng là lựa chọn duy nhất của bạn!" 

Cô vừa dứt lời đã nghe thấy tiếng gầm gừ giận dữ của Thiên Huy: "Diệp Thiên! Tên khốn kiếp, xin hãy thả con gái tôi ra!" 

Khi anh ta nói, một bóng đen bò ra từ khoảng trống trong cung điện dưới lòng đất.

Là Thiên Huy!

Không hiểu sao khuôn mặt cô ấy đầy máu và cô ấy đang ở trong tình trạng khốn khổ như vậy.

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Thả con gái của ngươi đi? Ngươi đang đùa ta à? Hiện tại ngươi đang ở thế bất lợi. Hai mươi tên lửa Rose X9 nhắm vào toàn thân ngươi. Ngươi cũng phải biết uy lực của tên lửa này. Hiện tại ngươi không có tư cách đàm phán với ta. Hoặc là đầu hàng hoặc là chết!"

Kiều Hỉ hồi lâu không nói nên lời. Khi cả nơi im lặng, cô đột nhiên cười lớn: "Anh muốn tôi đầu hàng! Nằm mơ! Hahahaha! Tôi sẽ đầu hàng đệ tử của Gia Cát Lão à? Muốn thì giết tôi. Mạng sống của tôi, Qianhui, hiện đang nằm trong tay anh. Đến lúc này, còn gì để nói!"

Diệp Thiên rên rỉ nói: "Thì ra cuối cùng ngươi cũng chịu thừa nhận tên thật của mình là Thiên Huy. Xem ra trận chiến này ta chẳng thu được gì cả!"

"Thừa nhận thì thế nào, không thừa nhận thì sao?"

Tiền Huy trầm giọng nói: “Năm đó Thiên Huy đã chết, ta chỉ là một cái quỷ.” 

Khi cô nói lời này, trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một nụ cười kỳ quái, khiến mọi người trong lòng run lên.

Con gái Rakshasa của bà đang đứng bên cạnh không thể chịu đựng được nữa và hét lên với mẹ: "Mẹ ơi! Đầu hàng đi! Con gái của mẹ, đừng nhìn mẹ chết!"

Thiên Huy lắc đầu, trầm mặc một lát, đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Tiểu tử, sư phụ ngươi là để ngươi nhắm vào ta sao?"

Diệp Thiên cũng lắc đầu nói: "Sư phụ ta cũng không có kêu ta tới, ta hôm nay tới đây là cùng ngươi tông môn giải quyết cá nhân ân oán. Haha, ngươi vất vả đi công kích ta phải không, cũng là để đối phó sư phụ của ta sao?"

Tiền Huy cười nói: "Vậy chúng ta đối phó hắn thì thế nào? Ta nhớ hắn lúc đó giả vờ giúp ta, nhưng cuối cùng hắn lại chống lại ta, giúp địch. Kết quả là ta bị hủy hoại, hắn hủy hoại cuộc đời của ta! Ha ha, cả đời của ta!"

Diệp Thiên tự tin nói: "Ngươi nói là sư phụ của ta có lỗi với ngươi, nhưng ta chỉ là không hiểu. Năm đó sư phụ của ta rất tận tâm với ngươi, thậm chí liều mạng bị kẻ địch giết chết để giúp ngươi tại hội võ thuật. Hắn phạm tội gì? Tội lớn nhất của hắn là vì yêu ngươi sao?"

"Anh ấy yêu tôi? Hahaha!"

Thiên Huy cười gần như điên cuồng: "Anh ấy yêu tôi! Hahahaha! Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này! Năm đó anh ấy đã giúp tôi đánh bại Hỏa Vân Tông. Nhưng thật ra mục đích cuối cùng của anh ấy không phải là giúp tôi mà là giúp Văn Nhân Tử Ngọc loại bỏ một trong những đối thủ lớn nhất của anh ấy. Anh ấy biết Văn Nhân Tử Ngọc không thể đánh bại Hỏa Vân Tông, nhưng anh ấy có thể đánh bại tôi! Cho nên cuối cùng, anh ấy và Ôn Nhân Tử trong trận chung kết của Vũ, anh ấy lạnh lùng nhìn tôi, không đánh bại tôi!" Thay vào đó, anh ấy thì thầm với Văn Nhân Tử Vũ, và cuối cùng nhìn tôi bị Văn Nhân Tử Vũ đánh bại, đây không phải là một âm mưu sao? Sau đó, để trả ơn anh ấy, Văn Nhân Tử Vũ thực sự đã đồng ý đến Hoa Kỳ với anh ấy, ý bạn là gì, đây không phải là một kế hoạch?

Diệp Thiên nghe Gia Cát Kỳ kể lại chuyện xưa, biết còn có nguyên nhân khác, liền nói: "Đó chỉ là suy đoán của ngươi thôi, cho dù ngươi nói là thật. Dù sao trong trận chung kết hắn cũng không giúp đỡ lẫn nhau, các ngươi lại cạnh tranh công bằng. Trên sân thi đấu, kẻ mạnh mới sống sót, vậy thì lấy cớ gì mà thua kém người khác?"

"Haha, kỹ năng của bạn thực sự kém hơn người khác cũng không sao!"

Tiền Huy cay đắng nói: "Ta vạch trần hành vi gian dối gian ác của hắn ngay tại chỗ. Không ngờ, Văn Nhân Tử Ngọc lấy Đạo Minh Lệnh làm thủ lĩnh liên minh ngăn cản mọi người, che đậy cho hắn trốn thoát. Đây không phải là ngoại tình sao? Sau đó, người của Hỏa Vân Phái lập tức tìm ra manh mối cho thấy ta đã gian lận trong cuộc thi. Họ tìm thấy trên người người đó một cây kim bạc cực kỳ tinh xảo, sau này mới lộ ra. Người ta xác nhận đó là vũ khí ẩn giấu độc nhất của Thần Kim Giáo. Nếu Gia Cát Kỳ không có Ngày đó xuất hiện, sẽ không có người đi tìm cây kim bạc này. Sau khi sự gian dối của tôi bị vạch trần, danh tiếng của tôi đã bị hủy hoại, không còn chỗ đứng trên thế giới nữa, nên tôi đến đây để thành lập một triều đại sát thủ."

Diệp Thiên thở dài, lắc đầu nói: "Sai rồi! Đều là sai rồi! Ngươi sống lâu như vậy uổng phí, ngay cả bản lĩnh phân biệt đúng sai cũng không có sao? Ngươi cho rằng sư phụ của ta là một kẻ vô tình, ngươi cho rằng hắn cùng Văn Nhân Tử Ngọc bỏ chạy, ngươi chỉ là đang suy đoán mà thôi! Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng, còn có một cách khác để giải thích sự tình!"

"Giải thích? Giải thích cái gì?"

Tiền Huy sửng sốt: “Nếu thật sự có thể giải thích, Gia Cát tiên sinh vì cái gì không bao giờ giải thích cho ta?” 

"Để tôi giải thích cho anh ấy nhé!" 

Diệp Thiên đặt loa xuống, ra hiệu mọi người ở yên tại chỗ.

Anh ta một mình đi về phía Thiên Huệ ở trung tâm khu di tích, cho đến khi đối mặt với Thiên Huệ, chỉ còn cách hai bước trước khi anh ta dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 690: Nữ chủ nhân

Nhìn thấy Diệp Thiên lớn mật như vậy, dám tới gần nàng trong vòng ba bước, Thiên Huy không khỏi âm thầm khiếp sợ trước sự dũng cảm của chàng trai trẻ này. 

Trên thực tế, Diệp Thiên quả nhiên có dũng khí. 

Đầu tiên, con gái cô nằm trong tay cô, đồng thời 20 tên lửa X9 nhắm vào cô. 

Trừ khi cô điên cuồng tấn công anh, nếu không bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng sẽ lợi dụng cô. 

Thiên Huy có thể nhìn ra, Diệp Thiên muốn một mình cùng nàng giải thích. Nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, cô không khỏi không hợp tác. 

Thế là hắn nói: "Nhóc con, ngươi có muốn giải thích cho sư phụ không? Vậy thì cứ nói đi!"

Diệp Thiên rất muốn cùng nàng giải thích, nhưng là liên quan đến sự riêng tư, không cần dùng loa phóng thanh để công khai sẽ rất thuận tiện. 

Sau đó anh bước lại gần và thì thầm với Thiên Huệ. 

Diệp Thiên đã kể lại sự thật từ đầu đến cuối những gì sư phụ đã nói với anh vào đêm hôm trước. Từ việc Gia Cát Kỳ nghe tin có người muốn hãm hại Tiền Hội, đến việc Gia Cát Kỳ lẩn trốn về Trung Quốc, từ việc gian lận thành công ở vòng bán kết đến thất bại ở trận chung kết do sự cản trở của Diệp Sơn, mọi chuyện đều được giải thích rõ ràng. 

Đồng thời, nó cũng giải thích tung tích của mẹ anh. 

Lúc này Tiền Huệ mới biết, Văn Nhân Tử Ngọc không phải cùng Gia Cát Kỳ bỏ trốn mà bị giáo chủ Ngọc Nữ phái giam cầm, gần hai mươi năm không được phép rời núi! 

Thiên Huy không khỏi kinh ngạc. Kỳ thật trong lòng cô biết mình đối với Gia Cát Kỳ không có bao nhiêu hận thù. 

Nỗi lo lớn nhất khiến cô đau đầu trong suốt hai mươi năm qua không phải là Gia Cát Kỳ không giúp cô giành chiến thắng trong trận chung kết, mà là Gia Cát Kỳ nổi loạn trước nguy hiểm và ngoại tình với Tử Ngọc nổi tiếng hoặc thậm chí bỏ trốn! 

Đây chính là nguyên nhân trực tiếp khiến cô mất kiểm soát trong cuộc thi võ thuật.

Mọi thứ khác chỉ là thứ yếu. 

Trên thực tế, cô luôn cảm thấy có điều gì đó mờ ám trong vấn đề này, nhưng sau đó cô nghe nói Tử Ngọc đã bỏ chồng và con trai để trốn sang Hoa Kỳ cùng Gia Cát Kỳ. 

Cuối cùng tôi tin rằng Gia Cát Kỳ đã lên kế hoạch từ trước. 

Sau đó, tính tình của ông ta mới thay đổi đáng kể, và ông ta đã thành lập một triều đại sát thủ, với mục tiêu đầu tiên của triều đại là giết Gia Cát Tề, kẻ phản bội. 

Diệp Thiên giải thích những khớp nối này, nhưng Thiên Huy chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Lúc đó ông mới nhận ra mình đã trách nhầm Gia Cát Tề và cũng trách nhầm Ôn Nhân Tử Ngọc. 

Nghĩ tới Văn Nhân Tử Ngọc không có cùng Gia Cát Kỳ bỏ trốn, nàng không khỏi cảm thấy bối rối. 

Nhiều năm qua, cô vẫn luôn coi Gia Cát Kỳ là kẻ vô tâm, nhưng khi phát hiện Gia Cát Kỳ không phải là kẻ vô tâm như vậy, cô đột nhiên nảy sinh ý tưởng đoàn tụ với Gia Cát Kỳ. 

Dù chỉ là một chút nhưng cũng đủ để dần dần làm tan chảy trái tim băng giá của cô. 

Nội dung lời Diệp Thiên nói rất hùng hồn, không thể có dấu vết bịa đặt. 

Hơn nữa, mọi chuyện đều được kể dưới góc độ khách quan và trung lập khiến Thiên Huệ không tin.

Cho đến khi Diệp Thiên kể lại đoạn cha anh là Diệp Sơn và Gia Cát Kỳ tạm biệt ở sân bay, nước mắt của Thiên Huy không tự chủ được mà rơi xuống.

Nói xong, hai người ngừng nói, im lặng đối mặt nhau.

Một lúc lâu sau, Thiên Huy lắc đầu nói: "Thực xin lỗi, Gia Cát Kỳ, ta đã trách lầm ngươi! Hai mươi năm qua ta đã chịu nhiều đau khổ vì ngươi!"

Diệp Thiên thấy ánh mắt Thiên Huy dịu lại, biết nàng đã ổn định, liền nói: "Sư phụ! Nếu cho phép ta gọi nàng như vậy. Trên đời không có mối hận nào là vĩnh cửu. Kỳ thực, hồi đó các ngươi không có ai đúng. Sai lầm chỉ là sai lầm đúng lúc. Điều này đã dẫn đến sự chia cắt của hai người yêu nhau và cuộc sống của mỗi người. Không ai có thể nói gì về thời gian. Hai mươi năm sau, đầu ngươi sẽ bạc, chủ nhân của ta sẽ trở thành một ông già. Cuộc đời còn dài, nhưng nó sẽ trở thành một ông già." Thực ra là rất ngắn ngủi, tại sao không thể bỏ qua những ân hận trong quá khứ và sống hạnh phúc bên nhau vài năm?” 

Những lời này chỉ khiến Tiền Huy cảm thấy phấn chấn, cảm giác nữ tính khi đó dần dần lan rộng ra.

Diệp Thiên nhìn thấy nàng xấu hổ cúi đầu, biết hắn bà mối đã sớm làm giao dịch.

Nàng không khỏi thầm mừng rỡ, sau đó nói: "Phu nhân, ngài có thể giả vờ đầu hàng đồ đệ của mình. Sau khi ngài trở về, tôi sẽ tìm cớ để hai mẹ con hai người đi. Đến lúc đó, tôi sẽ tìm sư phụ của mình cho hắn ăn một ít Erguotou dở tệ. Tôi sẽ nói vài câu tử tế để dỗ hắn bối rối. Sau đó tôi sẽ mời ngài ra ngoài, tôi không khỏi làm cho hắn không vui!"

Những lời này phù hợp với mong muốn của Thiên Huệ. Cô lơ đãng vuốt thẳng mái tóc rối bù, ngượng ngùng nói: "Ai quan tâm ông ta vui hay không? Ờ, tôi không quan tâm ông già này chết hay không. Ông ta đúng là đồ vô tâm. Chơi với ông ta chán rồi, tôi chạy về Mỹ. Nhưng ông ta để con gái cho tôi nuôi! Ngay cả một lá thư ông ta cũng không trả lời! Ông ta có bao giờ nghĩ đến việc tôi đã trải qua hai mươi năm qua như thế nào không?"

Hắn còn chưa dứt lời, đã nghe thấy một giọng nói già nua nhưng đầy uy lực hét lên: "Cái gì? Ngươi nói ta có một đứa con gái? Nó ở đâu?"

Diệp Thiên sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, lão gia hỏa này thật sự là một con rồng không bao giờ thấy hồi kết. Vì cái gì hắn đột nhiên xuất hiện vào lúc này?

Khi quay lại nhìn, anh thấy Gia Cát Kỳ đang nhảy qua tòa nhà và nhảy vào, cho đến khi anh nhảy tới chỗ hai người họ.

Đỉnh cao kỳ lạ này đột nhiên xuất hiện, nhìn thấy một ông lão với kỹ năng thể chất thần kỳ như vậy, mọi người có mặt đều nhất trí vỗ tay.

Ấn tượng của Tiền Huy về Gia Cát Kỳ vẫn như hai mươi năm trước.

Chợt thấy ông xuất hiện, tôi ngơ ngác nhìn ông già hồi lâu, cảm thấy mắt mình nhòe đi vì nước mắt và tiếc nuối thời gian đã trôi đi đâu.

Chắc chắn rồi, thời gian giống như con dao đồ tể. Gia Cát đại sư thanh nhã và duyên dáng giờ đã trở thành Chú Gia Cát.

Tiền Huy cau mày, hừ nói: "Ngươi còn biết trở về sao? Vì cái gì không chết ở Mỹ quốc đi? Sẽ giúp ta đỡ phiền toái thu thập thi thể của ngươi!"

Thiên Huy vốn là người miệng lưỡi sắc bén, nói mình mạnh mẽ, nhưng thực tế khi nhìn thấy Gia Cát Kỳ, trong lòng cô đã bớt oán hận hơn rất nhiều. Cô đã chờ đợi rất nhiều năm chỉ để người cô yêu có thể xuất hiện càng sớm càng tốt.

Thời gian trôi qua, mối hận thù với Gia Cát Kỳ năm xưa đã phai nhạt.

Gia Cát Kỳ tuy ở rất xa nhưng có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người vì kỹ năng uyên thâm của mình.

Biết Thiên Huy bị Diệp Thiên thuyết phục, nàng không khỏi vui mừng.

Đột nhiên cô nắm lấy tay Thiên Huy và nói: "Huệ Huy! Anh không biết em nhớ anh đến mức nào đâu. Hai mươi năm qua em luôn nhớ anh! Anh hỏi em yêu anh sâu đậm đến mức nào, trăng tượng trưng cho trái tim em. Một nụ hôn nhẹ nhàng đã chạm đến trái tim em, một mối quan hệ sâu sắc khiến em nhớ anh cho đến ngày nay..."

Đang nói chuyện, Gia Cát Kỳ không khỏi bắt đầu ca hát. Bài hát cổ này đã trở thành một cái tên quen thuộc ở Trung Quốc và hầu hết mọi người đều có thể hát nó.

Nhưng khi được hát bằng giọng ca đầy thăng trầm của cuộc đời Gia Cát Kỳ, nó lại mang một hương vị khác.

Qianhui hát đến rơi nước mắt và vô cùng tiếc nuối về thời gian lãng phí trong những năm qua.

Diệp Thiên không ngờ rằng dù đã lớn tuổi nhưng ông lão vẫn giỏi chuyện tình cảm như vậy. Hát xong, Thiên Huy bật khóc.

Bất giác, họ lao vào vòng tay của Gia Cát Kỳ, trong đầu họ hiện lên cảnh tượng liên minh cũ và những lời ngọt ngào. Họ cũng còn trẻ.

Giọng hát thô ráp nhưng có hồn của Gia Cát Kỳ đã thu hút sự cổ vũ tập thể của mọi người.

Không ai ngờ rằng trên di tích lại có một tình tiết chạng vạng thần kỳ và vĩ đại như vậy, có người đã cảm động rơi nước mắt.

Gia Cát Kỳ ôm lấy người yêu và hoàn thành tâm nguyện hơn 20 năm ấp ủ từ lâu của mình. 

Hài lòng, hắn vẫn không khỏi chửi rủa suốt một ngày: "Thằng khốn nạn, ngươi vừa nói cái gì vậy? Sao dám nói dùng Erguotou kém cỏi để mua vui cho chủ nhân của mình? Là lỗi của ngươi! Còn có thủ đoạn hoàng gia nào nữa sao?"

Diệp Thiên cười xấu hổ, âm thầm cảm thán lão nhân là người khác giới, vô nhân tính.

Nhưng hắn không thể để sư phụ mất mặt trước mặt người yêu, chỉ có thể xin lỗi: "Sư phụ, thật xin lỗi, đồ đệ muốn nói là của Mao Thái Phổ Nhiệt Ngạc, nhưng hắn đã nhanh miệng nói sai rồi!" 

Gia Cát Kỳ trong lòng hưng phấn, nhưng cũng không cảm thấy bất mãn.

Nhưng hắn lại chỉ tay vào Rakshasa, thấp giọng hỏi Thiên Huy: "Nàng là con gái của chúng ta sao?..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 691

Tiền Huy gật đầu nói: "Đúng vậy, nàng là con gái của chúng ta, tên là Thiên Huân, Gia Cát Thiên Tầm."

Vừa nói, mặt hắn vừa đỏ bừng, đột nhiên cúi đầu xuống. 

Diệp Thiên quay người, vẫy tay với Lạc Thần, ra hiệu thả con gái của Thiên Huệ đi. 

Luoshen hiểu ngay và thả Qianxun ra. 

Qianxun bước đến khu di tích với vẻ mặt bối rối. Khi nhìn thấy Thiên Huy vẫy tay chào mình, cô miễn cưỡng đi đến chỗ Gia Cát Kỳ. 

Qianhui nói với Qianxun: "Qianxun, trên thực tế, tên thật của bạn phải là Gia Cát Qianxun ... ông ấy là cha của bạn."

Qianxun ngơ ngác nhìn Qianhui, rồi lại ngơ ngác nhìn Gia Cát Kỳ, không có chút biểu cảm nào. 

Tiền Huy vội vàng nói: "Thiên Tầm, ông ấy là bố của con, gọi ông ấy là bố đi!"

Đôi môi đỏ mọng của Thiên Tầm khẽ mấp máy, mơ hồ phát ra một tiếng "vung" nhưng lại không hét nữa. 

Cô toàn thân run rẩy, lắc đầu liên tục, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Thiên Hồi tưởng rằng nàng kích động mà khóc, liền an ủi nói: "Thiên Tầm, đừng sợ, cha ngươi không phải người xấu..."

Nhưng Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Hắn rõ ràng nhìn thấy trong mắt Thiên Tầm hiện lên một tia thất vọng, tiếp theo là tuyệt vọng, sau đó là vẻ mặt hận ý...

Có vẻ như sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến Qianxun. Diệp Thiên Trịnh muốn thuyết phục cô, nhưng không ngờ Qianxun đã xông ra trước. 

Cô chỉ vào mũi mẹ, lớn tiếng chửi bới: "Bà ác độc! Bà đã huấn luyện tôi hai mươi năm chỉ để bắt tôi tự tay giết chết cha ruột của mình! Bà thực sự là mẹ tôi à?"

Thiên Huy vội vàng giải thích: “Con gái, không phải như vậy…”

"Cái đó như thế nào?"

Thiên Tầm gần như mất đi lý trí: "Anh có biết là tôi suýt chút nữa đã tự tay giết chết cha ruột của mình không? Nếu tôi thực sự giết ông ấy, anh có vui không? Anh cũng giết tôi để báo thù cho cha tôi à? Hai mươi năm qua, anh ngày nào cũng nói với tôi rằng Cát Tề xấu xa đến mức muốn tôi giết ông ấy bất kể thế nào. Nhưng cuối cùng, ông lại đột nhiên nói rằng ông ấy là cha ruột của tôi? Bạn đang đùa tôi à? Bạn cho rằng tôi không cần phải giết ông ấy à?"

Đang nói, Thiên Tầm bỗng nhiên từ thắt lưng rút ra Thất Tinh Mềm Kiếm, đâm thẳng vào ngực Gia Cát Kỳ.

Tiền Hối sợ hãi đến mức tiến lên ngăn cản Thiên Tầm.

Không ngờ Gia Cát Kỳ lại đưa tay chặn Tiền Hồi lại nói: “Để ta làm.”

Gia Cát Kỳ đứng thẳng trước mép Thất Tinh Mềm Kiếm, không hề tỏ ra sợ hãi. 

Gió thổi tung mái tóc hoa râm của hắn, đôi mắt sáng suốt nhìn Thiên Tầm một cách trìu mến. 

"Con..."

Hắn nói hắn cũng không mong đợi Thiên Tầm sẽ lập tức tiếp nhận hắn, mà chỉ muốn bình tĩnh lại cảm xúc hưng phấn hiện tại của cô: "Con à, ta biết con hận ta và mẹ con. Nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ đã sinh ra con và nuôi con. Con có thể chối bỏ ta, nhưng con không thể tổn thương mẹ con. Muốn giết ta thì hãy đâm ta." 

Thiên Tầm làm sao dám đâm? Thanh kiếm mềm trong tay cô không ngừng run rẩy, giọng nói cũng run rẩy: "Trước đây tôi đã đâm anh! Anh không ghét tôi à?"

Gia Cát Kỳ lắc đầu: "Nha đầu ngốc, không có người cha nào trách con gái mình."

Thiên Tầm không ngừng lắc đầu, sau đó đột nhiên đánh rơi bảy sao kiếm trong tay, tuyệt vọng gào thét, quay người bỏ chạy.

Anh ta chạy đến chỗ La Thẩn và đưa tay ra cho cảnh sát còng anh ta.

Tiền Hối đang định đuổi theo, nhưng Gia Cát Kỳ ngăn lại, thở dài nói: “Cô ấy khó có thể đột nhiên tiếp nhận những chuyện này chỉ trong một đêm, để cô ấy bình tĩnh lại, cô ấy sẽ giải quyết.”

Tiền Huy gật đầu, sau đó chính thức tiếp nhận lời thuyết phục đầu hàng của Diệp Thiên, sau đó bị còng tay đưa lên trực thăng.

Trận chiến ở thị trấn ma đã có một kết thúc hoàn hảo. 

Bí ẩn về Thành phố ma thầm lặng cũng được tiết lộ cho thế giới. 

Sáng hôm đó, tin tức tràn ngập tin tức Diệp Thiên, ​​​​chiến thần Trung Quốc, dẫn Tianlong quét sạch thành phố ma im lặng.

Trong quá khứ, nhiều bí mật khác nhau về triều đại sát thủ và thành phố ma thầm lặng cũng đã được tiết lộ.

Diệp Thiên đã quét sạch Triều đại sát thủ trong một đòn. Cuộc chiến diễn ra bất ngờ và ông đi thẳng vào vấn đề. Anh ta đã đột phá hang ổ của Vương triều sát thủ với tốc độ cực nhanh. Có thể gọi đây là một trong những trận chiến kiệt tác của Diệp Thiên sau khi chiếm được Thiên Long. 

Nó được quảng bá như một huyền thoại trên tin tức truyền hình, và vô số chuyên gia và học giả về chiến tranh đã bày tỏ ý kiến ​​​​của họ về điều này. 

Các chuyên gia chiến tranh tin rằng chiến thuật tấn công xuyên thấu của Diệp Thiên là nhằm tấn công vào điểm yếu của đối thủ và đưa ra hướng phát triển mới cho các hoạt động chiến tranh trong tương lai. Đó là một trận chiến đáng suy ngẫm và học hỏi từ các chiến lược gia quân sự trên khắp thế giới. 

Nhiều nhà sử học tin rằng một tổ chức lớn đã thành lập được 20 năm có thể bị xóa sổ một cách sạch sẽ, nhanh chóng và trực tiếp như vậy.

Đó là sự trùng hợp hiếm hoi trong toàn bộ lịch sử nhân loại. 

Có vẻ như Diệp Thiên không chỉ xuất sắc về võ thuật mà còn về chiến lược quân sự, anh không hề thua kém những vị chỉ huy lừng danh trong lịch sử loài người. 

Vào ngày đó, một số người cho rằng khả năng của ông có thể sánh ngang với Nguyên soái Rommel của Đức, người giỏi nhất về chiến tranh chớp nhoáng trong Thế chiến thứ hai. Thậm chí, có người còn cho rằng thành tích tương lai của ông sẽ vượt qua Napoléon, bậc thầy vĩ đại nhất về nghệ thuật chiến tranh trong lịch sử nhân loại.

Tất nhiên, những lời này chỉ là ý kiến ​​​​của những người đồng ý. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại một lần nữa trở thành chủ đề nóng trong lòng mọi người. Ngay cả thương hiệu thể thao God of War của Trung Quốc sắp ra mắt cũng được thổi phồng như điên. Lô quần áo dòng Lone Wolf đầu tiên có thể đặt hàng trước trực tuyến đã được bán hết chỉ sau một ngày. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị công khai như thế này sau khi thắng một trận chiến. Anh ấy vẫn còn choáng váng khi về đến nhà tối hôm đó. 

Ninh Lạc và bố mẹ anh từ lâu đã biết qua truyền hình rằng đêm qua Diệp Thiên đã làm được một chuyện hoành tráng, nhìn thấy anh bình an trở về đều vui mừng. 

Ninh Quốc Nguyên hưng phấn nắm lấy tay Diệp Thiên khi hắn tiến tới nói: "Xiaotian! Thật tuyệt! Thật tuyệt! Trận chiến của các ngươi đã tạo nên động lực rất lớn cho Chiến Thần Trung Quốc của chúng ta, sẽ ra mắt trong hai ngày nữa. Mọi người đang phát điên lên. Không chỉ trang web của chúng ta có hơn một tỷ lượt click, mà số điện thoại trong văn phòng của ta cũng tràn ngập các cuộc gọi. Người dân khắp cả nước đã chủ động gia nhập nhóm Luotian của chúng ta! Bây giờ chúng ta đã thành công!"

Diệp Thiên Bồi mỉm cười, ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, nói: "Kỳ thật ta vừa mới hoàn thành nhiệm vụ..."

Diệp Thiên vừa ngồi xuống, mẹ vợ Tô Vận liền bưng trà nóng mới pha đến hỏi han, hỏi han. 

Diệp Thiên Văn cảm thấy rất khó chịu. 

Tô Vận thậm chí còn tự tay bưng bát trà đưa cho Diệp Thiên uống trà. 

Diệp Thiên chưa từng nghĩ tới Tô Vận sẽ đối với hắn tốt như vậy. 

Nghĩ tới sự giễu cợt của Tô Vận đối với mình năm đó, cô không khỏi cảm động mà thở dài. 

Đúng như dự đoán, địa vị trong xã hội vật chất là một sự thật không thể thay đổi. 

Người ta nói danh lợi, quyền lực đều trống rỗng, nhưng tại sao ai cũng vội vàng chạy theo danh lợi, quyền lực? 

Thế giới luôn thay đổi và mọi người sẽ chỉ sử dụng địa vị của bạn để đo lường thành tích của bạn. 

trạng thái là gì? 

Nói trắng ra, không phải chỉ có ba chữ: danh, phú và quyền sao? 

Nếu như hắn chỉ là một bác sĩ sản phụ khoa, cho dù cha mẹ Ninh Lạc có tiếp nhận hắn thì cuối cùng cũng sẽ không bao giờ đối xử tốt với hắn như vậy. 

Họ thậm chí có thể đối xử lạnh lùng và làm mọi cách có thể để chia tay họ. 

Nhưng không ngờ Diệp Thiên lại leo lên vị trí hiện tại. Anh ta không chỉ có quyền phát biểu trong cả nước, anh ta còn dùng danh tiếng của mình để tung phát súng đầu tiên khai trương Tập đoàn Luotian. 

Ngay cả bố vợ Ninh Quốc Viên cũng trở thành người làm công ăn lương dưới quyền anh. Đây không phải là một phép lạ sao? 

Trước đây Diệp Thiên chưa từng hiểu ý nghĩa của ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, nhưng bây giờ hắn đã hiểu. 

Nhìn thấy Diệp Thiên lười biếng nằm ở trên sô pha hưởng thụ Tô Vận đặc biệt đãi ngộ, Ninh Lạc không khỏi có chút ghen tị. 

Suy cho cùng, mẹ cô chưa bao giờ phục vụ cô như thế này. 

Ninh Lạc hừ nhẹ một tiếng, nói với Tô Vận: "Mẹ! Đừng đối tốt với hắn như vậy, ngươi không phải bảo mẫu của nàng! Tiểu tử này dù có được lợi thế cũng không biết cư xử. Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của hắn! Hắn đang tìm phiền toái!"

Tô Vận nói: "Ồ! Tiểu Lạc, sao ngươi có thể nói như vậy? Nhìn xem Tiểu Thiên có năng lực đến thế nào.Tôi đọc trên tin tức nói rằng Xiaotian là thiếu tướng trẻ nhất ở Trung Quốc, và triển vọng tương lai của anh ấy là vô hạn. Hắn sớm muộn gì cũng sẽ được thăng nguyên soái! Hãy cẩn thận! "

Ninh Quốc Viễn cũng nói: “Đúng đúng, theo ta thấy, lần này náo nhiệt như vậy. Nhóm Luotian của bạn sẽ sớm được liệt kê. Khi đó, thủ đô sẽ tăng gấp đôi và mở rộng cùng với thị trường khổng lồ của Trung Quốc. Tiểu La, với tư cách là cổ đông lớn nhất của Luotian Group, bạn có thể dễ dàng trở thành người giàu nhất tiếp theo ở châu Á. Nhưng đừng quên rằng tất cả số tiền này đều thuộc về chú tôi! "

Lúc này Ninh Lạc mới ý thức được, từ lúc nào đó, cha mẹ anh đã khuỷu tay hướng ra ngoài, đứng về phía Diệp Thiên.

Đây thực sự là lời nói nhẹ nhàng và ngắn gọn.

Ninh Lạc khịt mũi khịt mũi nói: “Dù thế nào đi nữa, tiền vẫn là của tôi. Anh ấy đã tự nguyện đưa nó cho tôi. khịt mũi! Một khi đã vào tay tôi, nó đã lọt vào miệng cọp. Đừng nghĩ đến việc lấy lại nó! "

Diệp Thiên biết không có lý do gì cùng Ninh Lạc tranh cãi, đành phải đi ra nói: "Ba, mẹ. Cho dù tôi có làm loạn và người ta bàn tán thì tôi vẫn không phải là con rể của bà sao? Địa vị, tiền bạc, danh tiếng đều chỉ để người ngoài nhìn thấy. Gia đình chúng ta không nói cùng một ngôn ngữ, vậy tại sao chúng ta phải phân biệt rõ ràng về sự khác biệt? Cái gì của tôi là của bạn. Cho dù tôi có trở thành người giàu nhất thế giới, chẳng phải tôi vẫn phải về nhà để ngủ sao? "

Những lời này khiến Tô Vận rất vui vẻ, Ninh Quốc Viễn cũng cười đến mang tai.

Lời phàn nàn nho nhỏ của Ninh Lạc biến mất.

Cả nhà ăn cơm vui vẻ, Diệp Thiên Chính đang chuẩn bị về phòng ngủ một giấc ngon lành.

Nhưng đột nhiên cô nhận được tin nhắn từ Lưu Hướng Nhi: Sư phụ, hẹn gặp lại ở khách sạn Yến Kinh. Tôi có chuyện quan trọng cần báo cáo. Hẹn gặp bạn ở đó!

Lưu Hương'er là tên tiếng Trung của Hương Thương Cư Tử, và cô cũng là một trong mười đệ tử hàng đầu của Shenmen.

Diệp Thiên đã không gặp cô gần một tháng kể từ khi anh nhận cô làm học trò của mình.

Diệp Thiên đôi khi không hiểu mình đứng về phía nào, nhưng dù thế nào đi nữa, cô chắc chắn là một con tốt quan trọng trong cuộc đấu tranh lâu dài của Diệp Thiên với Shenmen.

Nhưng làm sao sử dụng nàng, Diệp Thiên còn chưa nghĩ tới.

Loại người này được biết đến như một tác nhân hai mặt trên phạm vi quốc tế. Cái gọi là điệp viên hai mặt thường săn lùng gián điệp từ các nước khác để sử dụng cho mục đích riêng của họ.

Nhưng cũng có những điệp viên hai mang, nhằm tối đa hóa lợi ích của mình, làm hài lòng tất cả các bên trong tranh chấp giữa hai nước và phản bội cả hai bên.

Diệp Thiên tạm thời vẫn không nhìn thấu được trái tim của Liễu Hướng Nhi. Rốt cuộc, bất cứ ai cũng có thể phản bội một điệp viên hai mang. Tin cô ấy là đùa với lửa và đốt cháy chính mình.

Vì vậy, để đảm bảo an toàn, Diệp Thiên không dám nghiêm túc giao tiếp với Liễu Hướng Nhi.

Nhưng tưởng như không có chuyện gì xảy ra, hôm nay đã là ngày thứ hai Ninh Lạc lấy thẻ miễn chiến.

Vì buổi tối không có gì xảy ra nên bạn cũng có thể đến gặp cô ấy. Có thể bạn sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ đấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 692: Video không đứng đắn

Diệp Thiên lấy cớ có nhiệm vụ xin phép Ninh Lạc nghỉ phép, lập tức lái xe đến khách sạn Yến Kinh. 

Chúng tôi đến nơi trong vòng nửa giờ. 

Đúng như dự đoán, Lưu Hương'er đang đợi cô ở lối vào khách sạn Yanjing. 

Mặc dù Lưu Hương Nhĩ đã xuất hiện trên chương trình phát sóng trực tiếp toàn quốc trên truyền hình nhưng không ai nhận ra cô vì ngày hôm đó Lưu Hương Nhĩ đã đeo mặt nạ. 

Lưu Hương'er hôm nay ăn mặc cực kỳ gợi cảm. 

Chiếc áo da siêu ngắn màu đỏ ở phần trên cơ thể ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, giống như hai quả bóng cao su màu đỏ, đung đưa lên xuống khi cơ thể cô chuyển động. 

Không có quần áo che phủ cô từ ngực trở xuống, vòng eo thon và cái bụng trắng nõn hoàn toàn lộ ra trong không khí nóng bức. 

Xa hơn, cặp mông nở nang và săn chắc của cô được che bởi một chiếc váy da siêu ngắn màu đỏ. 

Một đôi chân xinh đẹp mảnh mai quyến rũ nhẹ nhàng di chuyển, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp của cô dán chặt vào Diệp Thiên đang đeo kính râm, đang muốn tháo kính râm của Diệp Thiên xuống: "Sư phụ, trời tối sao còn đeo kính râm!"

Nhưng Diệp Thiên ngăn nàng lại, nói: "Không được! Bị nhận biết quá bất tiện. Ngươi báo chuyện quan trọng là có ý gì?"

Liễu Hướng Nhi cười khúc khích nói: "Đương nhiên là có chuyện rồi. Bằng không, chúng ta có thể mời đại nhân như ngươi tới đây không? Đi, chúng ta đi một bước nói chuyện."

Nói xong, Liễu Hướng Nhi kéo Diệp Thiên vào khách sạn. 

Hóa ra Liễu Hướng Nhi đã mở phòng từ lâu. Cô đưa Diệp Thiên về phòng, khóa cửa lại, sau đó nói: "Sư phụ, ngày đó tuy rằng ngài nói sẽ thu nhận ta, nhưng ngài còn chưa dạy ta công phu!"

“Võ thuật Trung Hoa rất rộng và sâu, rất dễ dạy.”

Diệp Thiên nói. 

Liễu Hướng Nhi cọ ngực vào vai Diệp Thiên, nói: "Á Chu Điệp... Sao ngươi có thể thất hứa dạy ta?"

Diệp Thiên không biết tại sao, nhưng hắn đối với ngôn ngữ của đảo quốc đã mất đi một ít sức kháng cự. Khi nghe thấy ba chữ "Á Chu Điệp", anh không khỏi có phản ứng sinh lý. 

Đương nhiên, Liễu Hướng Nhi nhìn thấy Diệp Thiên bối rối, nhanh chóng lợi dụng tình thế truy đuổi hắn. Cô đưa tay sờ sờ đáy quần Diệp Thiên nói: "Sư phụ, Côn Lôn thần tiên của ngài đẹp trai quá! Người ta còn muốn xem!"

Vừa nói hắn vừa định cởi thắt lưng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy nữ nhân chủ động như vậy, trong lòng hắn có chút xấu hổ. Anh vội vàng trốn sang một bên nói: "Em! Em đang làm gì vậy? Chúng ta là quan hệ thầy trò, không thể như vậy được!"

Liễu Tương Nhi cười khúc khích nói: "Sư phụ! Ngài quên Tương Nhi khi làm đồ đệ đã nói, bất luận thế nào Tương Nhi cũng nguyện ý phụng chủ cả đời. Việc này có thể bao hàm bất cứ điều gì!"

Vừa nói, cô cũng không biết sử dụng thế nào, nhưng đã rút thắt lưng của Diệp Thiên ra, ném xuống đất. 

Diệp Thiên còn chưa kịp ôm chặt, quần đã tuột xuống, rơi xuống đất. 

Diệp Thiên vội vàng trốn ở phía sau, không ngờ lại bị chính quần mình vấp phải. 

Diệp Thiên không bao giờ nghĩ rằng chuyện xấu hổ như vậy lại xảy ra với mình. Anh ta chống tay xuống đất, định đứng dậy thì Liễu Hướng Nhi đã không chút do dự nhảy lên người anh ta. 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên không ngờ hai chữ này lại phát ra từ miệng mình. 

Nhưng câu này là vô nghĩa vô nghĩa dù nó đến từ một người đàn ông hay một người phụ nữ. 

Liễu Hướng Nhi đã sớm nhận ra phản ứng đầu hàng của Diệp Thiên, cho nên nàng không để ý đến sự phản kháng rõ ràng của Diệp Thiên, đột nhiên bước tới, cởi bỏ quần lót họa tiết da báo của Diệp Thiên. 

Lưu Tương Nhi càng cười quyến rũ hơn: "Sư phụ! Nhìn ngươi thật gợi cảm, còn mặc quần lót họa tiết da báo!"

Diệp Thiên nhìn hắn phần thân dưới đầu hàng. Anh không ngờ rằng mình sẽ bị người phụ nữ đảo quốc này bắt đầu hàng ngay khi vừa bước vào. 

Còn chưa kịp xấu hổ, Liễu Hướng Nhi đột nhiên nằm xuống, dùng cái miệng trơn trượt của mình ôm thật chặt Diệp Thiên. 

"Ừm..."

Diệp Thiên chỉ cảm thấy một làn sóng khoái cảm mà hắn chưa từng trải qua, giống như mây bay cao và sương mù. 

Sau khi hưng phấn tột độ, Diệp Thiên Tuyền quên mất địa vị thầy trò cùng lễ phép và xấu hổ. 

Anh không quan tâm người phụ nữ trước mặt đến từ đảo quốc hay đến từ Trung Quốc. 

Anh ta thô bạo túm tóc Lưu Hướng Nhi, dùng tay kia kéo eo cô rồi ném cô lên giường.

Diệp Thiên dùng ánh mắt giống như sói đói nhìn chằm chằm nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi yêu cầu!" 

Liễu Hướng Nhi cực kỳ vui mừng nhìn Diệp Thiên, nằm ở trên giường duỗi tay chân, nàng khó hiểu nhắm mắt lại nói: "Sư phụ! Mau lên! Ta tình nguyện!"

Diệp Thiên không còn chút kiêng dè nào nữa, phịch một tiếng nhảy lên giường.

"Á Chu Điệp!"...

Sáng sớm hôm sau, Lưu Hướng Nhi vẫn ôm chặt Diệp Thiên, chìm vào giấc ngủ yên bình.

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy choáng váng. 

Nhớ lại chuyện tối qua, tôi không khỏi cảm thấy buồn cười.

Anh nhìn thấy Lưu Tương Nhi khỏa thân đang ngủ trong lòng mình với vẻ mặt vui vẻ, vội vàng lao ra khỏi vòng tay cô.

"Sư phụ! Có chuyện gì thế?" 

Liễu Hướng Nhi buồn ngủ nhìn Diệp Thiên, giống như có nước chảy ra từ trong mắt.

"Không có gì, tôi xin lỗi." 

Diệp Thiên lắc đầu. Mặc dù ngày hôm qua là Lưu Hướng Nhi dụ dỗ hắn, nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Thiên ra tay làm thầy, làm chuyện “tệ hơn cả dã thú”. Hắn không khỏi trong lòng "xấu hổ", huống chi hắn vì hắn có nhiệm vụ mà lừa Ninh Lạc xin nghỉ phép. 

Nhưng Liễu Hướng Nhi lại nói: "Sư phụ, sao chúng ta khách khí như vậy? Ta đã nhận ngươi làm sư phụ, chứng tỏ ta đã dành trọn tâm huyết cho ngươi. Ta đã là của ngươi, ngươi còn sợ cái gì!" 

Diệp Thiên vẻ mặt buồn bã nói: "Kéo hắn xuống, ở Trung Quốc gọi là vô đạo đức. Ta làm giáo sư, nếu ta cố ý phạm tội, tội ác sẽ tăng lên. Hơn nữa, ngươi vẫn là người dân đảo. Này! May mắn thay, không có người khác nhìn thấy, bọn họ nhìn thấy liền coi như xong!" 

Liễu Hướng Nhi sau lưng Diệp Thiên nói: "Kỳ thực loại chuyện này rất phổ biến ở đảo quốc! Cha mẹ ở đảo quốc thường tự mình giáo dục con cái về đạo đức vợ chồng!"

Diệp Thiên xua tay biểu thị không thể tiếp nhận, trong lòng thầm nghĩ, thà rằng loại chuyện này ít hơn một lần sẽ tốt hơn.

Cô gái này Liễu Hướng Nhi đã nói rõ ràng muốn móc mình vào hố lửa, không thể chạm tới, không thể chạm tới.

Đang suy nghĩ như vậy, điện thoại đột nhiên vang lên.

Là Ninh Lạc gọi tới. Khi Diệp Thiên nhìn thời gian, đã là 9 giờ sáng.

Anh ta vội vàng ra hiệu cho Lưu Hướng Nhi đừng nói nữa, nhấc máy nói: "Này! Chào buổi sáng vợ!"

Ninh Lạc lạnh lùng nói: “Tối qua ngươi đã làm gì?”

Diệp Thiên sửng sốt. Ninh Lạc chưa bao giờ nói chuyện với anh lạnh lùng như vậy. Chẳng lẽ sự việc đã xảy ra và cô ấy biết được điều gì đó? 

Diệp Thiên giả vờ bình tĩnh nói: "Ta đi làm nhiệm vụ, không có chuyện gì lớn, sau đó cũng đã muộn nên không về nhà ngủ, sợ quấy rầy ngươi." 

Ninh Lạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm nhiệm vụ? Trên giường làm việc? Hay là làm với phụ nữ?" 

Tim Diệp Thiên đập thình thịch, thầm nghĩ hôm nay sẽ là ngày tận thế. 

Nói như vậy, Diệp Thiên kỳ thật cũng không lo lắng lắm.

Dù sao Ninh Lạc đã sớm biết Diệp Thiên bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, Ninh Lạc thường xuyên thuận phục Diệp Thiên dâm đãng.

Suy cho cùng, chỉ mình cô không thể thỏa mãn được dục vọng của Diệp Thiên. Phải có ai đó giúp cô chia sẻ gánh nặng.

Cho nên Ninh Lạc đã đoán được, Diệp Thiên cũng không cần che giấu. Anh nói: "Ừ, vợ tôi quả là người rất sáng suốt và sáng suốt. Chuyện này là lỗi của tôi. Lần sau..."

Chưa kịp nói xong, Ninh Lạc đã tức giận nói: "Lần sau? Còn muốn lần sau nữa không? Diệp Thiên, ngươi nói tìm nữ nhân ngủ một đêm như trước cũng được. Cho dù ta biết, ta cũng sẽ giả vờ câm điếc. Bây giờ chơi với phụ nữ trong nhà chán lắm à? Bắt đầu chơi với phụ nữ đảo mà thôi! Ngươi nói ngươi chỉ chơi với một cô gái đảo quốc mà thôi! ngươi đang được phát sóng trực tiếp trên mạng! Diệp Thiên, tôi thực sự ngưỡng mộ ngươi. Xem ra ngươi rất vui vẻ đó." cậu còn không muốn về nhà à? Được rồi, nếu không muốn về thì đừng quay lại!"

Ninh Lạc mắng Diệp Thiên một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Diệp Thiên ngơ ngác nghe Ninh Lạc gần như điên cuồng thanh âm, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra, chuyện này hắn không thể đưa ra bất cứ lời bào chữa nào, cũng không có cách nào bào chữa.

Đây nhất định là một âm mưu do Lưu Tương Nhi cầm đầu để lừa gạt Diệp Thiên.

Diệp Thiên tức giận liếc nhìn Liễu Tương Nhi, nhưng không nói gì. Anh cầm điều khiển từ xa lên, bật TV thì mới nghe được một tin tức như vậy.

"Chiến thần Trung Quốc Diệp Thiên dính vào một vụ việc video không đứng đắn. Chỉ trong một đêm, video đã được tải xuống và chuyển tiếp hơn một triệu lần. Nó lại một lần nữa gây chấn động cả nước..."

Diệp Thiên vừa nhìn thấy tin tức, hắn lập tức chết lặng.

Bất lực lau mồ hôi lạnh trên trán, anh thầm nghĩ: Hết rồi, xong rồi!

Chết tiệt, tất cả danh tiếng mà tôi có được đã trở lại hình dạng ban đầu.

Nói ra nên cách chức hay trừng phạt thì dễ, nhưng mấu chốt là người này đang bị sỉ nhục.

Tôi thật ngu ngốc. Tôi biết Lưu Hướng Nhi là điệp viên hai mang nhưng tôi vẫn rơi vào bẫy của ả!

Diệp Thiên, Diệp Thiên, từ nay về sau ngươi thật sự nên mặc một bộ quần lót bằng sắt, nếu không ngươi sẽ không khống chế được chính mình nữa!

Liễu Hướng Nhi cũng sửng sốt nhìn chằm chằm TV. Lúc này, những đoạn video không đứng đắn đã được phát trên TV.

Đó là cảnh đêm qua cô đấu với Diệp Thiên 300 hiệp, nhưng khải huyền bị thương vài chỗ.

Lúc này cô mới phát hiện trong phòng có người giám sát, không khỏi há to miệng nói: "Sư phụ! Chuyện gì thế này? Sao chúng ta lại bị lén quay phim!"

Diệp Thiên đương nhiên cảm giác được nàng đang gọi đạo tặc, nhưng hắn lại không có ý định phản bác hắn. Anh ta chỉ bơ phờ nói: "Chuyện này tôi phải hỏi Shenmen của anh. Shenmen của anh có công nghệ phát sóng trực tiếp mạnh mẽ như vậy, phát sóng trực tiếp một đoạn video không đứng đắn cũng chẳng là gì!"

Liễu Hướng Nhi biết Diệp Thiên nghi ngờ nàng, vì thế vội vàng giải thích: "Sư phụ! Thật sự không phải ta... Ta không muốn làm như vậy... Ngươi, ngươi, ngươi chờ đã, ta đi tìm Thần Chủ tra rõ!"

Nói xong, Liễu Hướng Nhi nhanh chóng mặc quần áo rời khỏi khách sạn.

Diệp Thiên đang suy nghĩ biện pháp khắc phục. Là một tấm áp phích tuyên truyền cho bộ máy nhà nước, hình ảnh của ông đã bị hủy hoại, không chỉ tấm áp phích bị hủy hoại.

Nhưng bây giờ sự việc đã xảy ra, cố gắng che đậy sẽ chỉ phản tác dụng.

Hiện tại, hãy để thuận theo tự nhiên và về nhà xem tình hình trước khi phản ứng.

Dù sao Ninh Lạc chính là người hắn quan tâm nhất.

Nếu Ninh Lạc thực sự vì chuyện này mà phớt lờ hắn thì còn tệ hơn mất mặt rất nhiều.

Diệp Thiên đeo kính râm bước ra khỏi khách sạn Yanjing và lái xe về nhà.

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng bố chồng Ninh Quốc Viễn hét lên: "Này! Anh hùng, anh hùng đã trở lại!"

Nếu lời này ngày hôm qua nói ra, Diệp Thiên có lẽ còn có chút đắc ý, nhưng lúc này Diệp Thiên chỉ cảm thấy khắc nghiệt không nói nên lời, muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Cuộc sống với y tá mẹ kế


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 692: Video không đứng đắn

Diệp Thiên lấy cớ có nhiệm vụ xin phép Ninh Lạc nghỉ phép, lập tức lái xe đến khách sạn Yến Kinh. 

Chúng tôi đến nơi trong vòng nửa giờ. 

Đúng như dự đoán, Lưu Hương'er đang đợi cô ở lối vào khách sạn Yanjing. 

Mặc dù Lưu Hương Nhĩ đã xuất hiện trên chương trình phát sóng trực tiếp toàn quốc trên truyền hình nhưng không ai nhận ra cô vì ngày hôm đó Lưu Hương Nhĩ đã đeo mặt nạ. 

Lưu Hương'er hôm nay ăn mặc cực kỳ gợi cảm. 

Chiếc áo da siêu ngắn màu đỏ ở phần trên cơ thể ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, giống như hai quả bóng cao su màu đỏ, đung đưa lên xuống khi cơ thể cô chuyển động. 

Không có quần áo che phủ cô từ ngực trở xuống, vòng eo thon và cái bụng trắng nõn hoàn toàn lộ ra trong không khí nóng bức. 

Xa hơn, cặp mông nở nang và săn chắc của cô được che bởi một chiếc váy da siêu ngắn màu đỏ. 

Một đôi chân xinh đẹp mảnh mai quyến rũ nhẹ nhàng di chuyển, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ. 

Đôi mắt đẹp của cô dán chặt vào Diệp Thiên đang đeo kính râm, đang muốn tháo kính râm của Diệp Thiên xuống: "Sư phụ, trời tối sao còn đeo kính râm!"

Nhưng Diệp Thiên ngăn nàng lại, nói: "Không được! Bị nhận biết quá bất tiện. Ngươi báo chuyện quan trọng là có ý gì?"

Liễu Hướng Nhi cười khúc khích nói: "Đương nhiên là có chuyện rồi. Bằng không, chúng ta có thể mời đại nhân như ngươi tới đây không? Đi, chúng ta đi một bước nói chuyện."

Nói xong, Liễu Hướng Nhi kéo Diệp Thiên vào khách sạn. 

Hóa ra Liễu Hướng Nhi đã mở phòng từ lâu. Cô đưa Diệp Thiên về phòng, khóa cửa lại, sau đó nói: "Sư phụ, ngày đó tuy rằng ngài nói sẽ thu nhận ta, nhưng ngài còn chưa dạy ta công phu!"

“Võ thuật Trung Hoa rất rộng và sâu, rất dễ dạy.”

Diệp Thiên nói. 

Liễu Hướng Nhi cọ ngực vào vai Diệp Thiên, nói: "Á Chu Điệp... Sao ngươi có thể thất hứa dạy ta?"

Diệp Thiên không biết tại sao, nhưng hắn đối với ngôn ngữ của đảo quốc đã mất đi một ít sức kháng cự. Khi nghe thấy ba chữ "Á Chu Điệp", anh không khỏi có phản ứng sinh lý. 

Đương nhiên, Liễu Hướng Nhi nhìn thấy Diệp Thiên bối rối, nhanh chóng lợi dụng tình thế truy đuổi hắn. Cô đưa tay sờ sờ đáy quần Diệp Thiên nói: "Sư phụ, Côn Lôn thần tiên của ngài đẹp trai quá! Người ta còn muốn xem!"

Vừa nói hắn vừa định cởi thắt lưng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy nữ nhân chủ động như vậy, trong lòng hắn có chút xấu hổ. Anh vội vàng trốn sang một bên nói: "Em! Em đang làm gì vậy? Chúng ta là quan hệ thầy trò, không thể như vậy được!"

Liễu Tương Nhi cười khúc khích nói: "Sư phụ! Ngài quên Tương Nhi khi làm đồ đệ đã nói, bất luận thế nào Tương Nhi cũng nguyện ý phụng chủ cả đời. Việc này có thể bao hàm bất cứ điều gì!"

Vừa nói, cô cũng không biết sử dụng thế nào, nhưng đã rút thắt lưng của Diệp Thiên ra, ném xuống đất. 

Diệp Thiên còn chưa kịp ôm chặt, quần đã tuột xuống, rơi xuống đất. 

Diệp Thiên vội vàng trốn ở phía sau, không ngờ lại bị chính quần mình vấp phải. 

Diệp Thiên không bao giờ nghĩ rằng chuyện xấu hổ như vậy lại xảy ra với mình. Anh ta chống tay xuống đất, định đứng dậy thì Liễu Hướng Nhi đã không chút do dự nhảy lên người anh ta. 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên không ngờ hai chữ này lại phát ra từ miệng mình. 

Nhưng câu này là vô nghĩa vô nghĩa dù nó đến từ một người đàn ông hay một người phụ nữ. 

Liễu Hướng Nhi đã sớm nhận ra phản ứng đầu hàng của Diệp Thiên, cho nên nàng không để ý đến sự phản kháng rõ ràng của Diệp Thiên, đột nhiên bước tới, cởi bỏ quần lót họa tiết da báo của Diệp Thiên. 

Lưu Tương Nhi càng cười quyến rũ hơn: "Sư phụ! Nhìn ngươi thật gợi cảm, còn mặc quần lót họa tiết da báo!"

Diệp Thiên nhìn hắn phần thân dưới đầu hàng. Anh không ngờ rằng mình sẽ bị người phụ nữ đảo quốc này bắt đầu hàng ngay khi vừa bước vào. 

Còn chưa kịp xấu hổ, Liễu Hướng Nhi đột nhiên nằm xuống, dùng cái miệng trơn trượt của mình ôm thật chặt Diệp Thiên. 

"Ừm..."

Diệp Thiên chỉ cảm thấy một làn sóng khoái cảm mà hắn chưa từng trải qua, giống như mây bay cao và sương mù. 

Sau khi hưng phấn tột độ, Diệp Thiên Tuyền quên mất địa vị thầy trò cùng lễ phép và xấu hổ. 

Anh không quan tâm người phụ nữ trước mặt đến từ đảo quốc hay đến từ Trung Quốc. 

Anh ta thô bạo túm tóc Lưu Hướng Nhi, dùng tay kia kéo eo cô rồi ném cô lên giường.

Diệp Thiên dùng ánh mắt giống như sói đói nhìn chằm chằm nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi yêu cầu!" 

Liễu Hướng Nhi cực kỳ vui mừng nhìn Diệp Thiên, nằm ở trên giường duỗi tay chân, nàng khó hiểu nhắm mắt lại nói: "Sư phụ! Mau lên! Ta tình nguyện!"

Diệp Thiên không còn chút kiêng dè nào nữa, phịch một tiếng nhảy lên giường.

"Á Chu Điệp!"...

Sáng sớm hôm sau, Lưu Hướng Nhi vẫn ôm chặt Diệp Thiên, chìm vào giấc ngủ yên bình.

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy choáng váng. 

Nhớ lại chuyện tối qua, tôi không khỏi cảm thấy buồn cười.

Anh nhìn thấy Lưu Tương Nhi khỏa thân đang ngủ trong lòng mình với vẻ mặt vui vẻ, vội vàng lao ra khỏi vòng tay cô.

"Sư phụ! Có chuyện gì thế?" 

Liễu Hướng Nhi buồn ngủ nhìn Diệp Thiên, giống như có nước chảy ra từ trong mắt.

"Không có gì, tôi xin lỗi." 

Diệp Thiên lắc đầu. Mặc dù ngày hôm qua là Lưu Hướng Nhi dụ dỗ hắn, nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Thiên ra tay làm thầy, làm chuyện “tệ hơn cả dã thú”. Hắn không khỏi trong lòng "xấu hổ", huống chi hắn vì hắn có nhiệm vụ mà lừa Ninh Lạc xin nghỉ phép. 

Nhưng Liễu Hướng Nhi lại nói: "Sư phụ, sao chúng ta khách khí như vậy? Ta đã nhận ngươi làm sư phụ, chứng tỏ ta đã dành trọn tâm huyết cho ngươi. Ta đã là của ngươi, ngươi còn sợ cái gì!" 

Diệp Thiên vẻ mặt buồn bã nói: "Kéo hắn xuống, ở Trung Quốc gọi là vô đạo đức. Ta làm giáo sư, nếu ta cố ý phạm tội, tội ác sẽ tăng lên. Hơn nữa, ngươi vẫn là người dân đảo. Này! May mắn thay, không có người khác nhìn thấy, bọn họ nhìn thấy liền coi như xong!" 

Liễu Hướng Nhi sau lưng Diệp Thiên nói: "Kỳ thực loại chuyện này rất phổ biến ở đảo quốc! Cha mẹ ở đảo quốc thường tự mình giáo dục con cái về đạo đức vợ chồng!"

Diệp Thiên xua tay biểu thị không thể tiếp nhận, trong lòng thầm nghĩ, thà rằng loại chuyện này ít hơn một lần sẽ tốt hơn.

Cô gái này Liễu Hướng Nhi đã nói rõ ràng muốn móc mình vào hố lửa, không thể chạm tới, không thể chạm tới.

Đang suy nghĩ như vậy, điện thoại đột nhiên vang lên.

Là Ninh Lạc gọi tới. Khi Diệp Thiên nhìn thời gian, đã là 9 giờ sáng.

Anh ta vội vàng ra hiệu cho Lưu Hướng Nhi đừng nói nữa, nhấc máy nói: "Này! Chào buổi sáng vợ!"

Ninh Lạc lạnh lùng nói: “Tối qua ngươi đã làm gì?”

Diệp Thiên sửng sốt. Ninh Lạc chưa bao giờ nói chuyện với anh lạnh lùng như vậy. Chẳng lẽ sự việc đã xảy ra và cô ấy biết được điều gì đó? 

Diệp Thiên giả vờ bình tĩnh nói: "Ta đi làm nhiệm vụ, không có chuyện gì lớn, sau đó cũng đã muộn nên không về nhà ngủ, sợ quấy rầy ngươi." 

Ninh Lạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm nhiệm vụ? Trên giường làm việc? Hay là làm với phụ nữ?" 

Tim Diệp Thiên đập thình thịch, thầm nghĩ hôm nay sẽ là ngày tận thế. 

Nói như vậy, Diệp Thiên kỳ thật cũng không lo lắng lắm.

Dù sao Ninh Lạc đã sớm biết Diệp Thiên bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, Ninh Lạc thường xuyên thuận phục Diệp Thiên dâm đãng.

Suy cho cùng, chỉ mình cô không thể thỏa mãn được dục vọng của Diệp Thiên. Phải có ai đó giúp cô chia sẻ gánh nặng.

Cho nên Ninh Lạc đã đoán được, Diệp Thiên cũng không cần che giấu. Anh nói: "Ừ, vợ tôi quả là người rất sáng suốt và sáng suốt. Chuyện này là lỗi của tôi. Lần sau..."

Chưa kịp nói xong, Ninh Lạc đã tức giận nói: "Lần sau? Còn muốn lần sau nữa không? Diệp Thiên, ngươi nói tìm nữ nhân ngủ một đêm như trước cũng được. Cho dù ta biết, ta cũng sẽ giả vờ câm điếc. Bây giờ chơi với phụ nữ trong nhà chán lắm à? Bắt đầu chơi với phụ nữ đảo mà thôi! Ngươi nói ngươi chỉ chơi với một cô gái đảo quốc mà thôi! ngươi đang được phát sóng trực tiếp trên mạng! Diệp Thiên, tôi thực sự ngưỡng mộ ngươi. Xem ra ngươi rất vui vẻ đó." cậu còn không muốn về nhà à? Được rồi, nếu không muốn về thì đừng quay lại!"

Ninh Lạc mắng Diệp Thiên một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Diệp Thiên ngơ ngác nghe Ninh Lạc gần như điên cuồng thanh âm, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra, chuyện này hắn không thể đưa ra bất cứ lời bào chữa nào, cũng không có cách nào bào chữa.

Đây nhất định là một âm mưu do Lưu Tương Nhi cầm đầu để lừa gạt Diệp Thiên.

Diệp Thiên tức giận liếc nhìn Liễu Tương Nhi, nhưng không nói gì. Anh cầm điều khiển từ xa lên, bật TV thì mới nghe được một tin tức như vậy.

"Chiến thần Trung Quốc Diệp Thiên dính vào một vụ việc video không đứng đắn. Chỉ trong một đêm, video đã được tải xuống và chuyển tiếp hơn một triệu lần. Nó lại một lần nữa gây chấn động cả nước..."

Diệp Thiên vừa nhìn thấy tin tức, hắn lập tức chết lặng.

Bất lực lau mồ hôi lạnh trên trán, anh thầm nghĩ: Hết rồi, xong rồi!

Chết tiệt, tất cả danh tiếng mà tôi có được đã trở lại hình dạng ban đầu.

Nói ra nên cách chức hay trừng phạt thì dễ, nhưng mấu chốt là người này đang bị sỉ nhục.

Tôi thật ngu ngốc. Tôi biết Lưu Hướng Nhi là điệp viên hai mang nhưng tôi vẫn rơi vào bẫy của ả!

Diệp Thiên, Diệp Thiên, từ nay về sau ngươi thật sự nên mặc một bộ quần lót bằng sắt, nếu không ngươi sẽ không khống chế được chính mình nữa!

Liễu Hướng Nhi cũng sửng sốt nhìn chằm chằm TV. Lúc này, những đoạn video không đứng đắn đã được phát trên TV.

Đó là cảnh đêm qua cô đấu với Diệp Thiên 300 hiệp, nhưng khải huyền bị thương vài chỗ.

Lúc này cô mới phát hiện trong phòng có người giám sát, không khỏi há to miệng nói: "Sư phụ! Chuyện gì thế này? Sao chúng ta lại bị lén quay phim!"

Diệp Thiên đương nhiên cảm giác được nàng đang gọi đạo tặc, nhưng hắn lại không có ý định phản bác hắn. Anh ta chỉ bơ phờ nói: "Chuyện này tôi phải hỏi Shenmen của anh. Shenmen của anh có công nghệ phát sóng trực tiếp mạnh mẽ như vậy, phát sóng trực tiếp một đoạn video không đứng đắn cũng chẳng là gì!"

Liễu Hướng Nhi biết Diệp Thiên nghi ngờ nàng, vì thế vội vàng giải thích: "Sư phụ! Thật sự không phải ta... Ta không muốn làm như vậy... Ngươi, ngươi, ngươi chờ đã, ta đi tìm Thần Chủ tra rõ!"

Nói xong, Liễu Hướng Nhi nhanh chóng mặc quần áo rời khỏi khách sạn.

Diệp Thiên đang suy nghĩ biện pháp khắc phục. Là một tấm áp phích tuyên truyền cho bộ máy nhà nước, hình ảnh của ông đã bị hủy hoại, không chỉ tấm áp phích bị hủy hoại.

Nhưng bây giờ sự việc đã xảy ra, cố gắng che đậy sẽ chỉ phản tác dụng.

Hiện tại, hãy để thuận theo tự nhiên và về nhà xem tình hình trước khi phản ứng.

Dù sao Ninh Lạc chính là người hắn quan tâm nhất.

Nếu Ninh Lạc thực sự vì chuyện này mà phớt lờ hắn thì còn tệ hơn mất mặt rất nhiều.

Diệp Thiên đeo kính râm bước ra khỏi khách sạn Yanjing và lái xe về nhà.

Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng bố chồng Ninh Quốc Viễn hét lên: "Này! Anh hùng, anh hùng đã trở lại!"

Nếu lời này ngày hôm qua nói ra, Diệp Thiên có lẽ còn có chút đắc ý, nhưng lúc này Diệp Thiên chỉ cảm thấy khắc nghiệt không nói nên lời, muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 694

Lúng túng, im lặng, không nói nên lời... Điện thoại của hai người đồng thời không hoạt động, chỉ có thể nghe thấy đối phương hơi thở gấp gáp. 

Diệp Thiên không ngờ Lạc Thần lại có ý tứ sâu xa như vậy. Anh luôn cho rằng La Thẩn sẽ từ chối anh nếu anh không nghe điện thoại, nhưng anh không ngờ rằng La Thẩn lại muốn nhân cơ hội ép anh đến thăm mình. 

Với tính cách của La Thẩn, tất nhiên anh ta sẽ không bao giờ nói ra những điều như vậy một cách công khai. 

Nhưng Diệp Thiên hẳn là đã đoán được. 

Chỉ là gần đây Diệp Thiên rất bận rộn. Ban ngày hắn chạy tới đứng cao vì Chiến Thần Trung Hoa, ban đêm hắn chạy vòng quanh vì Ninh Lạc, Ôn Diễm và mười ba cô gái, hắn vẫn đứng cao. 

Bận rộn như vậy, hắn đương nhiên không có cơ hội để ý đến "ý sâu" của Lạc Thần. Giờ phút này nghe Lạc Thần bày tỏ tâm tình như vậy, Diệp Thiên sao có thể còn nhịn được? 

Gần như ngay lập tức tôi muốn lái xe đến nhà La Thẩn. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chưa kịp nói chuyện thì lại có một cuộc gọi tới. 

Nhưng chính Gia Cát Kỳ là người chơi nó. 

Diệp Thiên đành phải để cho La Thần đợi một hồi, vội vàng nghe sư phụ gọi: "Này lão già, có chuyện gì vậy?"

Gia Cát Kỳ có chút lo lắng nói: "Không có chuyện gì, chỉ là con gái của ta đột nhiên mất tích, ngươi có rất nhiều quan hệ, xin giúp ta tìm được nàng!"

Diệp Thiên biết lão gia có một cô con gái có vấn đề. So với Lạc Thần, chuyện của chủ nhân rõ ràng quan trọng hơn.

Diệp Thiên vội vàng hỏi: "Sư phụ, Thiên Tầm biến mất ở đâu?"

Gia Cát Kỳ nói: "Vừa rồi ta cùng phu nhân đến tổng bộ Thiên Long đón nàng, nàng vừa đi ra, liền kêu đi ra ngoài một lát, ai biết vừa đi, liền biến mất!"

"Cái gì, hắn cư nhiên biến mất ở gần Thiên Long?"

Diệp Thiên vỗ ngực nói: "Sư phụ yên tâm, Thiên Long là địa bàn của ta, bất luận thế nào ta cũng có thể tìm ngươi bất cứ ai! Chỉ cần đợi tin tức của ta!"

Nói xong, Diệp Thiên cúp điện thoại, chuyển cuộc gọi lại cho Lạc Thần. Lạc Thần rốt cục lên tiếng trước, thanh âm gần như không nghe được: "Diệp Thiên, tối nay ngươi có thể tới nhà ta không..."

Diệp Thiên đương nhiên muốn đi, nhưng lúc này có chuyện quan trọng hơn, đành phải nói: "Sẽ để sau đi, ta đi giúp sư phụ tìm được nữ nhi của hắn."

"A? Thiên Tầm mất tích? Vậy ngươi không thể tới sao?"

Trong giọng nói của Lạc Thần rõ ràng có chút thất vọng. 

Diệp Thiên gật đầu: "Không sao, ta sẽ cố gắng nhanh chóng giải quyết, ngươi phải ở nhà chờ ta, sạch sẽ trắng trẻo."

Lạc Thần hừ một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Ừ, được rồi. Diệp Thiên, ta sẽ đợi ngươi, đừng bỏ lỡ ta!"

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ tới Lạc Thần sẽ nghe lời hắn như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy khó hiểu.

Nó thực sự đúng khi bạn nghĩ về nó. La Thẩn đã kìm nén cảm xúc của mình hơn 20 năm, khi chúng đột nhiên phun trào, liệu chúng có thể dữ dội như núi lửa phun trào không? 

Mà Lạc Thần có thể khống chế trạng thái này, có thể nói là khá tốt. 

Diệp Thiên biết sức hấp dẫn của anh đối với phụ nữ. 

Dù trước đây những người phụ nữ đó có coi thường Diệp Thiên đến thế nào đi nữa, chỉ cần có quan hệ với Diệp Thiên, bọn họ cũng sẽ vô tình yêu Diệp Thiên. 

Anh ta thậm chí còn bám theo Diệp Thiên và không chịu buông tay. 

La Thẩn là người phụ nữ duy nhất có thể kiểm soát được sự cám dỗ của Diệp Thiên đối với mình. 

Cô ấy là người duy nhất từ ​​chối Diệp Thiên, ​​​​và cô ấy là người duy nhất có thể chịu được cơn thịnh nộ của Diệp Thiên về mặt tu luyện. Vì vậy, La Thẩn là người phụ nữ duy nhất có cảm giác gắn bó sâu sắc với Diệp Thiên về mặt tinh thần. 

Đó là lý do tại sao Diệp Thiên Thiên rất tôn trọng cô và cẩn thận, không bao giờ dám làm điều gì báng bổ với cô...

Tôn trọng, bình đẳng, đánh giá cao và kết nối tinh thần là những từ khóa mà Diệp Thiên có thể trải nghiệm khi tiếp xúc với La Thẩn. 

Diệp Thiên cúp điện thoại, mở máy liên lạc, nói với Đông Phương Nguyệt đang trực tại tổng bộ Thiên Long: "Tiêu Duyệt Nguyệt, giúp tôi gọi ra tất cả camera gần tổng bộ Thiên Long, để người ở bộ phận kỹ thuật tìm tung tích của Thiên Tầm giúp tôi."

Đông Phương Nguyệt nghe thấy Diệp Thiên gọi mình là Tiểu Nguyệt Nguyệt, cô không nhịn được nhưng ông chủ lại không muốn, nhổ nước bọt: "Ta muốn giết ngươi, đội trưởng chết tiệt, Tiêu Duyệt Nguyệt là ai? Ta nghĩ ngươi vẫn là Phù Dung ca."

Diệp Thiên biết mình nói sai, vội vàng giải thích: "Tiểu Nguyệt Nguyệt này không phải là Tiểu Nguyệt Nguyệt kia. Tóm lại, ta chỉ là muốn khen ngươi xinh đẹp, trong sáng, không cần quá coi trọng! Ta có chuyện gấp, giúp ta tìm video tư liệu!"

Đông Phương Nguyệt biết chuyện của Diệp Thiên không thể chậm trễ nên đã đến bộ phận kỹ thuật và nhờ kỹ thuật viên trực giúp cô kiểm tra nội dung ghi trong camera. 

Là một tổ chức tình báo bí mật, Tianlong có quyền xem tất cả các camera ở Yanjing. 

Điều này cũng mang lại sự thuận tiện cho Diệp Thiên. 

Đông Phương Nhạc tua lại đoạn video về thời điểm Thiên Huân biến mất. Cô chỉ nhìn thấy Thiên Tầm đang đi trên đường. Đột nhiên, một chiếc xe tải lao tới trước mặt cô. Mấy người xuống xe, kéo Thiên Tầm lên xe. Chiếc xe sau đó đã lái đi. 

Diệp Thiên đã bị sốc khi nghe kết quả. 

Năng lượng bên trong của Qianxun ở cấp 7, màu vàng. Làm sao anh ta có thể dễ dàng bị một chiếc xe tải kéo đi? 

Chẳng lẽ những người trong xe đều là cao thủ tu luyện? 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Sư phụ chỉ có cô con gái quý giá này, chúng ta không thể để con gái của Sư phụ bị hủy hoại như thế này. 

Diệp Thiên để Đông Phương Duyệt thông qua camera kiểm tra tung tích của Thiên Tầm, nhưng Đông Phương Duyệt lại nói: “Không phiền toái như vậy, đối với những người được Thiên Long thả ra, chúng ta sẽ bí mật đưa hệ thống định vị toàn cầu vào trong cơ thể của bọn họ, giám sát hành động của bọn họ, ngăn cản bọn họ lại ra tay phi thường, không thể hạn chế.”

"A! Sao ngươi không nói cho ta biết sớm hơn!" 

Diệp Thiên phàn nàn.

Đông Phương Nguyệt nói: "Ngươi cũng không có hỏi, ta lên tới liền để cho ta tìm kiếm video tin tức, ta đương nhiên phải tuân lệnh!"

Diệp Thiên nói: "Được rồi, vậy là ta sai rồi. Mau nói cho ta biết số điện thoại nơi ở của cô ấy, sau đó ngươi có thể tiếp tục ngủ!"

Đông Phương Nguyệt vặn lại: "Đang ngủ? Đôi mắt nào của anh nhìn thấy tôi đang ngủ? Cô gái này đang làm nhiệm vụ cần mẫn và tỉ mỉ. Nếu anh lại vu khống tôi như thế này, tôi sẽ ra tòa kiện tội phỉ báng!"

Diệp Thiên biết nếu như tiếp tục nói, Đông Phương Nhạc sẽ không ngừng huyên thuyên. Mối quan hệ của anh và Đông Phương Nguyệt vốn đã vô cùng thân thiết. 

Có thể nói, ngoại trừ một bước đi ngủ, hai người về cơ bản đã làm xong tất cả những việc khác nên làm. 

Vì thế hai người chưa bao giờ ngại nói chuyện khi ở bên nhau, Diệp Thiên cũng thích tính cách thẳng thắn của cô. 

Về mặt giao tiếp, có thể nói chúng tôi thân thiết ngay lập tức, gần như là bạn bè. 

Diệp Thiên vội vàng ngắt lời Đông Phương Nhạc: "Nào, cứ hỏi đi! Ta đi giúp sư phụ tìm nữ nhi của hắn, cho nên ta tiếp tục thay ngươi túc trực. Nhân tiện, tùy theo vị trí điều động hai chiếc trực thăng vũ trang hình cá heo đến cho ta, đồng thời phái mười lực lượng đặc biệt tới giúp ta."

"Được rồi! Chúc bạn thành công và có một dàn harem tuyệt vời!"

Đông Phương Nguyệt cười nói. 

Trong Diệp Thiên Hậu Cung có rất nhiều nhóm, điều này từ lâu đã trở thành sự thật nổi tiếng ở Thiên Long. 

Mọi người đang nói chuyện và cười đùa về vị thuyền trưởng tán tỉnh này một cách riêng tư. 

Nhưng Đông Phương Nguyệt có lẽ là người duy nhất dám nói đùa trước mặt Diệp Thiên. 

Tuy Thập Tam dám nói ra, nhưng nàng vẫn là Diệp Thiên Hậu cung thành viên, cho nên nàng sẽ chỉ trừng mắt nhìn những người giễu cợt chủ đề này. 

Thirteen thực sự cảm động và hết lòng vì Diệp Thiên. 

Cho nên cô tin rằng Diệp Thiên cũng đối xử với cô như vậy. 

Diệp Thiên đợi ở đó không bao lâu, trực thăng vũ trang căn cứ vào vị trí của nó đã tìm thấy Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lên máy bay và kiểm tra vị trí của Qianxun thông qua hệ thống định vị toàn cầu. 

Hóa ra chiếc xe tải đã chạy đến gần một tòa nhà chưa hoàn thiện ở ngoại ô phía tây thành phố. 

Diệp Thiên nhanh chóng ra lệnh cho trực thăng hết tốc lực tiến lên, thẳng đến ngoại ô phía Tây thành phố. 

Tại đây, Diệp Thiên đang lo lắng cho số phận của Qianxun, và anh đang ở trong thành trì bí mật của Shenmen ở ngoại ô phía bắc thành phố. 

Thần chủ áo đen vừa từ bên ngoài trở về. Vừa vào cửa liền thấy Liễu Hướng Nhi đang ngồi thẳng lưng đợi mình. 

Lưu Hướng Nhi mặc một chiếc váy voan trắng rộng rãi, lớp vải mỏng trong suốt để lộ bộ bikini trắng bên dưới. 

Thần chủ áo đen đã quen với trang phục của cô nên chỉ cau mày nói: "Juzi, cô ở đây đợi tôi à?"

Liễu Tương Nhi khịt mũi nói: "Đúng vậy, thần chủ, ta rất nhớ người..."

Khi cô nói, tấm gạc trên vai cô vô tình trượt xuống, để lộ đôi vai hồng hào không tì vết. 

Thần chủ áo đen nuốt nước bọt, nhưng lại giả vờ thờ ơ nói: "Juzi, đừng như vậy. Ngươi biết ta luyện công thiếu niên..."

Liễu Hướng Nhi khom lưng như một con mèo, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Thần chủ áo đen, dùng giọng nói ghê tởm nói: "Chủ thần, ngài có biết không, mọi người vẫn luôn ngưỡng mộ ngài."

Vừa nói, hắn vừa leo lên vai Thần Chủ áo đen như một con rắn xinh đẹp. 

Thần chủ áo đen mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm kỳ lạ, sau đó âm thầm hét lên, lập tức nhận ra trong phòng nữ nhân này đã cho thuốc kích dục. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị quay người bỏ đi, hắn bất ngờ mất hết sức lực trong cơ thể. 

Cô bị Lưu Hướng Nhi ám ảnh đến mức không biết phải cử động thế nào. 

Liễu Tương Nhi cởi áo khoác đen của hắc thần chủ, cuộn ngón tay, dùng đôi bàn tay khéo léo quyến rũ như lửa đánh vào ngực hắn từ trên xuống dưới. 

Thần chủ áo đen vừa gõ cửa đã đau nhức, dưới sự trêu chọc như vậy gần như phun ra một ít dục vọng. 

Liễu Hướng Nhi cầm lấy huyết mạch của Thần Chủ áo đen, nhỏ giọng nói vào tai Thần Chủ: "Thần Chủ, nếu tiểu tử ngươi thủ đoạn phá giới thì sẽ thế nào?"

Thần chủ áo đen toàn thân run rẩy, nhưng ánh mắt và suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn bị Liễu Tương Nhi hấp dẫn, trong đầu không còn ý nghĩ nào khác. 

Hắn run rẩy nói: “Nếu bị phá vỡ, tất cả võ kỹ sẽ mất đi…”

Điều mà Liễu Tương Nhi mong muốn nhất chính là kết quả này. Cô tức giận vì Thần chủ áo đen đã phát sóng cảnh cô ngoại tình với Diệp Thiên trên toàn quốc. 

Vì vậy, dù người này có là sếp trực tiếp của cô thì cô vẫn muốn trả thù. 

Lưu Hướng Nhi đột nhiên cởi váy gạc trắng, để lộ bộ bikini trắng bên dưới. Sự ham muốn toát ra từ cơ thể bụ bẫm của cô đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí. 

Cô đặt tay lên vai Thần Chủ áo bào đen, dùng giọng điệu nóng nảy đến tận xương tủy: "Vậy... Thần Chủ, ngài có thấy tôi đẹp không?"

"Đẹp, đẹp! Đẹp quá!"

Dưới sự khống chế của thuốc kích dục, Thần Chủ áo đen hiển nhiên đã mất đi khả năng khống chế suy nghĩ của chính mình. Lúc này, trong đầu hắn chỉ có thể nhìn thấy các loại nhan sắc cùng sức quyến rũ của Lưu Tương Nhi, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của mọi thứ xung quanh. 

Anh ta cởi chiếc mặt nạ đen ra, để lộ bộ mặt thật của mình. 

Đây là khuôn mặt của một người đàn ông da trắng đẹp trai điển hình, với mái tóc vàng, sống mũi cao và đôi mắt xanh sâu thẳm và cảm động. 

Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng ông vẫn giữ được thân hình và khuôn mặt của một chàng trai trẻ nhờ bí dược của Thần Giáo, đủ để khiến phụ nữ bình thường mê mẩn và mê mẩn. 

Khi Liễu Hướng Nhi nhìn thấy bộ mặt thật của hắn, nàng không khỏi càng thêm bối rối. Cô đột nhiên nhào vào trong ngực của Thần chủ áo đen và nói: "Chúa chủ, ngài muốn tôi hay Kung Fu của ngài..."

Phản ứng sinh lý đầy phấn khích của Thần Chủ áo đen đã bộc lộ câu trả lời của hắn. Liễu Tương Nhi còn chưa nói xong, áo đen Thần Chủ đã liều mạng ôm lấy Liễu Hướng Nhi, sắc mặt đỏ bừng nói: "Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 695 Thiên Tầm

Khi Qianxun ra khỏi trụ sở Tianlong, anh ta đã nhìn thấy Gia Cát Kỳ và Thiên Huệ ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng cô vẫn không có mặt đối mặt với người cha suýt bị cô giết chết chứ đừng nói đến người mẹ đã lừa dối cô suốt hai mươi năm. 

Cô chợt cảm thấy sự tồn tại của mình thật dư thừa. Trụ cột tinh thần trong việc luyện tập võ thuật của cô từ khi còn nhỏ là giết cha mình và trả thù. 

Nhưng khi cây cột này bị đập nát hoàn toàn, cô thực sự không biết thứ gì đã hỗ trợ mình sống sót. 

Cô bối rối, trong lòng rối bời, cô không còn ý kiến ​​gì nữa. 

Cô từ chối lời mời ăn tối cùng nhau của cha mình Gia Cát Kỳ, nói rằng cô muốn thư giãn nên đi dạo một mình một lúc. 

Không ngờ, vừa bước ra khỏi tầm mắt của bố mẹ, một chiếc xe tải màu trắng đột nhiên dừng lại trước mặt cô. 

Một số người đàn ông bước ra khỏi xe và vây quanh cô. Một người trong số họ kề dao vào cổ cô và nói một cách gay gắt: "Cô gái, nếu không muốn chết thì hãy đi theo chúng tôi!"

Qianxun bí mật điều tra và phát hiện ra rằng những người này không ai đến từ giới tu luyện. 

Cô có thể giết tất cả bọn họ chỉ bằng một cú giơ tay, nhưng giờ cô không có ý tưởng đó. 

Cô chỉ cười nhẹ rồi để những người đó đưa mình lên xe. 

Những kẻ bắt cóc này chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ ngoan ngoãn như vậy, không hề có ý định phản kháng. 

Tưởng rằng lần này mình đã tìm được kho báu nhưng lại không biết rằng tai họa sắp xảy ra. 

Khi họ thấy Qianxun không la hét hay vùng vẫy, họ cũng không trói cô lại. 

Ai ngờ có mấy người đàn ông trưởng thành ở bên cạnh, cô gái nhỏ này sẽ không dám phạm sai lầm. 

Trên đường đi, chúng bắt cóc một cô gái khác và gửi cả hai đến một tòa nhà đang xây dở ở một khu vực cực kỳ hẻo lánh. 

Nội thất của tòa nhà chưa hoàn thiện này đã được những người này biến thành căn cứ bí mật của họ. 

Do vị trí xa xôi nên ít người ghé thăm nhưng nơi đây lại trở thành thiên đường cho những tên tội phạm này. 

Thiên Tầm vốn đã bốc cháy, không biết làm cách nào để giải phóng, bây giờ những con thú này đã đến trước cửa nhà cô. Qianxun có thể tận dụng cơ hội để giải phóng sự ức chế và thể hiện kỹ năng của mình. 

Cô đã từng xem những tin tức tương tự trước đây. Nhiều cô gái vô tội bị bắt cóc trên đường phố rồi biến mất hoàn toàn, không bao giờ còn nghe tin tức gì nữa. 

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra với họ sau đó. 

Qianxun từ lâu đã vô cùng căm ghét những người này. Lần này nàng đích thân gặp phải, sao không một lần bắt hết? 

Nhóm người không vội xâm phạm Qianxun và người phụ nữ khác. 

Họ đẩy hai cô gái vừa bắt được vào một tầng hầm tối tăm và ẩm ướt. 

Vừa bước vào, Thiên Tầm lập tức phát hiện ra thực tế có hơn chục cô gái có số phận giống cô đang bị nhốt trong tầng hầm rộng rãi này. 

"Quái vật!"

Thiên Tầm lập tức lớn tiếng chửi rủa, nhưng người đàn ông phía sau lại nở một nụ cười rất dâm đãng: "Người đẹp, bây giờ còn quá sớm để kết luận phải không? Nhưng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ nhận ra thế nào là dã thú thực sự! Xem ra cô là trinh nữ phải không? Nếu vậy thì hãy nói cho tôi biết sớm hơn, đối với cô sẽ có ích lợi rất lớn! Hehe!"

Nói xong, anh đóng cánh cửa sắt lại. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối. 

Qianxun có khả năng phân biệt vật thể trong bóng tối. Tuy hắn nhìn không rõ lắm nhưng cũng đủ thấy có bao nhiêu cô gái bị nhốt ở đây. 

Cô đếm xung quanh và phát hiện tổng cộng có mười bảy người, bao gồm cả cô. 

Anh buột miệng hỏi: “Các chị, sao các chị lại bị bắt ở đây?”

Không có người trả lời, Thiên Tầm lắc đầu, lớn tiếng nói: "Các tỷ tỷ, đừng sợ, ta tới cứu các ngươi!"

Sau đó có một cô gái rụt rè nói: “Chị ơi, chị thật sự có cách đưa chúng em ra ngoài à?”

Thiên Tầm gật đầu, nhưng trong bóng tối không có người nhìn thấy nàng gật đầu, chỉ có thanh âm kiên định uy lực của nàng vang lên: "Tin ta đi, ta nhất định sẽ hạ ngươi ra ngoài."

Hắn còn chưa nói xong, chỉ nghe thấy trong góc giọng nữ nhân chất vấn: "Ra ngoài? Nói thì dễ, cho dù đi ra ngoài, ngoài cửa cũng có bốn năm mươi nam nhân trưởng thành. Hơn chục phụ nữ chúng ta có thể đánh ai? Haha, hehehe."

Qianxun không coi trọng điều đó. Vừa rồi cô đã nhìn thấy hầu hết những người đàn ông đó và cô chắc chắn sẽ giải quyết được tất cả. Nhưng cô biết những người phụ nữ này sẽ không tin nên cô nói dối: “Đừng lo lắng, tôi có cách của mình. Tôi là đặc vụ ngầm được cảnh sát cử đến. Hiện tại cảnh sát đã nắm được vị trí ở đây và sẽ sớm đến giải cứu chúng ta!”

Trong mắt đám nữ sinh này đột nhiên hiện lên tia hy vọng, lập tức có người nói: "Chị, có thật không?"

Thiên Tầm gật đầu nói: "Ân, thật sự, tin ta đi."

Vừa nói, cô vừa rút Thanh kiếm mềm bảy sao từ thắt lưng ra. 

Mặc dù trước đó cô đã vứt thanh kiếm đi nhưng Gia Cát Kỳ đã nhặt nó lên và trả lại cho cô. 

Là vũ khí cứu mạng được cô mang theo từ nhỏ, cô chắc chắn không có lý do gì để từ bỏ nó. 

Sau đó hắn cầm kiếm đi tới cổng sắt, chạm vào chất liệu của cổng sắt. Đó là một cánh cổng cũ rỉ sét. 

Thanh kiếm mềm bảy sao có thể cắt sắt như đất sét nên việc phá hủy cánh cửa này rất dễ dàng. 

Mười sáu cô gái kinh ngạc nhìn hành động của Thiên Tầm. Họ nhìn thấy cô giơ cao thanh kiếm, cầm một bông hoa kiếm, đột nhiên lao về phía trước. 

Anh mạnh mẽ mở cánh cửa sắt ra. 

bùm! 

Lập tức từ trong hành lang, một tên thủ lĩnh hét lên: "Đi xem chuyện gì đang xảy ra. Mẹ kiếp, ngục tối đã sụp đổ! Chết tiệt, ta đã nói với ngươi rằng ngục tối cần phải xây dựng mạnh mẽ hơn. Ta nói cho ngươi biết, những nữ nhân này đều đáng giá hơn ngươi. Nếu ngươi giết một người trong số họ, ta sẽ giết ngươi!"

Khi Qianxun nghe thấy họ sắp đi xuống, anh ta giấu thanh kiếm mềm sau góc tường. 

Nghe thấy tiếng bước chân, hai người vội vàng chạy xuống. 

Qianxun, một kẻ giết người, không bao giờ để ý đến họ. Ngay khi họ lao vào, anh ta dùng kiếm bịt ​​cổ họng và đâm chết người đàn ông cao lớn phía trước. 

Người đàn ông vùng vẫy và ngã xuống đất trước khi kịp hét lên. Thiên Tầm ra tay như tia chớp, đẩy gã mập phía sau gã to con xuống đất, bịt miệng hắn lại. 

Qianxun đặt đầu gối của mình lên ngực anh ta để đẩy anh ta xuống đất và đặt một thanh kiếm mềm vào cổ họng anh ta. Cô cười duyên dáng nói: "Nếu anh dám hét lên, tôi sẽ thiến anh, anh hiểu không?"

Người đàn ông béo có vẻ sợ hãi và gật đầu liên tục. 

"Hãy ngoan nhé."

Thiên Tầm dùng giọng quyến rũ nói: "Hiện tại tỷ tỷ của ta đang hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta. Nếu ngươi dám nói dối, ta sẽ chặt một ngón tay của ngươi. Nếu ngươi dám nói dối hai lần thì sẽ là hai. Nếu ngươi nói dối nhiều hơn ba lần, haha, vậy thì xin lỗi. Tỷ ta không có thời gian chơi đùa với ngươi. Ta sẽ đưa ngươi về tây! Ngươi hiểu không?"

Lão mập sao dám nói không hiểu? Ánh mắt Thiên Tầm chợt lạnh lùng hỏi: "Các ngươi đến từ tổ chức nào? Tại sao các ngươi lại to gan như vậy, dám bắt người ở Yến Kinh!"

Tên mập nói: “Tôi, chúng tôi là một băng nhóm săn tình dục, chuyên bắt cóc và buôn bán phụ nữ. Dù muốn loại phụ nữ nào, chúng tôi cũng có lúc bắt cả trẻ em.”

Thanh kiếm mềm lạnh lùng của Qianxun áp lạnh vào cổ gã béo. Sao gã béo dám không nói sự thật. 

"Ồ?"

Thiên Tầm nhìn vào mắt hắn, biết hắn không có nói dối, vì thế lại hỏi: "Vậy bắt nữ nhân xấu xí cùng hài tử có ích lợi gì?"

"Chúng ta đều chọn những người phụ nữ độc thân, và chúng ta cố gắng chọn những người đẹp. Nhưng những người xấu thì không đẹp. Người đẹp hơn thì đem bán thân, còn người kém đẹp hoặc trẻ em thì bị bán để lấy nội tạng. Dù sao thì mỗi người cũng có thể kiếm được ít nhất hàng trăm nghìn..."

Để sống sót, tên béo đã đạt đến mức hỏi và trả lời, nhưng không ngờ càng nói càng chọc tức Thiên Tầm. 

Qianxun dù thế nào đi nữa cũng sẽ không tha cho nhóm người này. 

Thiên Tầm hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Bang của ngươi có bao nhiêu người? Ông chủ là ai?"

Mập mạp đáp: “Tổng cộng có bảy mươi tám người, không, bảy mươi bảy. Ngươi vừa mới giết một người… Lão đại tên là Shanmao, hiện tại đang ở tầng hai.”

Thiên Tầm cười lạnh nói: "Được, rất tốt. Ngươi đã giúp ta rất nhiều, hiện tại trong bang của ngươi chỉ còn lại bảy mươi sáu người."

Mập mạp sửng sốt, nhìn thẳng vào Thiên Tầm hỏi: "A! Ngươi có ý gì?"

Hắn còn chưa kịp hỏi xong, Thiên Tầm đã dùng kiếm mềm chém vào cổ hắn. 

Qianxun sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót một kẻ cặn bã như vậy. 

Tất cả nữ sinh nhìn thấy Thiên Tầm trong nháy mắt giết chết hai người, đều không khỏi khâm phục nàng. Tất cả bọn họ đều bước tới và nói: "Chị ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ? Vẫn còn bảy mươi sáu người, chúng ta không thể đánh bại họ."

Thiên Tầm không để ý tới điều đó, cô nói: “Anh có muốn trả thù không?”

"Vâng, tất nhiên là tôi biết!"

Tất cả các cô gái đều gật đầu. 

"Được, vậy thì đi theo tôi, cố gắng đừng gây ra tiếng động nào. Chúng ta cùng chiến đấu nhé! Chú ý, nếu tôi không cho phép cậu di chuyển thì không được cử động!"

Nói xong, Qianxun tìm thấy hai con dao găm từ hai người đàn ông đã chết và đưa chúng cho hai cô gái dũng cảm làm vũ khí. 

Thiên Tầm dẫn đầu, từ hành lang đi lên. 

Mười bảy cô gái rón rén đi đến góc của tầng một đã nghe thấy hai người gác cổng phàn nàn: "Này, Kền Kền anh, anh nói chúng tôi mỗi ngày canh giữ một nhóm mỹ nữ như vậy, nhưng không ai có thể chơi cùng bọn họ. Anh đang hoảng à?"

"Đúng, đúng vậy, chỉ có lão đại mới có chìa khóa này, muốn chơi với ai thì có thể chơi, nhưng huynh đệ chúng ta không có phần trong đó, kỳ thật huynh đệ cũng đã có ý kiến."

"Suỵt! Nhẹ nhàng thôi, đừng để bị nghe thấy!"...

Thiên Tầm xua tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó thi triển thân kỹ. Bóng ma lóe lên, thanh kiếm mềm ngẫu nhiên chém gục hai người họ mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Bảy hoặc tám dụng cụ tự vệ được tìm thấy trong phòng bảo vệ, bao gồm dao găm, dao quân đội Thụy Sĩ, kéo, tua vít và các dụng cụ khác. 

Qianxun trang bị cho tất cả các cô gái phía sau, sự tự tin của mọi người đột nhiên tăng gấp đôi. 

Thiên Tầm tiếp tục cùng các cô gái đi lên, lại phát hiện năm người đàn ông lần lượt đi qua. 

Vẫn rất khó để đối phó với chúng mà không gây ra tiếng động. Khi họ đến gần hơn, Qianxun đột nhiên cất thanh kiếm mềm đi, cố tình làm rối tóc và quần áo rồi bước tới. 

Năm người đều sửng sốt. Họ không ngờ lại có một người phụ nữ bước ra đây. 

Thiên Tầm lè lưỡi tinh nghịch, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi! Những người canh cổng đó đúng là lũ khốn nạn, bọn họ không thể thỏa mãn được em. Anh có thể thỏa mãn em được không?"

Năm người nhìn nhau cười nham hiểm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Thiên Tầm đột nhiên vung kiếm mềm ra, một đạo kiếm quang lóe lên, năm người đồng thời ngã xuống vũng máu. 

Mặc dù Qianxun bắn rất nhanh nhưng người cuối cùng đã ở quá xa. 

Thanh kiếm của Chihiro đã bắn trượt điểm chí mạng của anh ta, và người đàn ông rên rỉ trước khi chết trên mặt đất. 

Có người đã nghe thấy âm thanh từ xa, một loạt tiếng bước chân ồn ào chạy tới. 

Qianxun hiểu rằng có tổng cộng bảy người đàn ông đang đến. 

Qianxun biết sự việc đã bị vạch trần nên anh ta nhanh chóng tìm kiếm vũ khí trên người một số người đàn ông và phân phát chúng cho một số cô gái. 

Nói: "Chúng ta trốn không được nữa, chúng ta cùng nhau ra tay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 696 Đi sâu vào hang cọp

Những cô gái này đã tận mắt nhìn thấy thực lực của Qianxun và không còn nghi ngờ gì nữa. Mỗi người trong số họ đều cầm dụng cụ và vũ khí trong tay. Dưới sự dẫn đầu của Qianxun, họ đột nhiên lao về phía bảy người đàn ông. 

Bảy người đàn ông không bao giờ mơ rằng nhóm cô gái này sẽ thực sự nổi loạn. Nhìn thấy trên tay các loại “vũ khí” khác nhau, bao gồm cả tua vít và kéo, họ không khỏi bật cười. 

Cứ như thể tôi đã nhìn thấy trò đùa lớn nhất trên thế giới. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ này không cho họ bất kỳ cơ hội nào và lao về phía trước trong chớp mắt. 

Bảy người vội vàng giơ vũ khí ra nhưng đã quá muộn. Thanh kiếm mềm bảy sao trong tay Qianxun cực kỳ sắc bén. Nó nhuốm đầy sự chết chóc và giết chết tất cả, và chặt tất cả chúng xuống đất trong chớp mắt. 

Điều nghiêm trọng hơn nữa là Qianxun không cho họ cơ hội chết. 

Chỉ cần chặt cho đến khi cụt tay chân, ngã xuống đất, sau đó để các cô gái phía sau xử lý đám cặn bã này. 

Dưới sự phấn khích của đám đông, một số cô gái vốn luôn dịu dàng và thanh lịch này đã trở nên ghen tị. 

Một số người trong số họ là những sinh viên hàng đầu của khoa nghệ thuật, một số là bác sĩ hoặc y tá ở các trường y, và một số đang làm công nhân cổ trắng. 

Nói tóm lại, không ai là kẻ sát nhân. 

Nhưng đối mặt với một đám cặn bã như vậy, không ai có thể kiềm chế được bản thân. 

Ngoài ra, "cảnh sát" Qianxun còn ủng hộ họ khiến họ càng vô đạo đức hơn. 

Bảy người ngã xuống đất, chết thảm trong nháy mắt. 

Nhưng Thiên Tầm cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. So với những tội ác họ từng làm trước đây, cái chết như thế này đối với họ còn tương đối rẻ mạt. 

Những tiếng la hét liên tục đã báo động cho nhóm đóng quân trong tòa nhà đang xây dựng dang dở, nhưng Qianxun hoàn toàn không để ý đến mọi người trong tòa nhà. Sau nhiều cuộc phục kích và đối đầu trực diện, họ đã giết thêm 12 người nữa. 

Rốt cuộc, chắc chỉ còn lại năm mươi người trong tòa nhà này. 

Lúc này, Thiên Tầm nghe được phía trước có tiếng bước chân. 

Chihiro lặp lại thủ đoạn cũ của mình và ra lệnh cho tất cả các cô gái trốn vào góc hành lang. 

Chỉ có một người đến từ phía bên kia. 

Cô ra hiệu cho tất cả các cô gái im lặng. Khi tiếng bước chân đến gần, Thiên Tầm bất ngờ lao ra và dùng kiếm đâm vào kẻ đột nhập. 

Không ngờ người đàn ông này phản ứng cực nhanh, rõ ràng là người có tu vi căn cơ. 

Nhìn thấy Thiên Tầm dùng kiếm đâm mình, hắn thản nhiên né tránh. 

Thiên Tầm yêu cầu thanh kiếm này, chỉ có thực lực ít nhất cấp chín cấp vàng mới có thể tránh được. 

Tôi không khỏi tái mặt vì kinh hãi. 

Tại sao lại có một bậc thầy như vậy trong băng nhóm nhỏ này? 

Ánh sáng trong hành lang không mạnh nên không thể nhìn rõ khuôn mặt đối phương. 

Tuy nhiên, Qianxun đã kiểm tra được rằng đối thủ của anh ta mạnh hơn anh ta chỉ trong một chiêu. Nếu muốn thắng, hắn chỉ có thể đi theo con đường tấn công bất ngờ. 

Vì vậy, không cho đối thủ bất kỳ cơ hội nào, Thất Tinh Mềm Kiếm dùng vũ lực tấn công về phía trước, đối thủ tiếp tục tấn công lần lượt rút lui. 

Qianxun càng chiến đấu thì càng sợ hãi. Người đàn ông này rõ ràng rất có năng lực né tránh chiêu thức của hắn, nhưng một khi hắn ra tay, Thiên Tầm có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Cô không khỏi thầm sợ hãi, lớn tiếng chửi bới: “Đồ cặn bã vô liêm sỉ, võ công giỏi mà lại trở thành tay sai của băng săn sắc đẹp!”

Người đàn ông đang trốn tránh và nói: "Qianxun! Đừng coi thường ý định tốt của bạn. Tôi đến đây để tìm bạn theo lệnh của Chủ nhân!"

Câu nói này khiến Thiên Tầm sửng sốt. Lúc này Thiên Tầm mới nhận ra người trước mặt không ai khác chính là Diệp Thiên, người được tìm thấy dựa trên hệ thống định vị. 

Thiên Tầm thở phào nhẹ nhõm, kinh ngạc nói: "Diệp Thiên! Là ngươi! Cuối cùng ngươi cũng tới, lại làm ta sợ chết khiếp, ta còn tưởng rằng ngươi là một trong số họ!"

"Họ là ai?"

Diệp Thiên cau mày, lập tức nhìn thấy phía sau Thiên Huân có hơn mười cô gái. 

Họ đều ăn mặc rất luộm thuộm, trông như chưa tắm rửa mấy ngày rồi. Họ cầm nhiều công cụ khác nhau trong tay làm vũ khí. 

Diệp Thiên lập tức hiểu ra chuyện gì, nhanh chóng mở máy liên lạc: "Tôi là đội trưởng Diệp Thiên của Thiên Long. Xin hãy xác định vị trí của tôi, phái cảnh sát phong tỏa tòa nhà đang xây dở nơi tôi ở. Ngoại trừ tôi và những người tôi phái đi, bất cứ ai chạy ra khỏi tòa nhà này sẽ bị giết không thương tiếc!"

Các cô gái nghe được tên Diệp Thiên, đều ồ lên hoan hô. Gần đây, cái tên Chiến Thần Trung Hoa đã được mọi người biết đến. 

Mọi người đều biết rằng ông là vị thánh bảo trợ đầu tiên của Trung Quốc. Chỉ cần có anh ấy ở bên, sẽ có sự an toàn. 

Diệp Thiên đã huy động mười lực lượng đặc biệt mà anh ta đưa đến. Về mặt lý thuyết, hiệu quả chiến đấu cá nhân của lực lượng đặc biệt được trang bị vũ khí mạnh mẽ như vậy không thua kém gì cao thủ cấp chín cấp vàng. 

Diệp Thiên ra lệnh cho họ đưa mười sáu cô gái ra ngoài an toàn và đưa họ ra ngoài bằng trực thăng. 

Lực lượng đặc biệt do Tianlong huấn luyện đều có ý thức công lý mạnh mẽ. Nhìn những cô gái này đáng thương đến mức nào, họ đều nói sẽ hộ tống họ ra ngoài ngay cả khi họ liều mạng. 

Diệp Thiên luôn rất tin tưởng người của mình. Những người lính lực lượng đặc biệt này đã được anh lựa chọn cẩn thận nên anh không bao giờ nghi ngờ về hiệu quả chiến đấu và lòng dũng cảm của họ. 

Chỉ sau vài lời hướng dẫn, một nhóm lính đặc nhiệm đã đưa các cô gái ra ngoài. 

Qianxun nói với Diệp Thiên rằng vẫn còn năm mươi người từ Liệt Yến Cương trong tòa nhà này. 

Diệp Thiên vừa nghe đến tên Liệt Nham Bang liền tức giận. Anh ta thật khốn nạn. Trong thành Yến Kinh, dưới chân hoàng đế, lại có người dám làm chuyện xấu trước mặt ta, Diệp Thiên. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi bị mù? 

Diệp Thiên chắc chắn rằng hoạt động của Liệt Yến Cương ở Yanjing sẽ không kéo dài quá hai ngày, nếu không, với sức mạnh trí tuệ của Tianlong. 

Họ đã được đào ra ngoài. 

Diệp Thiên sẽ không bao giờ đối xử công bằng với động vật chứ đừng nói đến việc tỏ ra thương xót chúng. 

Anh ta tức giận rút Thanh kiếm Zhanlu ra và chạy lên tầng hai cùng với Qianxun. Hai tên sát nhân nhìn thấy một kẻ giết một, hai kẻ giết một đôi. Chẳng mấy chốc họ đã đến một hội trường. 

Trong đại sảnh, một thanh niên đeo kính râm ngồi đối diện, đối diện có hơn hai mươi người vây quanh. 

Diệp Thiên có thể thấy rõ, hai mươi người này đều là người bình thường, thực lực không lớn. 

Nhưng thanh niên có vẻ ngoài tà ác ngồi ở giữa rõ ràng là người tu hành. 

Diệp Thiên điều tra, phát hiện hắn có thực lực cấp năm màu vàng. 

Trình độ này thậm chí còn không bằng Thiên Tầm. Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không sợ hãi. Hắn chỉ cười lạnh nói với Thiên Tầm: "Sư muội, ta thuộc về ngươi, lão đại thuộc về ta!"

"Em gái?"

Qianxun sửng sốt, tự hỏi từ Diệp Thiên đến từ đâu. 

"Cha ngươi là sư phụ của ta, ngươi đương nhiên là sư muội của ta!"

Diệp Thiên giải thích. 

Thiên Tầm chợt hiểu ra, gật đầu nói: "Ca, cẩn thận!"

Chàng trai đang ngồi đột nhiên tháo kính râm ra và đứng dậy. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen có vẽ hình đầu lâu trên đó. Máu chảy ra từ bảy lỗ của hộp sọ, khiến anh ta trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Hắn cười lạnh nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên? Danh nhân! Không biết ngươi làm sao có thể tới đây. Haha, chúng ta thật sự là kẻ thù trong đường hẹp!"

"Kẻ thù?"

Diệp Thiên lạnh lùng phản bác: "Ta nghĩ loại người như ngươi không có tư cách làm kẻ thù của ta. Tên lưu manh vô liêm sỉ như ngươi, cướp gái của người ta, bản tính không thể dung thứ, cho dù ngươi là đối thủ của ta cũng sẽ bẩn thỉu đối với ta!"

"Hahaha."

Thanh niên cười lớn nói: "Không sao đâu, chỉ cần ta không thấy ngươi bẩn thỉu là được!"

Vừa nói, hắn vừa ra hiệu bằng tay, hơn hai mươi người của hắn lao về phía trước. 

Bóng của Thiên Tuấn Thiên giống như đang nhảy múa, thanh kiếm bay của cô ấy đang bay và cô ấy đang chiến đấu với tay sai. 

Diệp Thiên vung thanh kiếm Zhanlu, tùy tiện chém một người và chạy thẳng về phía chàng trai trẻ. 

Đối mặt với sự đe dọa của Diệp Thiên, ​​​​người thanh niên tranh thủ thời gian đột nhiên lấy ra một viên thuốc trong túi, ném vào miệng và nuốt chửng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 697 Vẫn muốn

Diệp Thiên sửng sốt. 

Anh ta biết luật lệ của thế giới tu luyện. Bởi vì có một số người thực lực yếu, trước khi thực chiến thường uống một số loại thuốc xúc tác tăng cường nội lực. 

Tuy nhiên, những loại thuốc này thường gây tác hại lớn cho cơ thể, thậm chí có một số loại còn gây tử vong. Rất ít người thực sự dùng những loại thuốc này trừ khi họ đang trong tình trạng nguy kịch. 

Diệp Thiên không nghĩ tới, tiểu tử trước mặt này trước khi trận đấu bắt đầu đã uống thuốc, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Nhưng anh vẫn tiến về phía trước với thanh kiếm của mình mà không do dự. Thanh kiếm Zhanlu vẽ ra một màu sắc như cầu vồng giữa không trung và đâm thẳng vào cửa đối phương. 

Người đàn ông mặc bộ đồ xương mỉm cười kỳ lạ, toàn thân tràn ngập một loại khí màu xanh nhạt kỳ lạ. 

Đây là một sự giải phóng năng lượng thực sự điển hình. Diệp Thiên chỉ cảm thấy chân năng lượng trong cơ thể phóng ra càng ngày càng mạnh. 

Thực lực của hắn vốn chỉ có Hoàng cấp năm, trong nháy mắt thăng lên Huyền cấp hai! 

Cao hơn Diệp Thiên hai cấp! 

Đây là loại thuốc gì? 

Trong lòng Diệp Thiên đầy thắc mắc, không dám lơ ​​là chút nào. 

Anh ta biết năng lượng cuồng nộ do ma túy tăng cường có thời gian ổn định nên dùng hết sức lực chặt kiếm, hy vọng lợi dụng sơ hở khi đối thủ đang tập trung năng lượng khiến mình mất thăng bằng. 

Người đàn ông mặc bộ đồ xương không để ý tới đòn tấn công của Diệp Thiên. Anh ta cầm một quả cầu khí xanh trong tay phải và ném nó vào đầu Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đương nhiên biết hắn đang gặp phải chuyện gì. Đây là một vụ nổ của Khí cấp Huyền. Với trình độ Khí hiện tại của mình, anh không thể cưỡng lại được. 

Khi kiếm chạm tới mũi kiếm, anh phải quay sang một bên để tránh. Quả bóng khí màu xanh xuyên qua Diệp Thiên, ​​​​nhưng lại trúng một tên lính tay sai. 

Năng lượng thực sự bùng nổ khi chạm trán với con người, chỉ thổi bay lũ tay sai thành từng mảnh. 

Diệp Thiên không ngờ ở đây lại gặp phải BOSS. 

Người này có tu vi căn cơ nhất định, lại có được bí dược như vậy trợ giúp. 

Diệp Thiên biết đối phương không phải người bình thường, sau lưng hắn có thể có hậu thuẫn lớn hơn. 

"Cậu bé! Bạn đến từ ai?"

Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy người này nhìn quen quen. 

Người đàn ông mặc trang phục xương khô cười khúc khích, "Thật là một người cao thượng hay quên đồ. Diệp Thiên, ​​​​bạn khá có năng lực! Bạn đã đạt được danh tiếng lớn như vậy ở Yanjing! Nhưng bạn không chụp ảnh mình trong nước tiểu, bạn có đủ khả năng để xúc phạm Xiaoyaomen không?"

"Tiểu Dao Môn?"

Diệp Thiên ngẫm nghĩ, chợt nhớ tới hắn tên là Hoàng Hách, chính là đệ tử thứ tư của giáo chủ Tiêu Dao phái. 

Sau đó hắn nói: "Thì ra là Hoàng Hách. Ta chỉ biết người trong môn phái của ngươi thích khoe khoang, nhưng không biết bọn họ vẫn lén lút làm ăn hèn hạ bẩn thỉu như vậy! Haha, xem ra Diệp Thiên ta đã phạm sai lầm. Nếu sớm biết hành vi của môn phái ngươi vô sỉ như vậy, ta hẳn là đã giết hết bọn họ!"

Hoàng Anh cười lạnh: "Diệp Thiên, tôi chỉ thấy khó hiểu. Tại sao trên đời này anh lại làm tất cả những điều tốt đẹp? Anh lấy khí chất của nhân vật chính ở chỗ quái nào vậy? Dù anh có làm gì thì nó cũng sẽ đến một cách tự nhiên. Anh có thể ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn. Một người phụ nữ. Haha, thành thật mà nói, tôi thực sự không đồng ý với anh! Tôi không muốn đến Yến Kinh gây rắc rối nên đến đây chỉ để giết anh."

Vừa nói, Hoàng Hách mỗi tay cầm một quả cầu khí màu xanh lam né tránh như hổ đói lao về phía Diệp Thiên.

Diệp Thiên biết lần này muốn né tránh khối không khí của Hoàng Hách sẽ không dễ dàng như vậy, cho nên hắn chỉ làm cho Chiến Lộ Kiến Vũ bịt kín. Với một cú vung trái và phải, anh ta thực sự đã đánh bật tất cả các khối không khí màu xanh mà Hoàng Hà tung ra hết khối này đến khối khác. 

Các khối không khí va chạm và nổ tung trong hội trường, khiến bụi bặm tràn ngập căn phòng. 

Tại thời điểm này, Qianxun đã giết chết hơn hai mươi tay sai. 

Là một sát thủ, giết người nhanh chóng là bí mật. 

Cô vốn muốn rảnh tay để giúp Diệp Thiên đối phó Hoàng Hách, nhưng không ngờ, bụi bặm khắp phòng đã phong ấn toàn bộ căn phòng. 

Những vụ nổ gần vẫn còn ầm ầm, nhưng không thể nhìn rõ vị trí của Diệp Thiên và Hoàng Hà. 

Nhìn thấy bụi bao phủ khu vực ngày càng lớn, Qianxun cau mày và bước vào không chút do dự. 

Tầm nhìn trong bụi chưa đầy một mét và mùi của nó thật ngột ngạt. 

Thiên Tầm dùng cổ áo che mũi, ngực vẫn cảm thấy khó chịu, nghẹn ngào. 

Vụ nổ đã dừng lại, và tất cả những gì có thể nghe thấy trong bụi là tiếng bước chân xào xạc. 

Không ai trong ba người có thể nhìn thấy nhau. Khó khăn lớn nhất khi chiến đấu trong môi trường như vậy là tầm nhìn. Nếu không nhìn thấy gì, rất có thể bạn sẽ làm tổn thương chính người của mình. 

Thiên Tầm không dám gây ra quá nhiều ồn ào vì sợ bị hai người đàn ông tấn công. 

Chỉ cần xoa chân và di chuyển một chút. 

Đang lúc thần trí cuối cùng, hắn nghe được Diệp Thiên cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi chết rồi!"

Sau đó có tiếng súng, bang. 

Chihiro nghe thấy tiếng người ngã xuống đất, sau đó là sự im lặng chết chóc. 

Tim Thiên Tầm đập thình thịch, thanh âm thuộc về Diệp Thiên Đức Sinh. 

Nhưng vì tầm nhìn quá thấp nên tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Xuất hiện hấp tấp có thể dễ dàng dẫn đến một cuộc khủng hoảng khác nên cô chỉ có thể chờ đợi. 

Bụi bặm dần dần tan đi, cô nhìn thấy Diệp Thiên ôm đầu gối thở dốc.

Hoàng Hà, người nằm trên mặt đất, đã bị bắn vào đầu. Anh ta nằm bất động trên mặt đất, máu chảy ra từ phía sau đầu. Rõ ràng là anh ta đã chết.

"Bạn,"

Thiên Tầm khó có thể tin nhìn Diệp Thiên: "Ngươi làm sao giết hắn?" 

Diệp Thiên trên trán lấm tấm mồ hôi, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Hả? Không biết à?"

Thiên Tầm kinh ngạc: "Sao có thể như vậy? Chẳng lẽ súng của ngươi bắn bừa bãi?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta dựa vào trực giác."

Thiên Tầm không thể tin hỏi: "Trực giác? Làm sao ngươi biết trực giác của ngươi sẽ không đánh ta?"

Diệp Thiên giải thích: "Con người luôn có bản năng sinh tồn trong bóng tối. Bởi vì không ai có thể nhìn thấy ai nên tôi chỉ có thể cảm nhận được bóng dáng của hắn. Bản chất của sói là nhạy cảm với sự tồn tại của kẻ thù. Tôi nghĩ chính vì bản chất này mà tôi có thể trực giác đoán được vị trí của hắn."

Thiên Tầm gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Diệp Thiên lấy tay lau mồ hôi. Trận chiến này có thể gọi là trận chiến gay cấn nhất trong sự nghiệp của anh.

Mặc dù điều duy nhất thực sự quyết định kết quả chỉ là một phát súng đó, nhưng cuộc đối đầu trong sương mù xám xịt trước đó là cuộc đối đầu đen tối nhất mà anh từng trải qua. 

Vì vậy, toàn bộ quá trình tuy chỉ diễn ra chưa đầy nửa phút nhưng đối với Diệp Thiên lại dài như nửa thế kỷ. 

Trận chiến này hoàn toàn phụ thuộc vào việc ai phát hiện ra vị trí của đối thủ trước, ai phát hiện ra sẽ chỉ chết.

Vì thế Diệp Thiên càng phải cẩn thận hơn. Anh không thể biết đó là giác quan thứ sáu hay cái gì khác. Tóm lại, Diệp Thiên đã tìm được vị trí của đối thủ và giành chiến thắng chỉ bằng một đòn. 

Tất cả những điều này nói thì dễ, nhưng Diệp Thiên đã thầm thề sẽ không bao giờ đấu tay đôi với bất kỳ ai trong môi trường này nữa. 

Ở một mức độ nào đó, chiến thắng vừa rồi chỉ là một sự may mắn. Một sự may mắn như vậy không thể xảy ra hàng ngày.

Lúc này, cảnh sát cũng ập vào. 

Họ đã bắt được hơn chục thành viên của Băng đảng Săn mỹ nhân và một số người chống cự đã bị giết hoàn toàn. 

Diệp Thiên ban đầu muốn bắn chết bọn côn đồ tàn ác và vô lương tâm ngay tại chỗ.

Nhưng cảnh sát cho biết sẽ đưa họ về đồn để thẩm vấn. 

Diệp Thiên ghét kiểu thẩm vấn quan liêu này. Ông cho rằng những người này xứng đáng với tội ác của mình và nên xử tử ngay tại chỗ ở nơi công cộng để cảnh cáo những người khác. 

Điều này nhằm để kẻ ác biết rằng cái ác sẽ bị trừng phạt, đồng thời cũng để đại chúng biết rằng công lý và lẽ phải vẫn tồn tại trong xã hội này. 

Tuy nhiên, toàn bộ cỗ máy nhà nước không nằm trong tay một mình Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên thực sự xử tử họ, anh ta sẽ vượt quá thẩm quyền và thậm chí có thể bị trừng phạt bởi quy định kép. 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cảnh sát giải quyết vấn đề.

Đưa các tù nhân về đồn công an và làm lễ bàn giao. 

Diệp Thiên lại trả Qianxun vào vòng tay của cha mẹ mình. Sau khi gia đình đoàn tụ, họ hạnh phúc và không còn rào cản nào nữa. Qianhui cũng rất biết ơn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Liên nói không có gì, sau khi trao đổi vui vẻ, anh ta quay trở lại trụ sở Thiên Long mà không dừng lại. 

Lực lượng đặc biệt của Tianlong đã gửi những cô gái bị bắt đến trụ sở Tianlong, bởi vì những cô gái này ngày nay thiếu lương thực và quần áo, và họ ít nhiều bị nhiễm bệnh. 

Chỉ có Diệp Thiên không thể chữa khỏi bệnh nên đã bí mật gửi họ đến Bệnh viện Yanjing 101 để điều trị. 

Cuối ngày, Diệp Thiên cảm thấy rất mệt mỏi.

Anh ngồi trên ghế ở hành lang bệnh viện và nhìn thời gian. Lúc đó đã là bốn giờ sáng. Không ngờ anh lại mệt đến vậy. Anh ấy đã không ngủ cả đêm.

Không thể đến Luoshen vào lúc này nên tôi nhắm mắt nheo mắt trên ghế bệnh viện một lúc rồi ngủ ngay sau đó. 

Không lâu sau, Diệp Thiên bị một cuộc điện thoại đánh thức. Là Ninh Lạc gọi tới.

"Lão công, anh đang làm gì vậy! Tại sao tối qua anh không về nhà?" 

Diệp Thiên nghe giọng nói của Ninh Lạc dịu đi, đoán là bố vợ đã điều chỉnh nên nói: "Đêm qua anh đi tiêu diệt một tổ chức băng đảng, giải cứu mười mấy cô gái bị chúng bắt cóc. Anh còn đang ở bệnh viện, vợ à, em không tức giận sao?" 

Ninh Lạc nói: "Giận dữ? Tại sao ngươi lại tức giận! Ối! Người này cao quý đến mức có thể tìm ra lý do chính đáng để lừa gạt, hơn nữa cha ta đến làm luật sư bào chữa cho ngươi. Sau khi nói về công lý quốc gia và những nguyên tắc khác, ta cũng không dám tức giận nữa. Quên đi, ai đã khiến ngươi trở thành chồng của ta? Than ôi, ta chỉ có thể cưới gà chó và chấp nhận số phận của mình! Nhân tiện, khi nào thì ngươi mới về nhà? Hôm nay là ngày ra mắt thương hiệu Thần Chiến tranh Trung Quốc của ngươi. Sẽ thật tệ nếu bạn, người sáng lập thương hiệu, không xuất hiện!

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ tới, hai ngày nay thường xuyên xảy ra tai nạn, hắn đã quên mất Lạc Thiên đoàn.

Nhìn thời gian, đã hơn sáu giờ sáng. Diệp Thiên không biết từ đâu lấy được năng lượng, từ trên ghế nhảy lên, nói: "Ta lập tức về nhà!"

Diệp Thiên bận rộn cả ngày. Anh ấy đến họp báo để trả lời các câu hỏi vào buổi sáng, tiếp đón nhiều vị khách khác nhau trong hội trường vào buổi sáng và phát biểu không ngừng nghỉ tại lễ khai trương cửa hàng hàng đầu. 

Một bữa tiệc lớn được tổ chức vào buổi chiều dành cho những đại diện ưu tú của các bên, và cuộc vui kéo dài đến chín giờ tối.

Doanh thu của God of War Trung Quốc cực kỳ nóng trong ngày đầu tiên, nguồn cung sản phẩm dòng Lone Wolf vượt quá nhu cầu.

Đêm hôm đó, một số phương tiện truyền thông tin rằng China Ares sẽ sớm vượt qua các thương hiệu như Lý Ninh, Anta để trở thành thương hiệu thể thao số một Trung Quốc. 

Kỳ thật đây chính là mục đích của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên có dã tâm lớn hơn. Anh hy vọng có thể tham gia vào lĩnh vực sản phẩm điện tử sau khi tạo dựng được chỗ đứng vững chắc ở các thương hiệu thể thao. 

Ý tưởng của ông là biến Luotian Group trở thành doanh nghiệp quốc tế lớn nhất trên thế giới và trên nhiều lĩnh vực. 

Tuy nhiên, những điều này đều là vấn đề mà Diệp Thiên tạm thời cần suy nghĩ, bởi vì còn hai ngày nữa là Tết Trung thu, đại hội võ thuật thường lệ được tổ chức trên núi Hoa Sơn cũng sắp bắt đầu. 

Khi thời cơ đến, Diệp Thiên sẽ dành toàn bộ sức lực cho đại hội võ thuật.

Nhiều việc liên quan đến Chiến Thần Trung Hoa đành phải giao cho vợ chồng bố vợ. 

Nghĩ như vậy, điện thoại của Diệp Thiên lại vang lên. 

Anh nhấc điện thoại lên thì thấy là Lưu Hướng Nhi đang gọi. 

Lúc đầu anh ấy không muốn trả lời, nhưng bằng cách nào đó anh ấy đã nhấn nút trả lời. 

"Này! Đồ đệ, ngươi lại tìm ta làm gì? Còn muốn chơi Yachudie trò chơi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 698 Tương Nhi, chủ nhân sai rồi

Liễu Hướng Nhi kêu lên: "Sư phụ! Ngài đi đâu vậy! Trong đầu chỉ có những thứ bẩn thỉu tục tĩu này thôi sao? Ngài có thể dè dặt và nghiêm túc hơn được không?"

Diệp Thiên cười khổ, thầm nói, nguyên lai là ta không đủ nghiêm túc. Đây thực sự là một điều kỳ lạ trên thế giới. 

Anh không thèm lý lẽ với cô, vì anh biết phụ nữ là loài động vật vô lý. 

Hơn nữa, cô ấy là một phụ nữ trên đảo. 

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Được rồi, chuyện này ta sẽ nói với ngươi một cách nghiêm túc và dè dặt, có chuyện gì thì nói đi, có chuyện gì thì nói đi. Nếu không có chuyện gì thì ta cúp máy. Ta còn đang bận!"

Liễu Hướng Nhi khịt mũi nói: "Sư phụ! Ta có ý tốt giúp ngươi đối phó Hắc Thần Chủ, nhưng ngươi lại làm như vậy với ta! Ngươi có xứng đáng với sự cố gắng của ta không?"

"Cái gì? Ngươi giải quyết áo đen Thần Chủ? Bằng cách nào?"

Diệp Thiên sửng sốt. Anh luôn cho rằng Lưu Hướng Nhi là điệp viên hai mang, nhưng anh không nghĩ cô sẽ giúp anh tấn công Thần Môn. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Liễu Tương Nhi cười lạnh: "Ai bảo ngươi có thái độ không tốt với ta như vậy?"

Diệp Thiên đành phải xin lỗi: "Được rồi, là lỗi của chủ nhân. Tương Nhi, chủ nhân xin lỗi ngươi. Mau nói cho ta biết, ngươi đối phó với Thần Chủ áo đen như thế nào? Hiện tại hắn đang ở đâu?"

Liễu Hướng Nhi nói: "Sư phụ, ta đang ở thành phía bắc ngoại thành Thần Môn thành trì, ta sẽ cho ngươi biết địa chỉ, ngươi có thể tới. Nhân tiện, ngươi cũng có thể mang theo các loại tình nhân, bao gồm chủ nhân thê tử, đại chủ thê tử, tiểu chủ nhân thê tử, tiểu chủ nhân các loại, yên tâm, ta sẽ không ghen tị!"

"Tch! Tôi lười để ý đến cậu quá, đợi chút, tôi tới ngay!"

Diệp Thiên khinh thường cúp điện thoại. Anh ta không hoàn toàn tin vào lời nói của Lưu Hương'er. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng lần này có thể mang lại thông tin tình báo phi thường, họ đã huy động năm trực thăng chiến đấu SEAL và bảy hoặc tám thành viên đội Thiên Long cùng với 20 lực lượng đặc biệt một cách rầm rộ. Họ cũng gọi đến Luoshen, sau đó quân đội được điều đến vùng ngoại ô phía bắc. 

Đến địa điểm do Lưu Tương Nhi chỉ định, Lạc Thần và Diệp Thiên dẫn đầu tiến vào cổng vì lý do an toàn. 

Tôi nhìn thấy Liễu Hướng Nhi đang nhàn nhã ngồi ở bàn trong đại sảnh, lúc rảnh rỗi ăn đồ ăn nhẹ và nhìn vào máy tính. 

Khi nhìn thấy vợ chồng sư phụ tới, nàng hưng phấn nhảy dựng lên, chỉ vào một thanh niên da trắng trần trụi đang héo rũ trong góc, cười nói: "Sư phụ, hắn chính là mặc đồ đen Thần Chủ!"

Nhìn thấy chàng trai tóc vàng cởi trần trên mặt đất, Diệp Thiên gần như bật khóc. 

Lạc Thần nhìn thấy cô không mặc quần áo, vội vàng quay người đi. 

Diệp Thiên trêu chọc hỏi: "Tương Nhi, ngươi lại nghịch ngợm rồi, ngươi đã làm gì hắn?"

Liễu Tương Nhi cười lạnh nói: "Sư phụ, không có chuyện gì! Vị thần áo đen này không biết hắn học công phu ở đâu, nhưng kỳ thực hắn học được công phu Càn Quân Thiếu Niên. Sư phụ, ngươi nhất định đã nghe qua loại công phu này phải không? Haha, năng lực chiến đấu thực tế quả nhiên không tệ. Nhưng kiêng kỵ lớn nhất chính là không được mất trinh. Một khi võ công bị phá vỡ sẽ vô dụng."

Diệp Thiên đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của nàng, nhìn thấy người áo trắng ngồi trong góc chán nản không nói một lời. 

Hắn không nhịn được cười lớn: "Tương, Tương Nhi! Ngươi, ngươi sẽ không nói cho ta biết hắn là Hắc y chủ xui xẻo khốn nạn đúng không?"

Liễu Tương Nhi quyến rũ nháy mắt nói: "Là hắn! Không phải hắn thì còn có thể là ai nữa? Chỉ cần nhìn quần áo và mặt nạ trên mặt đất là biết!"

Lúc này Diệp Thiên mới chú ý đến quần áo vương vãi trên mặt đất, cảm thấy thật buồn cười và buồn cười. 

Vẫn có chút không chắc chắn người đàn ông da trắng chậm chạp trước mặt có phải là nhân vật cấp thần thánh hay không. 

Vì thế hắn bước tới trước, kiểm tra mạch đập của người da trắng, sau đó phát hiện tất cả kinh mạch trong cơ thể người đàn ông này đều đã được khai thông. 

Theo logic mà nói, thực lực của hắn hẳn là trên cấp tỉnh. 

Nhưng không hiểu sao, toàn bộ kinh mạch Khí trong cơ thể anh đều bị phá hủy. Có vẻ như anh ta vừa gặp phải một quá trình kinh mạch Khí nghịch hành làm gián đoạn hoàn toàn tất cả các kinh mạch Khí đã được hình thành trước đó. 

Điều này sau đó đã khiến các tĩnh mạch Qi sụp đổ. 

Về lý thuyết, không có cách chữa trị cho tình trạng này. Trong tương lai, bạn sẽ không bao giờ có thể di chuyển năng lượng và khí của mình. Nếu bạn ép buộc vận may của mình, kinh mạch của bạn sẽ vỡ và bạn sẽ chết. 

Diệp Thiên nghiên cứu y học nhiều năm, chưa bao giờ gặp phải triệu chứng kỳ lạ như vậy, nhưng với sự giúp đỡ này, hắn đã xác định người trước mặt chính là Thần chủ áo đen. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Người này quả nhiên là Hắc Thần Chủ, nhưng võ công của hắn đã bị phế, hiện tại giống như một kẻ vô dụng."

Nghe được câu trả lời này, Lạc Thần cũng rất kinh ngạc. 

Diệp Thiên biết Thần Chủ áo đen đã không còn là mối đe dọa đối với nhóm của mình nên đuổi những người khác ra ngoài và đóng cửa lại. 

Chúng ta phải tra tấn người đàn ông da trắng "kiêu ngạo" này. 

Diệp Thiên thần chủ áo đen nắm lấy, trực tiếp ném lên bàn. Anh ta chém con dao găm trong tay và đặt nó lên cổ vị thần chủ áo đen. Anh ta hỏi bằng tiếng Anh: "Này bạn, bạn biết tôi là ai. Tôi có thể chịu trách nhiệm nói với bạn rằng những gì bạn nói với tôi tiếp theo sẽ quyết định số phận của bạn. Nếu bạn nói sự thật, tôi thậm chí có thể đưa bạn về nước nghỉ hưu. Nếu bạn nói dối, haha... bạn biết kết cục rồi!"

Thần chủ áo đen trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi: "Đừng giết ta... đừng giết ta... ngươi biết đấy, ta chỉ làm việc cho người khác!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, ngươi Thần Môn kế hoạch tiếp theo là cái gì!"

Thần Vương áo đen toàn thân run rẩy. Anh ta bây giờ chỉ là một người bình thường và không hề có ý thức phản kháng. Anh ta run rẩy nói: "Mục tiêu tiếp theo của Thần Giáo là vào dịp Trung Thu tấn công Hoa Sơn bằng một quả bom hạt nhân nhỏ và quét sạch tất cả các giáo phái tu luyện ở Hoa Hạ..."

Diệp Thiên âm thầm kêu gọi nguy hiểm. Vốn tưởng rằng vào dịp Trung thu, Thẩm Môn sẽ có động thái lớn, nhưng không ngờ lại có động thái lớn như vậy. 

Vì thế hắn liền túm lấy cổ áo đen Thần Chủ, hỏi: "Tiếp theo thế nào?"

Thần chủ áo đen vốn đã sợ hãi, run rẩy nói: "Vậy... vậy ta cũng không biết, Tử Thần chỉ nói cho ta nhiều như vậy..."

"Ồ? Thần chết là ai?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Ta, ta không biết! Tử Thần chưa bao giờ lộ ra bộ mặt thật, ngươi nên thả ta đi! Ta thật sự chỉ biết có bấy nhiêu. Ở nhà ta có một bà mẹ già đã hơn bảy mươi tuổi, về gặp mẹ cũng tốt!"

Thần chủ áo đen cầu xin sự thương xót. 

Diệp Thiên cười lạnh: "Ngươi thoạt nhìn chỉ có hai mươi tuổi, làm sao có thể có bảy mươi tuổi mẫu thân? Ngươi đang lừa gạt ta à?"

Thần chủ áo đen nói: "Không... Kỳ thực ta đã năm mươi tuổi rồi. Ta chỉ uống bí dược Tử Thần ban cho để trẻ hóa tuổi thanh xuân... Tử Thần cũng cho ta một loại thuốc có thể đề cao tu vi, ta đã uống. Ai biết trong bí dược có độc. Sau khi uống xong, ta phải hầu cận Tử Thần, nếu không hắn sẽ không cho ta thuốc giải. Đó là lý do tại sao ta từ bỏ sự nghiệp trước đây và trở thành Thần chủ của Thần Giáo..."

La Thẩn và Diệp Thiên hỏi thêm một số câu hỏi. Thấy không thể tra tấn thêm nữa, họ yêu cầu lực lượng đặc biệt hộ tống Thần chủ áo đen trở về Thiên Long. 

Bây giờ một trong bốn vị thần vĩ đại của Shenmen đã bị loại bỏ, nhưng Diệp Thiên không biết họ đã sắp xếp cuộc tấn công vào Hoa Sơn như thế nào. 

Động tác này có thể nói là rất quỷ quyệt. 

Một khi kế hoạch của họ thành công, hầu hết giới tinh hoa trong giới tu luyện Trung Quốc sẽ chết trong vụ nổ hạt nhân. 

Sau đó, Shenmen có thể xâm chiếm trên diện rộng. Khi đó, việc thôn tính hay chinh phục Vương quốc Hoa Hạ sẽ tùy thuộc vào Thần chết. 

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không để bọn hắn thành công, nhưng hắn tạm thời không biết nên làm như thế nào. 

Anh vừa mới được biết từ vị thần sư mặc áo đen rằng có bốn vị thần chủ lớn trong cổng thần: xanh, đỏ, trắng và đen. 

Thần chủ áo đen chỉ đứng ở vị trí thứ tư, nhiệm vụ tấn công bằng bom hạt nhân được điều khiển bởi Thần quân áo trắng, thủ lĩnh đằng sau Giáo phái Taiyi. 

Giáo phái Taiyi cũng sẽ tham gia đại hội võ thuật này. Có vẻ như cách duy nhất để ngăn chặn âm mưu của Shenmen là mạo hiểm đến Hoa Sơn. 

Dù sao thì đại hội võ thuật sẽ bắt đầu vào ngày mốt. Nếu Diệp Thiên không thể ngăn chặn âm mưu của Shenmen, toàn bộ vùng đất Trung Quốc có thể gặp nguy hiểm. 

Thân là Chiến Thần Trung Hoa, Diệp Thiên đương nhiên không thể để cho loại chuyện này xảy ra dưới sự khống chế của mình. 

Đêm hôm đó, sau khi hộ tống Thần Chủ áo đen trở về tổng bộ. Diệp Thiên đích thân chở La Thẩn về nhà. 

La Thẩn sẽ luôn là La Thẩn xinh đẹp không tì vết. 

Trong mắt mọi người, vẻ đẹp của cô chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể nhìn thấy trực tiếp. 

Đó là một loại vẻ đẹp thuần khiết và thuần khiết, không bị ô nhiễm bởi bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào trên đời. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên, vị trí của Lạc Thần cũng không đến nỗi tầm thường như vậy. 

Bởi vì Diệp Thiên là Lạc Thần đệ nhất nam nhân, hắn cũng là duy nhất. 

Chỉ có Diệp Thiên mới đánh giá cao những nét độc đáo và tuyệt vời của Luoshen. 

Theo một nghĩa nào đó, Diệp Thiên là người hiểu La Thẩn nhất, và La Thẩn cũng là người hiểu Diệp Thiên nhất. 

Hai người không chỉ có quan điểm khác nhau mà còn thường xuyên trùng khớp trong hành động. 

Mặc dù ở một số khía cạnh, Diệp Thiên thường hiểu sai mong muốn của La Thẩn, nhưng ở những nơi khác, hành động của hai người luôn hòa hợp hoàn hảo. 

Họ thường không cần phải nói chuyện với nhau. Họ chỉ có thể biết đối phương đang nghĩ gì qua những hành động và nụ cười đời thường của nhau. 

Diệp Thiên không biết loại thần giao cách cảm này phát sinh từ khi nào. 

"Có lẽ chuyện này đã xảy ra lâu rồi, chỉ là lúc đó tôi không để ý mà thôi." 

Diệp Thiên vừa lái xe vừa nói.

"Cái gì?" 

La Thẩn không khỏi tò mò hỏi sau khi nghe những lời không thể giải thích được của Diệp Thiên.

"Không có gì."

Diệp Thiên quay đầu lại, nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn của Lạc Thần, cười nói: "Cô bé, sao trước đây ngươi tàn nhẫn với ta như vậy? Ngươi muốn tống ta vào Ngục Thiên Long!"

Sắc mặt Lạc Thần bị Diệp Thiên nhéo nhéo có chút đỏ bừng. Cô mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Anh còn nói đến em! Ngay từ đầu là ai nhất quyết sờ ngực em? Anh trả thù như vậy, sao anh lại nhỏ mọn như vậy!"

Diệp Thiên tiện tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cười nói: "Ta bắt được rồi! Ngươi định cắn ta à?"

La Thần vốn đã biết tính cách Diệp Thiên, cũng không có phản ứng nhiều, nhưng vẫn cố ý giả bộ tức giận, hừ lạnh một tiếng: "Thật kinh tởm! Ngươi cho rằng ta không dám cắn ngươi!"

Vừa nói, nàng thật sự cầm lấy cánh tay Diệp Thiên, nhìn hồi lâu nhưng không chịu cắn Diệp Thiên. Cô ấy chỉ đang nói thôi, đương nhiên sẽ không cắn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tà ác cười nói: "Như thế nào! Không dám cắn ta! Đồ hèn nhát, nhìn xem, ta dám cắn ngươi!"

Vừa nói, Diệp Thiên nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lạc Thần đưa lên miệng, vừa lúc hắn chuẩn bị cắn một miếng. 

Lạc Thần vội vàng rút tay hắn lại, ủ rũ nói: "Ngươi, ngươi căn bản không biết có lỗi với ta!"

"Ồ! Tôi vẫn còn ở đây! Cô tiên lạnh lùng và kiêu ngạo của chúng ta, cô La Thẩn, học cách làm một đứa trẻ hư hỏng từ khi nào vậy!"

Diệp Thiên dừng xe, đột nhiên dùng tay không trung thực chạm vào cơ thể Lạc Thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 699 Bão tố tụ tập trên đỉnh Hoa Sơn

La Thẩn chưa bao giờ tưởng tượng rằng Diệp Thiên lại dám tự phụ như vậy khi ngồi trên xe. 

Mặc dù La Thẩn và Diệp Thiên đã có mối quan hệ thân mật hơn một lần nhưng cô sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện như vậy trên xe vì tấm lòng bảo thủ của mình. 

Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy nó! 

"A, Diệp Thiên, nơi đó đừng chạm vào ta!"

La Thẩn dùng cả hai tay đẩy ngực Diệp Thiên, ​​nhưng một tay của Diệp Thiên lại đưa xuống dưới chiếc váy trắng như tuyết của cô. 

Lạc Thần Kiều thường xuyên thở hổn hển, toàn thân suy nhược. 

Hai tay cô dần mất đi sức lực, nhưng Diệp Thiên lại lợi dụng, dùng tay kia khéo léo cởi thắt lưng quanh eo cô. 

Diệp Thiên dùng ngón tay thon dài của mình mở ra chiếc váy màu xanh nhạt trên ngực Lạc Thần. La Thẩn chưa kịp từ chối, ngón tay của anh đã luồn vào trong quần lót của La Thẩn nhanh nhẹn như một con cá chạch. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng trêu chọc của Diệp Thiên, sắc mặt Lạc Thần dần dần trở nên mơ hồ, trên gò má dần dần ửng hồng.

"Đừng..."

Lạc Thần nhẹ nhàng từ chối, nhưng lại không có ý nghĩa gì, "Không..."

Diệp Thiên Trăn thật sự dừng lại, cười nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Kẻ xấu!"

La Thần mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cúi đầu, nói bằng giọng khó nghe: "Những gì họ nói là... đừng dừng lại..."

Điều Diệp Thiên chờ đợi chính là lời nói của cô, anh lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Thần, bế cô lên đùi mình. 

Cũng may xe địa hình của Diệp Thiên rộng rãi, rộng rãi nên hai người ngồi cùng một ghế không có cảm giác chật chội. 

"Cục cưng, anh yêu em!"

Diệp Thiên vừa nói vừa dụi đầu vào ngực Lạc Thần, ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng. 

Lạc Thần gật đầu, thanh âm nhỏ như muỗi: "Ta cũng vậy..."

Xét về tu vi, La Thẩn, người ở cấp độ huyền cấp đầu tiên, cao hơn Diệp Thiên một cấp. 

Nhưng cả hai đều tương đương nhau về hiệu quả chiến đấu. 

Vì không gian trong xe quá hẹp nên hai anh hùng thực hiện các pha nguy hiểm không thuận tiện. 

Vì thế giữa trận chiến, Diệp Thiên lái xe về Lạc Thần nhà để tái chiến. 

Sáng sớm hôm sau, khi Diệp Thiên tỉnh dậy sau giấc ngủ, Lạc Thần lại mất tích. 

Anh là người duy nhất nằm trên chiếc giường đôi khổng lồ, ôm chăn mà ngu ngốc chảy nước miếng. 

Anh dụi mắt rồi đứng dậy khỏi giường. 

Phát hiện bất ngờ, trời lại ba cực. 

Đã gần trưa rồi. 

Anh đi rửa bát nhưng nhìn thấy một chiếc chìa khóa để cạnh bồn rửa. 

Dưới chìa khóa có một tờ giấy ghi bằng chữ viết tay của La Thẩn: "Em yêu, anh đi làm. Đây là chìa khóa cửa của anh, em giữ cẩn thận nhé!"...

Chỉ bốn câu đơn giản nhưng Diệp Thiên có thể đọc được sự ấm áp và tình yêu sâu sắc từ chúng. 

Mùi hương của La Thẩn vẫn còn đọng lại trên tờ giấy. Diệp Thiên dùng mũi ngửi ngửi, trong lòng cảm thấy thoải mái vui vẻ. 

Vì vậy, anh ta lấy túi chìa khóa ra và trịnh trọng treo chìa khóa nhà của La Thẩn lên đó. 

Cho đến bây giờ, Diệp Thiên cuối cùng cũng lo lắng cho hậu cung khổng lồ của mình. 

Bây giờ anh ấy đang sống một cuộc sống thần tiên như một vị hoàng đế. 

Không chỉ có nhiều mỹ nữ sẵn sàng làm tình với anh mà người phụ nữ nào cũng hết lòng vì anh. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả phụ nữ thực sự ở bên nhau trong tương lai? 

Phải có một hệ thống phân cấp ưu tiên và tất cả họ không thể là ông chủ. 

Diệp Thiên như vậy có chút không chịu nổi. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì chúng ta vẫn còn rất xa ngày đó. 

Dù sao thì tôi vẫn chưa kết hôn, dù sớm hay muộn tôi cũng không biết khi đó sẽ ra sao. 

Không có ích gì khi nghĩ xa về phía trước. 

Diệp Thiên đang suy nghĩ lung tung, sau đó hắn mới phát hiện trong điện thoại có mấy chục cuộc gọi nhỡ. 

Hóa ra trong khoảng thời gian anh đang hành động như một kẻ ngốc này, các cuộc điện thoại của anh lại bị tấn công, tin nhắn của anh cũng bị tấn công. 

Anh chọn một vài tin nhắn quan trọng và đọc chúng, rồi anh nhận ra rằng Thần chiến tranh Trung Quốc đã thành công rực rỡ ngay trong ngày đầu tiên ra mắt thị trường. 

Người tiêu dùng đã nhận được nhiều đánh giá tích cực, trang web mua sắm chính thức đang thiếu hàng và cần tung ra đợt hàng thứ hai gấp. 

Trên thực tế, Ninh Quốc Viễn đã sớm mong đợi điều này. Hiện họ đã mở rộng kinh doanh tại hơn chục tỉnh trên cả nước và sẽ sớm có thể mở chuỗi cửa hàng Huaxia Ares trên toàn quốc. 

Chúng tôi cũng có thể khám phá thị trường nước ngoài trong tương lai. 

Diệp Thiên chợt nghĩ rằng Tuyết Kỳ học thương mại quốc tế, và cô có thể giúp anh khi cô trở về từ nước ngoài. 

Nghĩ tới thân thể bạch hổ khó quên của cô, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy mê hoặc. 

Diệp Thiên thu xếp xong xuôi xuống lầu lái xe về nhà. 

Suy cho cùng, gia đình Ning hiện là ngôi nhà chính thức của anh ở Yanjing, cả trên thực tế lẫn trên danh nghĩa. 

Khi Diệp Thiên trở về nhà, Ninh Lạc, Tô Vận và Ninh Quốc Nguyên đều không có ở nhà. 

Vào ngày thứ hai sau khi tập đoàn Luotian chính thức khai trương, cả gia đình bận rộn đến mức đập đầu vào nhau. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không thể giúp đỡ vì anh có nhiều việc quan trọng hơn phải giải quyết. Anh ta chỉ đơn giản thu dọn vài bộ quần áo, để lại một tờ giấy cho Ninh Lạc, nói rằng anh ta sẽ đi công tác ba ngày. 

Sau đó anh lái xe trở lại Thiên Long. 

Cái gọi là công việc chính thức của Diệp Thiên là Đại hội võ thuật thế giới vào dịp Trung thu. 

Nhiệm vụ này vô cùng gian khổ. Họ không chỉ phải tham gia một cuộc thi võ thuật mà còn phải đấu trí với phe Taiyi để tìm ra nơi cất giấu đầu đạn hạt nhân. 

Một khi mắc sai lầm và tình thế mất kiểm soát thì không ai có thể thoát thân khi bom hạt nhân phát nổ. 

Trong hoàn cảnh khó khăn và nguy hiểm như vậy, Diệp Thiên không chắc chắn về phần thắng. 

Suy cho cùng, tu luyện tông có vô số cao thủ, thường khó phân biệt bạn bè, địch nhân, âm mưu chống lại nhau. 

Đơn giản là không có cách nào để tập hợp chúng lại với nhau một cách tổng thể. 

Vì vậy, việc vạch trần âm mưu thâm độc của Shenmen lại càng khó khăn hơn. 

Nhưng dù vậy, Diệp Thiên cũng không thể bỏ qua. 

Những người của giáo phái Xiuzhen này mặc dù rất khốn nạn, nhưng một khi tranh chấp nổ ra, họ là lực lượng chiến đấu lựa chọn số một của Trung Quốc. 

Việc tập hợp đủ để chống lại cuộc xâm lược quy mô lớn của Shenmen. 

Vì vậy, trên cơ sở phá tan âm mưu của Shenmen, chúng ta cũng phải cố gắng hết sức để giành được sự ủng hộ của các giáo phái này. Đây cũng là một nhiệm vụ bổ sung của nhiệm vụ này. 

Tất nhiên, nếu nhiệm vụ chính không hoàn thành mà thay vào đó là bom hạt nhân được kích nổ thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Chưa kể Diệp Thiên sẽ chết trong vụ nổ đó, cho dù Diệp Thiên còn sống cũng không thể chống đỡ được đòn tấn công của Thần Môn. 

Suy cho cùng, mỗi sứ giả của Shenmen đều có quyền khinh thường Diệp Thiên. 

Vì vậy, nhiệm vụ lần này của Diệp Thiên chỉ là thắng chứ không phải thua. Một khi hắn thua cuộc, toàn bộ Vương quốc Hoa Hạ cũng có thể bị diệt vong, toàn bộ thế giới cũng sẽ trở thành đống đổ nát dưới chân Thần Môn. 

Vốn dĩ hắn không muốn đem người nào lên núi Hoa Sơn để chết. Đó chính là âm mưu được Thần chủ áo đen ngày đó giao phó. Cả La Thẩn và Lưu Hương'er đều nghe nói về điều đó. 

Dù thế nào đi nữa, Luoshen nhất định sẽ đi theo Diệp Thiên, ​​​​và cô ấy sẽ không phàn nàn gì dù có chết cùng Diệp Thiên ở Huashan. 

Liễu Tương Nhi cũng biết sự việc nghiêm trọng nên cải trang đi cùng Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên không muốn các thành viên khác của Thiên Long đi theo mình. Nếu Diệp Thiên Chân thất bại, vẫn còn có Thiên Long thành viên duy trì ở Yến Kinh. 

Nếu toàn bộ quân đội của Thiên Long thực sự bị tiêu diệt ở Hoa Sơn, thì Shenmen sẽ càng vô đạo đức hơn. 

Bây giờ chiến tranh đã đến bước quan trọng nhất, thành hay bại đều phụ thuộc vào nước đi này, thắng thua cũng phụ thuộc vào nước đi này. 

Chênh lệch một bước và toàn bộ trò chơi bị thua. 

Mọi việc chỉ có thể tùy theo hoàn cảnh mà làm, còn phải xem Diệp Thiên xử lý thế nào. 

Diệp Thiên có tự tin hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này không? 

Hắn cũng không biết, nhưng hắn biết chính là, cho dù không gia nhập Thiên Long, hắn nhất định sẽ ngăn cản Thần Môn dã tâm. 

Haha, đi nào, xem ai lợi hại hơn, chúng ta bàn kiếm ở Hoa Sơn, hẹn gặp lại ở Hoa Sơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 700 Cao thủ tranh tài

Núi Hoa Sơn ở Xiyue là một trong Năm ngọn núi ở Trung Quốc. 

Nó giáp dãy núi Qinling ở phía nam và nhìn ra sông Weihe ở phía bắc. 

Đây là hàng rào tự nhiên nổi tiếng nhất nối Tây Bắc và Đồng bằng miền Trung. 

Các đỉnh núi Hoa Sơn luôn là điểm thu hút khách du lịch nổi tiếng. 

Trải qua bao thời đại, vô số trí thức đã để lại dấu chân tại đây. 

Núi Hoa Sơn luôn là nơi tập hợp các chiến binh. Người trong giới tu hành luôn coi núi Hoa Sơn là nơi sinh ra của các vị thần tiên trên thế giới. 

Vì vậy, Phái Vận Vân cố thủ trên đỉnh Hoa Sơn từ trước đến nay chỉ là một giáo phái truyền thuyết. 

Đại hội võ thuật này được tổ chức tại đỉnh Biluo ở phía nam núi Hoa Sơn. 

Đỉnh Biluo cao hơn hai nghìn mét. 

Đỉnh núi rộng, phía Nam nhìn rõ dãy núi mù sương, phía Bắc có dòng sông dài uốn khúc. Nó luôn là địa điểm không thể bỏ qua khi leo núi Hoa Sơn. 

Diệp Thiên đưa La Thẩn và Lưu Hương'er đi kiểm tra chiến trường trước một ngày. Ba người ở trên đỉnh núi, nghe tiếng gió núi hú, nhìn núi sông như sóng. Họ không thể không nghĩ về điều đó và tràn ngập cảm xúc. 

La Thẩn mặc một chiếc váy gạc cổ màu trắng tinh khiết, chiếc thắt lưng màu xanh buộc quanh eo cô đung đưa theo hướng gió núi. 

Gió trên đỉnh núi có chút lạnh, khiến khuôn mặt trẻ trung của cô hơi ửng hồng, nhưng đôi mắt sâu thẳm buồn bã vẫn nhìn vào cơn gió mạnh. 

La Thẩn khẽ thở dài và tự nhủ: "So với sự khó đoán của thế giới và sự rộng lớn của thiên nhiên, tôi thực sự cảm thấy mình nhỏ bé và đáng thương hơn bụi bặm. Nhân lực đôi khi có hạn, nhưng ai có đủ sức mạnh để khai quật được điều kỳ diệu như vậy?"

“Nữ thần của chúng ta lại đang than thở về điều gì nữa?”

Diệp Thiên đi đến bên cạnh Lạc Thần, vươn tay ôm lấy vai cô. 

"Không có gì."

La Thần lắc đầu hỏi Diệp Thiên: "Ngươi cảm thấy lần này chúng ta có thể thành công sao?"

Diệp Thiên ôm Lạc Thần trong lòng, say sưa ngửi mùi thơm trên tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi không biết, tôi từng cho rằng chỉ cần mình chịu thử thì cái gì cũng có thể làm được. Mãi đến khi tiếp xúc với thế giới tu luyện, tôi mới nhận ra mình không đủ sức. Hóa ra tôi ngây thơ đến thế, buồn cười là tôi cảm thấy mình đã ở trên đỉnh, có lẽ chúng ta sẽ thất bại, nhưng có quan trọng gì?

"Diệp Thiên..."

La Thẩn quay lại và nhìn người đàn ông này một cách nghiêm túc.

Cứ như thể tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây vậy.

Diệp Thiên nhìn về phương xa, nói tiếp: “Nhìn xem, thế giới này thật rộng lớn. Nhưng so với toàn bộ vũ trụ, nó thậm chí không bằng một hạt bụi. So với vũ trụ và thời gian, sự tồn tại của con người chỉ tồn tại trong chốc lát. Chúng ta chỉ là người qua đường, mọi thứ chúng ta theo đuổi chỉ là mục tiêu nhất thời. Hãy trung thành với vị trí của bạn và làm công việc của bạn. Nhiều người thậm chí không thể hoàn thành được một việc trong đời, vậy tại sao chúng ta lại mong đợi bản thân mình phải toàn diện? Bạn không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Có thể một sao chổi sẽ va vào chúng ta và toàn thể nhân loại sẽ biến mất. Lúc đó chúng ta sẽ để lại gì? "

Lạc Thần nghĩ tới lời nói của Diệp Thiên, không khỏi có chút điên cuồng. Hắn chỉ thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi để lại cái gì? Những gì còn lại? "

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Dù sao đi nữa, dù thế nào đi nữa, sinh mệnh đều phải trải qua, nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành. Khi sắp chết, tôi thậm chí không thể chạy trốn. Làm việc chăm chỉ và chết. Chỉ cần sống với lương tâm trong sáng, bạn sẽ chết với nụ cười bình thản. "

La Thẩn không bao giờ biết rằng Diệp Thiên sẽ có những suy nghĩ sâu sắc như vậy. Anh nhất thời không nghĩ ra nên trả lời như thế nào, chỉ ngoan ngoãn ở trong vòng tay Diệp Thiên, để tay Diệp Thiên chạm vào mái tóc dài mượt mà của cô.

Hai người im lặng một lúc, đắm chìm trong sự im lặng tựa thiên đường trên đỉnh Hoa Sơn.

Liễu Hướng Nhi đột nhiên phá vỡ sự im lặng giữa hai người: "Sư phụ, sư phụ. Có người đang đến! "

Diệp Thiên nhìn xuống núi, quả nhiên có mấy người đang leo lên đỉnh Biluo.

Diệp Thiên vừa nhìn liền nhận ra những người này. Họ đều là đệ tử của Tiêu Dao phái, đã bị hắn đánh bại thảm hại.

Đằng sau những người này là một ông già với bộ râu trắng, tất cả đều nhìn ông một cách kính trọng.

Có vẻ như ông già này chắc chắn là người đứng đầu Giáo phái Tiêu Dao.

Đoàn người nhanh chóng lên tới đỉnh núi, thủ lĩnh Sở Chiến liếc mắt nhận ra Diệp Thiên, dùng giọng điệu giễu cợt chào hỏi: "Này, đây không phải là Chiến Thần Trung Quốc của chúng ta, Diệp Thiên Dạ sao? Chúng ta thật sự đã gặp lại nhau, thật là duyên phận! "

Diệp Thiên vừa giết Hoàng Hà, đệ tử thứ tư của Xiaoyao Sect cách đây vài ngày, và rất coi thường hành vi của giáo phái họ.

Anh không tức giận nói: “Thì ra là anh Chu, đã nhiều ngày không gặp. Đôi mắt khốn khổ của bạn vẫn sắc bén như ngày nào, thật là đáng mừng! "

Sở Chiến vốn chỉ muốn lợi dụng bên mình đông đảo người cùng sư phụ có mặt để làm Diệp Thiên tinh thần nhụt chí, không ngờ lại nhận được câu trả lời ăn miếng trả miếng như vậy từ Diệp Thiên.

Hắn không khỏi tức giận, chỉ vào Diệp Thiên mắng: "Diệp Thiên, ngươi đừng cùng ta giả ngu, ngươi cho rằng ai sợ ngươi? Hôm nay Sư Phụ của chúng ta ở đây. Nếu bạn còn dám giả vờ lớn, hãy xem anh ấy có chấp nhận bạn không! "

Suy cho cùng, Sở Chiến vẫn dựa vào sức mạnh của chủ nhân. Một ví dụ điển hình về việc chó chiến đấu chống lại sức mạnh của con người.

Lão giả râu trắng hừ lạnh một tiếng, ra hiệu Sở Chiến bước sang một bên.

Sở Chiến cung kính đứng sang một bên, mời ông già tiến lên.

Lão giả đi vòng qua Diệp Thiên, cẩn thận nhìn Diệp Thiên Nhất Phàm, thậm chí còn đưa mũi ngửi mùi hương của Diệp Thiên, sau đó lắc đầu nói: “Tiểu tử này thiên phú ưu tú, nhưng tu vi không tốt như vậy, chỉ là Hoàng cấp chín. Theo tư chất của hắn, nếu hắn tu luyện công phu của Tiêu Dao phái chúng ta, hắn đã đột phá đến Huyền cấp thứ năm trở lên. Anh ta không biết sư phụ đã dạy anh ta như thế nào. Haha, chàng trai, bạn có sẵn sàng chuyển sang Xiaoyaomen của chúng tôi không? Tôi có thể khiến sức mạnh của bạn được cải thiện một cách nhảy vọt ngay lập tức. "

Diệp Thiên tựa hồ nghe được trên đời chuyện cười lớn nhất, khinh thường nói: "Lão nhân, ngươi đang đùa ta sao? Cho dù ngươi có quỳ xuống cầu xin ta gia nhập một môn phái danh giá như Quỷ phái chuyên hiếp dâm cướp bóc, huống chi là mời ta gia nhập, ta cũng sẽ không gia nhập! "

“Cậu bé, cậu hãy giữ miệng cho sạch sẽ, cậu đang nói đến việc cưỡng hiếp và cướp bóc của ai vậy? "

Người nói là Vũ Thông Vân, đệ tử lớn nhất của phái Xiaoyao. Giọng nói của anh ấy khỏe như tiếng chuông, anh ấy cao lớn, khi bước qua trông giống như một ngọn đồi.

Diệp Thiên kiểm tra tu vi của mình, phát hiện mình đã đạt tới huyền cấp thứ nhất. Có vẻ như Tiêu Dao phái không hề khoa trương chút nào.

Diệp Thiên không hề sợ hãi, mặt đối mặt với Ngô Tòng Vân, không chút yếu đuối nói: “Ta đang nói ngươi, ngươi làm sao cắn ta? "

Vũ Thông Vân không thể nuốt chửng hơi thở này. Thấy Diệp Thiên hung hãn như vậy, lập tức giơ tay tát hắn một cái.

Diệp Thiên cười lạnh, lén lấy ra một cây kim bạc, giấu vào giữa các ngón tay trái, đột nhiên giơ tay trái lên.

Cái tát liều lĩnh của Vũ Thông Vân đã đánh thẳng vào mũi kim của Diệp Thiên.

"Ôi! "

Vũ Thông Vân cảm thấy lòng bàn tay đau nhói, nhanh chóng rút tay lại. Khi anh nhìn kỹ, bàn tay phải của anh đã rỉ máu.

"Được rồi! "

Ông già có bộ râu trắng vỗ tay nói: "Thật là một thủ đoạn nhanh chóng! Congyun, ngươi thua, bỏ cuộc! "

Ngô Tòng Vân vẻ mặt ủy khuất nói: "Sư phụ! Anh ta đang lừa dối! "

Nhưng ông lão râu trắng lại nói: “Ta mặc kệ hắn chơi cái gì, hắn thắng! "

"Chủ nhân, ta muốn đánh hắn lần nữa, lần này là thật sự! "

Ngô Tòng Vân không tin nói.

Lão giả râu trắng lắc râu giận dữ mắng: “Ngươi bị liệt, nghe lời sao? Tôi vẫn là chủ nhân của bạn à? Tại sao bạn lại giả vờ là một con sói lớn như vậy trước mặt tôi? Tôi không quan tâm liệu bạn có đủ ăn trong ba ngày hay không. Bạn không biết họ của mình là gì phải không? Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rằng thi đấu võ thuật vốn là cơ hội và lừa dối. Bạn đã bị anh ta lừa dối một lần, bạn cho rằng lần sau anh ta sẽ không thể lừa dối bạn sao? Rõ ràng là trí thông minh của người khác sẽ nghiền nát bạn hàng trăm lần và giết chết bạn hàng trăm lần mà không cần thở một hơi. Ngươi còn trơ trẽn khiêu chiến ta, ngươi khiêu chiến ta, ngươi tê liệt! "

Nghe lão phu dạy đệ tử như vậy một bài học, Diệp Thiên bọn người đều cảm thấy thú vị. Liễu Tương Nhi cười đến gần như hụt hơi, ngồi xổm xuống cười.

Các đệ tử của Tiêu Dao phái trông rất xấu xí, dưới sự khiển trách sắc bén của lão già, họ xấu hổ xấu hổ.

Bọn họ đều cảm thấy, nếu ngay cả sư huynh của mình cũng bị Diệp Thiên đánh bại chỉ bằng một chiêu, bọn họ liền không có cơ hội.

Tôi không khỏi cảm thấy chán nản, thầm cảm thấy sáu tháng tu luyện vừa qua lại trở nên lãng phí.

Hóa ra ông già có bộ râu trắng này là hậu duệ đời thứ ba mươi tư của phái Tiêu Dao, tên là Tôn Trung Hành.

Trong một trăm năm qua, Xiaoyaomen đã dần suy tàn.

Kể từ khi lên nắm quyền lãnh đạo, ông đổi tên thành Zhongxing và nhận trách nhiệm về phe Zhongxing.

Tuy nhiên, ở thời đại linh lực ngày càng khan hiếm này, việc tìm được một đệ tử có tư chất phi phàm là điều cực kỳ hiếm.

Mặc dù có hơn chục đệ tử trong Giáo phái Tiêu Dao, nhưng không ai trong số họ thực sự có năng lực, vì vậy ông lão không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy Diệp Thiên Thái.

Ý tưởng nhận đệ tử nảy ra.

Nghe Tôn Trung Hành lời nói, Diệp Thiên dần dần có cảm tình với hắn.

Bằng trực giác, tôi cảm thấy anh ấy là người thẳng thắn, bộc trực, bề ngoài không giống kẻ ngoại tình, cướp bóc.

Diệp Thiên từ trước đến nay rất tự tin vào trực giác của mình, vì thế buột miệng hỏi: "Sắc đẹp bang do Hoàng Hách, đệ tử thứ tư của giáo phái ngươi cầm đầu, có quan hệ gì với môn phái của ngươi sao? "

Ngày hôm đó Diệp Thiên đã quét sạch Bang hội thợ săn sắc đẹp trong một đòn, nhưng vì sợ hủy hoại danh tiếng của những cô gái đó và khơi dậy sự cảnh giác của Giáo phái Tiêu Dao nên anh đã giữ bí mật tin tức này. 

Tôn Trung Hành nghe người khác nói về đệ tử yêu quý của mình, không khỏi vui mừng nói: “Ồ, ý của ngươi là Hoàng Hách. Anh chàng đó có trình độ tốt và có thể kiếm tiền. Bạn đã thể hiện sự tôn trọng lớn đối với tôi trong những năm qua. Tôi nghe nói rằng Flame Gang do chính anh ấy thành lập cũng rất nổi tiếng ở Trung Quốc. Tôi yêu cầu Vũ Thông Vân đến băng đảng của họ để xác minh. Anh ấy đang làm ăn nghiêm túc và không làm cho Giáo phái Tiêu Dao của chúng tôi xấu hổ. Thực sự tốt. "

Diệp Thiên tựa hồ nghe được thiên hạ chuyện cười lớn nhất, nghiêm túc làm ăn? 

Nếu buôn bán phụ nữ có thể được coi là một ngành kinh doanh nghiêm túc thì trên thế giới sẽ không có hoạt động kinh doanh bất hợp pháp. 

Diệp Thiên nhịn không được cười lớn, lớn tiếng nói: "Tiền bối, sợ rằng đã hiểu lầm. Bang Liệt Yến mà bạn đang nói đến là Flame of the Flame, phải không? Băng nhóm săn sắc đẹp mà tôi đang nói đến chính là khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp. Đó là một băng nhóm độc ác chuyên bắt cóc và buôn bán các cô gái trẻ. Thật không may, thủ lĩnh băng đảng của họ lại là Hoàng Hà! "

Tôn Trung Hành sắc mặt tối sầm, vẻ mặt cực kỳ khó coi, đột nhiên quay sang Ngô Tòng Vân hỏi: "Tòng Vân, trước đây ta nhờ ngươi đến Liệt Nhan Bang để giúp ta kiểm tra tư cách đạo đức của tiểu tử này, ngươi phát hiện được cái gì? "

Vũ Thông Vân là một người đàn ông thẳng thắn và thô lỗ, không bao giờ nói dối. Khi nghe sư phụ đột nhiên hỏi hắn.

Tôi nhất thời không biết phải giải quyết thế nào nên mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôn Trung Hành cảm thấy có gì đó tanh, sắc mặt càng thêm u ám.

Một nguồn năng lượng xanh đậm đặc mơ hồ xuất hiện khắp cơ thể anh ta, và áo choàng của anh ta phồng lên vì phấn khích. Anh ta giơ tay phải lên, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều tập trung vào tay phải. 

Hắn quát Ngô Tòng Vân: “Tội ác! Bạn đã giấu tôi điều gì? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 701 Kỹ năng y tế vô song

Ngô Tòng Vân thấy sư phụ thật sự tức giận, biết mình không thể nói dối nữa. 

Bằng không, trong lòng bàn tay của chủ nhân, ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại. Thực lực cấp năm địa cấp không phải chuyện đùa.

Ngô Tòng Vân quỳ xuống đất, sợ hãi chảy nước mắt, nước mũi chảy dài trên mặt, lần lượt quỳ lạy: "Sư phụ! Thật xin lỗi, là Hoàng Hách quyến rũ ta... Là Hoàng Hách dùng nữ nhân quyến rũ ta... Thực xin lỗi, chủ nhân, ta sai rồi!"

Tôn Trung Hùng tức giận đá vào Vũ Thông Vân, khiến Vũ Thông Vân ngã người. 

Anh ta hét lên: "Quỳ xuống! Hãy nói thật cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Vũ Thông Vân sợ đến mức bật khóc, buồn bã nói: "Sư phụ, thật ra công việc kinh doanh do Hunter Gang tiến hành hoàn toàn không phải là một công việc nghiêm túc. Lần đầu tiên ngài yêu cầu tôi điều tra, tôi phát hiện ra rằng hoạt động kinh doanh của họ là bắt cóc và buôn bán phụ nữ. Những người đẹp được phái đi bán thân, còn những người không xinh đẹp được cử đi bán nội tạng. Lúc đó tôi đã nói với anh ấy Face, tôi muốn quay lại báo cáo với anh, nhưng ai biết được cậu bé Hoàng Hà đó hạ độc ta trong nước, nói chỉ cần ta dám nói cho ngươi biết, hắn sẽ không cho ta thuốc giải, để cho ta bị đầu độc chết. Hắn còn tìm mấy người phụ nữ hầu hạ ta, bảo ta câm miệng... Ta nhất thời bối rối, hắn lừa ta."

"Hỗn đản! Tiêu Dao phái danh dự bị hai tên lưu manh các ngươi hủy hoại! Ta giết ngươi!"

Tôn Trung Hùng tức giận giơ tay tát vào đầu Vũ Thông Vân. 

Nhìn thấy Vũ Thông Vân sắp chết dưới sự kiểm soát của Tôn Trung Hùng, tất cả đệ tử của Xiaoyao phái đều quỳ xuống và cầu xin Vũ Thông Vân: "Sư phụ! Đừng..."

"Đại ca cũng nhất thời bối rối!"

"Chủ nhân! Xin hãy thương xót..."

Tôn Trung Hành toàn thân run lên, nhưng hắn vẫn không có nắm lấy lòng bàn tay. 

Diệp Thiên yên lặng nhìn Tiêu Dao phái diễn ra cảnh tượng này trước mặt mình. Là người ngoài, anh không có quyền can thiệp vào chuyện nội bộ. 

Hơn nữa, anh cũng muốn xem ông già sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào với tư cách là thủ lĩnh của một phe phái. 

Tôn Trung Hành chậm rãi buông tay xuống, nhẹ giọng nói: "Chỉ vậy thôi, ta vì tất cả huynh đệ tha mạng cho ngươi."

"Cảm ơn sư phụ!"

Ngô Tòng Vân vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng cúi đầu tạ ơn: “Cảm ơn sư đệ và sư muội.”

“Nhưng tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể thoát được”.

Tôn Trung Hành bình tĩnh nói: "Tòng Vân, võ công của ngươi là sư phụ truyền cho ngươi đúng không?"

Vũ Thông Vân cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không dám trả lời câu hỏi của sư phụ. Anh ấy nói với vẻ run rẩy toàn thân, "Vâng..."

Tôn Trung Hành gật đầu nói: "Lần này ngươi phạm sai lầm lớn, ảnh hưởng đến danh dự của Tiêu Dao Tông của ta mấy ngàn năm nay, vì tình cảm hay lý trí, ta không thể giữ ngươi lại. Tuy ta đã hứa sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi không thể tiếp tục lượn lờ trong Tiêu Dao Tông. Hiện tại ta muốn trục xuất ngươi ra khỏi trường học. Ta đã cho ngươi toàn bộ võ công của ngươi, hiện tại muốn lấy lại!"

Vừa nói, Tôn Trung Hành như tia chớp đánh vào mấy huyệt đạo trên người Ngô Tòng Vân. 

Trong khi nhấp chuột, anh ấy nói: "Congyun, hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa bạn sẽ ổn thôi!"

Hai tay Tôn Trung Hành thấm đẫm năng lượng xanh, hắn đang tập trung tìm kiếm kinh mạch trên cơ thể Ngô Tòng Vân. 

Anh muốn sử dụng một phương pháp chi tiết hơn để xóa bỏ võ thuật của mình. Bằng cách này, cho dù sau này kinh mạch của anh ta có bị tê liệt thì anh ta vẫn có thể sống một cuộc sống bình thường. 

Nhưng trước khi Tôn Trung Hành kịp tìm ra hắn, Ngô Tòng Vân đột nhiên từ trong tay rút ra một con dao găm, đâm thẳng vào ngực Tôn Trung Hành và đâm vào ngực hắn! 

Nơi Diệp Thiên bọn người đứng quá xa xôi. Mặc dù họ có thể nhìn rõ nhưng đã quá muộn để giúp đỡ. 

Tôn Trung Hành không ngờ tên ác nhân này thật sự dám đâm mình, nhưng cho dù hắn có đâm hắn thì Tôn Trung Hành cũng sẽ không sợ. 

Khí bảo vệ cơ thể của cao thủ cấp địa, thậm chí súng máy còn không thể xuyên thủng chứ đừng nói đến một con dao găm nhỏ? 

Pfft—Tôn Trung Hành không thể tin vào mắt mình! 

Con dao găm của Vũ Thông Vân thực sự đã đâm thẳng vào trái tim anh. 

Đây là loại dao găm gì? 

Nó sắc bén đến mức ngay cả khí bảo vệ cơ thể cấp trái đất cũng không thể chịu được! 

Tôn Trung Hành loạng choạng lùi lại hai bước, khóe miệng chậm rãi chảy máu. 

Tất cả đệ tử đều sửng sốt, tiến tới đỡ Tôn Trung Hành. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?"

"Sư phụ, sư phụ..."

Trong lúc mọi người đang vội vã thì Vũ Thông Vân được giải thoát khỏi sự kiểm soát của Tôn Trung Hùng. 

Diệp Thiên khó chịu vì hắn hèn hạ vô liêm sỉ, đã ném rất nhiều kim bay vào người hắn. 

Vũ Thông Vân vốn muốn tiếp tục tấn công chủ nhân của mình, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên chặn mình, anh ta đành phải bỏ cuộc, cười điên cuồng, nhảy xuống đường núi và bỏ chạy. 

Diệp Thiên đang muốn đuổi theo, lại nghe thấy đệ tử Tiêu Dao phái kêu lên: "Sư phụ! Ngài không thể chết..."

Diệp Thiên đành phải quay đầu lại kiểm tra vết thương của ông già. 

Diệp Thiên có thể thấy rõ con dao đã nhắm đúng, đâm thẳng vào tim ông già. 

Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, vận mệnh của lão gia hỏa cơ bản sẽ được giao phó ở đây. 

Nhưng hắn may mắn gặp được Diệp Thiên. 

Diệp Thiên xem xét kỹ hơn vết thương của Tôn Trung Hành, phát hiện tuy rằng con dao đã đâm vào tim hắn. 

Nhưng vì các huyệt đạo của Vũ Thông Vân đã bị phong ấn khi tấn công nên hắn không dùng nhiều lực. 

Con dao này chỉ đâm vào tim chứ không xuyên thấu. 

Lúc này, tất cả đệ tử của Tiêu Dao phái đều ủng hộ Tôn Trung Hành, yếu ớt kêu la, không cho Diệp Thiên đến gần. 

Diệp Thiên tức giận hét lên: "Đồ ngu ngốc, nếu muốn sư phụ của ngươi sống thì tránh ra cho ta! Ta là bác sĩ!"

Bọn họ không chịu nghe, Diệp Thiên đành phải ra lệnh cho Liễu Hướng Nhi dùng vũ lực, liền nháy mắt với Liễu Hướng Nhi, yêu cầu nàng đi lên đuổi những đệ tử này đi. 

Liễu Hướng Nhi đương nhiên hiểu ý của Diệp Thiên, thực lực của nàng đã đạt đến huyền cấp thứ năm. 

Đối phó với những đệ tử bất tài như Tiêu Dao phái vẫn còn dễ dàng. Rốt cuộc, cấp độ cao nhất của họ chỉ là cấp tám cấp vàng. 

Hầu như chỉ trong nháy mắt, những đệ tử này đều bị Liễu Tương Nhi đánh. 

Tôn Trung Hùng đã tạm thời ngất đi do mất máu quá nhiều. 

Diệp Thiên vội vàng bước tới, nhìn kỹ mạch đập của ông già. 

Anh nhận thấy Tôn Trung Hành có nội lực sâu sắc và có thể hỗ trợ anh lâu hơn. 

Nhưng áp suất không khí trên đỉnh núi cao này thấp, người già có thể bị ngạt thở đột ngột. 

Vì vậy, tốt hơn là nên quyết định nhanh chóng. 

Vì vậy Diệp Thiên dùng kim bạc phong ấn mười tám huyệt đạo lớn trên người Tôn Trung Hành, khiến máu huyết của hắn gần như ngừng chảy. 

Điều này đã tạm thời cầm máu cho ông già. 

Nhưng cách này chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên, vì vậy Diệp Thiên lại rút con dao găm kỳ dị ra. 

Con dao găm này được làm bằng kim loại màu xanh lá cây, chất liệu cụ thể chưa rõ. 

Nhưng không ngờ nó lại có thể xuyên thủng khí bảo vệ cơ thể cấp đất mà ngay cả đạn cũng không thể xuyên thủng. 

Có vẻ như nó chắc chắn là một báu vật hiếm có trong giới tu luyện. 

Bất quá lúc này Diệp Thiên cũng không có tâm tình nghiên cứu bảo bối. Tất cả năng lượng của anh đều tập trung vào ông già đang hấp hối. 

Anh ta lấy ra loại thuốc chữa bệnh thần thánh mà anh ta mang theo: Golden Jade Pill và đưa cho ông già. 

Nguyên liệu làm thuốc này rất khan hiếm và khó tinh luyện. 

Nó gần như có tác dụng làm người chết sống lại. 

Diệp Thiên phải mất ba năm mới thu thập được những tài liệu này. 

Phải mất thêm một tháng nữa để luyện chế được năm viên thuốc. 

Vốn dĩ Diệp Thiên không muốn dễ dàng sử dụng, nhưng nhìn thấy tính cách thẳng thắn và tính tình bướng bỉnh của ông lão, hắn cảm thấy đây là cách thích hợp để gặp ông ta. 

Sau đó, anh ta háo hức lấy kho báu của mình ra để cứu mạng ông già. 

Nếu hết thuốc có thể tập lại. Nếu ông già chết, bạn không thể lấy lại được. 

Diệp Thiên Phúc nghe, phát hiện trong lòng lão nhân tan nát. 

Nó phải được khâu càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên từ trong hộp đựng kim bạc lấy kim chỉ ra. Là một bác sĩ giỏi, Diệp Thiên luôn mang theo dụng cụ phẫu thuật bên mình. 

Diệp Thiên ngâm kim chỉ trong rượu, sau đó cẩn thận đâm kim khâu vào vết thương của Tôn Quốc Hưng. 

May mắn thay, các huyệt đạo trên người Tôn Trung Hành đã bị Diệp Thiên phong ấn, trong thời gian ngắn sẽ không chảy máu nhiều. 

Nếu lại chảy máu nhiều, Diệp Thiên sẽ không có cách nào khâu cho Tôn Trung Hùng. 

Dưới kỹ thuật điêu luyện của Diệp Thiên, ​​mọi hoạt động diễn ra rất suôn sẻ. 

Các đệ tử của Tiêu Dao phái đều sửng sốt kinh ngạc khi nhìn thấy y thuật siêu phàm của Diệp Thiên. 

Cho đến khi Diệp Thiên khâu được ngực của ông lão. 

Diệp Thiên rốt cục chậm rãi thở ra, trên trán mồ hôi lạnh chảy thành từng giọt lớn. 

Nhìn thấy sắc mặt của ông già đã khôi phục lại chút sắc thái, Diệp Thiên biết Kim Ngọc Đan đã có tác dụng. 

Anh ấy sẽ được chữa khỏi nhanh chóng nhờ tác dụng kết hợp của thuốc và phẫu thuật. 

Diệp Thiên lập tức gọi điện cho quân khu địa phương, phái trực thăng kéo ông lão vào bệnh viện tiếp tục điều trị. 

Các bác sĩ tại bệnh viện đã bị sốc trước tình trạng của Tôn Trung Hùng khi họ nhìn thấy anh. 

Họ chưa bao giờ thấy một phương pháp điều trị kỳ diệu như vậy. 

Vết thương của Tôn Trung Hùng đã được khâu lại hoàn hảo. Tôn Trung Hành không những không chết mà càng ngày càng sống động. 

Mười tám chiếc kim bạc dùng để châm cứu trong y học cổ truyền Trung Quốc được cắm khắp cơ thể, nhưng họ hoàn toàn không thấy được tác dụng của những chiếc kim bạc này. 

Một lão chuyên gia không khỏi thở dài: "Ta sống gần như cả đời, nhưng chưa từng nghe nói có người nào sau khi được cấy ghép tim còn sống sót. Xem ra danh tiếng chuyên gia của ta cũng không xứng đáng với danh hiệu này. Ta rất muốn biết người đã phẫu thuật cho hắn là ai. Nếu có thể tôn sùng người này làm thầy của ta, ta cả đời sẽ không hối hận."

Trên thực tế, hắn cũng không biết Diệp Thiên đã bỏ ra bao nhiêu công sức để cứu Tôn Trung Hành. Để tránh cho Tôn Trung Hành chảy máu nhiều, anh ta đã dùng gần như toàn bộ nội lực để xuất vào cơ thể Tôn Trung Hành khi di chuyển cây kim. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể Tôn Trung Hành cực kỳ mạnh mẽ, hắn luôn có thể áp chế năng lượng thực sự của Diệp Thiên. 

Cho đến khi Tôn Trọng Hưng yếu đến mức suýt chết, Diệp Thiên Thái mới có thể kiểm soát được năng lượng thực sự của mình. 

Điều này đã đưa Tôn Trung Hùng trở lại từ cổng địa ngục. 

Nhắc mới nhớ, ca phẫu thuật này cũng là ca phẫu thuật nguy hiểm nhất trong lịch sử sự nghiệp y học của Diệp Thiên, ​​khiến Tôn Trung Hành suýt chết. 

May mắn thay, ông già đã gặp may mắn và viên ngọc vàng có tác dụng hồi sinh người chết. 

Mạng sống của ông già cuối cùng đã được cứu bởi Diệp Thiên. 

Vừa bước vào phòng bệnh, Tôn Trung Hành từ từ tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Ngay khi hắn tỉnh lại, năng lượng chân chính trong cơ thể hắn dần dần bị kích động. 

Anh ta chọc thủng những chiếc kim bạc đang phong ấn mười tám huyệt đạo của mình, đẩy những chiếc kim bạc đó ra khỏi cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơn chục chiếc kim bay phát nổ từ người bệnh nhân trong phòng bệnh. Các bác sĩ và y tá đã từng chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy bao giờ chưa? 

Tôi không khỏi ôm đầu sợ hãi, la hét chạy ra khỏi phòng bệnh. 

Diệp Thiên chỉ đang nói chuyện với các chuyên gia về ý kiến ​​​​của anh ấy về việc điều trị. Anh choáng váng khi nhìn thấy một nhóm bác sĩ và y tá lao ra khỏi phòng bệnh. 

Vội vã vào phường. 

Vừa nhìn thấy trần nhà phủ đầy kim bạc của chính mình, Diệp Thiên lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Lão giả đã ngồi dậy, hướng Diệp Thiên gật đầu nói: "Cám ơn ngươi, Thần Châm Giáo y thuật quả nhiên là thiên hạ không gì sánh bằng."

Diệp Thiên cười nói: "Chỉ là một chút công sức thôi, sao phải phiền lòng? Tiền bối, ngài cảm thấy thế nào? Vết thương đã đỡ hơn chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 702: Gây khó khăn

Tôn Trung Hùng nói: "Tốt hơn nhiều. Cảm ơn bạn đã gạt bỏ mối hận thù trong quá khứ và giúp tôi chữa khỏi bệnh."

Diệp Thiên vui vẻ nói: "Không có việc gì, là Hoàng Hách làm ác, không phải ngươi, lão đầu. Nếu như Ngô Hành Vân không bảo vệ hắn, chỉ sợ lão phu ngươi sẽ tại chỗ xử tử Hoàng Hà."

Tôn Trung Hành gật đầu: "Đúng vậy, ta nghĩ hiện tại Hoàng Hách đã chết trong tay ngươi. Với tính cách ghen tị của cháu trai Diệp, hắn sẽ không bao giờ giữ lại đệ tử tà ác của ta."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, Hoàng Hách bị ta tại chỗ bắn chết, đối với như vậy phạm tội ác tày trời, không cần xét xử nữa."

"Được rồi! Lẽ ra phải như vậy."

Tôn Trung Hành vuốt ve tay hắn, sau đó từ trong ngực lấy ra một cuốn sách đưa cho Diệp Thiên, nói: "Đây là bí thư Tiêu Dao pháp kỹ được tông môn chúng ta truyền lại, hiện tại ta có thể cho ngươi mượn..."

Diệp Thiên cho rằng lão đầu còn muốn thu hắn làm đồ đệ, thế là vội vàng từ chối: "Tiền bối, cái này ta không thể có được. Thứ nhất, ta không thể phản bội sư phụ của mình, đổi sư phụ khác. Thứ hai, thứ này quá đắt, e rằng không mua nổi."

"Hãy nghe tôi." Tôn Trung Hành lắc đầu nói: "Lão ta gần như cả đời đều sống vô ích, cuối cùng chẳng đạt được thành tựu gì, thậm chí còn thu nhận hai đệ tử xấu xa bất tài. Hiện tại, không biết những đệ tử khác có thành thật với ta hay không. Dù sao, không có đệ tử cũ nào của ta hiểu rõ Tiêu Dao Thần này. Ta làm lão già xấu xa không còn bao nhiêu thời gian, chết đi có thể cũng không tìm được đệ tử thích hợp. Ma pháp của môn phái này sẽ mất đi." Vì vậy... ta quyết định dạy cho ngươi cuốn sách bí mật của Tiêu Đạo Ma Thuật..."

Diệp Thiên đương nhiên biết Tiêu Đạo Ma Pháp này là cái gì. Trước đây anh đã nghe sư phụ nói rằng trong thế giới tu luyện này luôn có bốn kỹ năng độc nhất.

Bốn kỹ năng độc đáo nào?

Kỹ năng y tế của Giáo phái Thâm Quyến, nội lực của Giáo phái Tiêu Dao, thanh kiếm của Núi Cangling và kiếm thuật của Giáo phái Huân Vân.

Bốn kỹ năng này đều được mọi người trong giới tu luyện coi là kỳ tích và mong muốn được nhìn thấu chúng.

Tuy nhiên, chỉ có hậu duệ của giáo phái này mới đủ tư cách để nhận được truyền thừa thực sự.

Tuy nhiên, thực sự có rất ít người đã vượt qua hai giáo phái và có được sự kế thừa thực sự của hai kỹ thuật độc đáo.

Diệp Thiên kỳ thực trong lòng muốn cuốn sách bí mật Tiêu Dao ma pháp này, nhưng hắn cảm thấy lấy đi bảo bối của mình khi lão nhân trọng thương có chút giống như lợi dụng nguy hiểm của người khác, cho nên hắn do dự không dám lấy.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng kêu: "Sư phụ, ngài có ở đây không?"

Diệp Thiên nghe rõ ràng là Quách Mỹ Phu, sư muội của Tiêu Dao phái. 

Tôn Trọng Hưng lợi dụng Diệp Thiên đang ngơ ngác, nhanh chóng nhét cuốn bí thư Tiêu Dao vào túi trong của Diệp Thiên.

Hắn nhẹ giọng ra lệnh: "Đừng để đệ tử của ta biết cuốn sách bí mật này là của ngươi!"

Nói xong, Tôn Trung Hành vội vàng nằm xuống, giả vờ yếu đuối rên rỉ: "Ừ, sư phụ của ta đến rồi, các ngươi vào đi."

"Nhìn xem, ta vừa mới nói chủ nhân ở đây!"

Quách Mỹ Phúc không chút do dự đẩy cửa mở ra, chạy đến chỗ sư phụ hỏi han, hỏi han. 

Tôn Trọng Hưng vốn chỉ có năm đồ đệ, nhưng bây giờ đồ đệ thứ tư Hoàng Hách chết trong tay Diệp Thiên, Võ Hành Vân đào tẩu. 

Chỉ còn lại ba người học việc. 

Đệ tử thứ hai Sở Chiến vẫn còn thù địch với Diệp Thiên. Hắn lạnh lùng nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, sư phụ đã khỏe rồi, ngươi ở đây không có việc gì làm, ngươi có thể đi ra ngoài! Đừng quấy rầy hắn nghỉ ngơi."

Diệp Thiên hận Sở Chiến nên nói ăn miếng trả miếng: "Tôi là bác sĩ, bệnh nhân chưa qua cơn nguy kịch thì không thể rời khỏi vị trí khi chưa được phép."

Sở Chiến tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên: "Lại tìm phiền toái à?"

Nhưng Tôn Trung Hành xua tay, đối với Diệp Thiên nói: "Diệp nhi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta không sao, ta không sao."

Diệp Thiên vốn là muốn dạy hắn một bài học, nhưng nghĩ đến sư phụ hắn còn đang bị thương, lúc này không tiện tát vào miệng lão giả, đành phải nhịn xuống nói: "Được, vậy ta đi ra ngoài."

Nói xong, Diệp Thiên bước ra khỏi cửa.

Khi Diệp Thiên trở về khách sạn nơi mình ở thì trời đã tối.

La Thẩn và Lưu Hương'er đã ăn tối và nghỉ ngơi. 

Diệp Thiên không có tâm tình ăn cơm. 

Anh vội vàng trở về phòng, khóa cửa lại rồi lấy cuốn sách bí mật hạnh phúc trong tay ra. 

Những gì được ghi lại trong cuốn sách bí mật này là phương pháp tâm trí của Xiaoyao Sect, một trong bốn kỹ năng độc nhất trên thế giới. Có thể nói nó là một trong những báu vật quý giá nhất trong thế giới tu luyện. 

Nhưng bảo vật này kỳ thực là bị Diệp Thiên đổi lấy một viên kim ngọc đan. Điều đó đáng để suy nghĩ. 

Đêm đó Diệp Thiên gần như không ngủ được, vừa cầm cuốn sách này vừa đọc vừa luyện tập. 

Anh gãi đầu suy nghĩ một lúc về ý nghĩa sâu xa của những câu nói trong sách. Trong một lúc, anh ta ngồi xếp bằng và để năng lượng trắng điên cuồng đọng lại trên đầu. 

Phương pháp tinh thần này đi ngược lại lý thuyết võ thuật vốn có ở nhiều nơi, nhưng nó thường có thể phá vỡ cái cũ và tạo ra cái mới, phá bỏ một số thứ lỗi thời, đạt được kết quả đáng ngạc nhiên và nâng cao việc tu luyện nội năng từ một lý thuyết đơn giản về truyền tải đến lĩnh vực tạo ra năng lượng chân chính. 

Theo phương pháp trong sách, Diệp Thiên chỉ thiền định có một giờ, liền cảm thấy sảng khoái, toàn thân tràn đầy năng lượng chân chính. 

Tất cả năng lượng tiêu thụ trong cuộc phẫu thuật trước đó đã quay trở lại. 

Không những vậy, còn tăng thêm nội lực của Diệp Thiên. 

Ban đầu Diệp Thiên tính toán, nếu tiếp tục tu luyện như vậy, trong vòng mấy ngày sẽ có thể đột phá Huyền cấp. 

Còn cấp tỉnh có thể đạt được trong vòng một năm. 

Tóm lại, bốn kỳ quan thế giới quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình. 

Diệp Thiên có trí nhớ nhiếp ảnh, tất cả bí mật trong lòng đều khắc ghi trong lòng, sau đó cung kính đóng sách lại. 

Tôi thầm nghĩ rằng tác giả của cuốn sách này thực sự là một học giả. 

Tôi thực sự không biết anh ấy đã đạt đến trạng thái nào trong lần tu luyện cuối cùng. 

Kỳ thật trong lòng Diệp Thiên cũng có nghi hoặc. Cuốn sách này được Tôn Trung Hùng tặng cho anh. 

Lý do là Tôn Trung Hành phải thành thạo phương pháp tinh thần này. 

Nhưng tại sao Tôn Trung Hành chỉ tu luyện tới cấp năm cấp quận? 

Dựa theo tốc độ tu luyện trong cuốn sách này, Tôn Trung Hành hiện tại ít nhất phải là cấp Thiên, thậm chí có thể cao hơn. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên Thái nhận ra rằng sức mạnh của con người và năng lượng tâm linh có giới hạn. 

Ngày nay, có rất ít năng lượng tâm linh trên hành tinh này và một số người có khả năng hạn chế. 

Vì vậy, việc tu luyện thường đi vào ngõ cụt ở một giai đoạn và hoàn toàn trì trệ cho đến lần đột phá tiếp theo. 

Có lẽ nút cổ chai của Tôn Trung Hùng là cấp tỉnh thứ năm. 

Mặc dù Tiểu Diêu Tân Phát có thể tăng tốc độ tu luyện khí của một người lên rất nhiều, nhưng nó sẽ không thay đổi được nút thắt của chính người đó. 

Điều này cũng giống như tốc độ tối đa của một số ô tô là 100 km/h, nếu chạy với tốc độ 150 km/h thì nó có thể bị hỏng. 

Nhân lực đôi khi có hạn, không thể nào ai cũng tu luyện được đến cảnh giới thiên thượng. 

Trừ khi có cách làm sạch gân cơ thể ở cường độ cao hơn, điều đó cũng rất khó khăn. 

Có vẻ như Shenmen đã quyết tâm nghiên cứu những nội dung này. 

Tôi không biết cuộc nghiên cứu đang diễn ra thế nào. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi nghĩ tới cha mình vẫn còn ở Mỹ. 

Dưới chân núi Hoa Sơn vẫn còn một quả bom hạt nhân chờ đợi chuyến viếng thăm của Diệp Thiên. Rắc rối, rắc rối. Nếu có lựa chọn, Diệp Thiên thà rằng về nhà ôm vợ ngủ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 703: Tưởng Thiên Tâm

Thời gian đưa tin của đại hội võ thuật được ấn định là 10 giờ sáng Trung thu, những người có mặt sẽ được ưu tiên. 

Những người không có mặt lúc mười giờ sẽ được coi là bỏ phiếu trắng. 

Đây là một truyền thống trong các hội nghị võ thuật. 

Quy tắc của nhóm là chiến đấu với nhau, kẻ thua cuộc sẽ bị loại. 

Tôi phải nói rằng quy định như vậy thật tàn nhẫn, nhưng đây là thế giới tu luyện đẫm máu. 

Diệp Thiên và những người khác đã đến đại hội võ thuật sớm. Là người cuối cùng nên có mặt ở đó, Lưu Hương'er đeo mặt nạ da người để che giấu danh tính. 

Cô không cần phải tham gia cuộc thi này, cô chỉ bí mật đến thăm quả bom hạt nhân mà thôi. 

Vào ngày này, hơn hai mươi lãnh đạo và quan chức cấp cao của các môn phái tu luyện đã đích thân đến hiện trường. Những nhân vật nổi tiếng nhất trong giới tu luyện đều không muốn bỏ lỡ sự kiện võ thuật mười năm mới có một lần này. 

Nhưng càng có nhiều người, Diệp Thiên càng lo lắng. 

Nếu Shenmen thực sự phát động cuộc tấn công bằng bom hạt nhân vào thời điểm này thì e rằng những người này sẽ chết không có nơi chôn cất. 

Nhưng cho đến bây giờ, Diệp Thiên cũng không biết Thần Môn sẽ phát động công kích như thế nào. 

Vì cuộc thi võ thuật chỉ cho phép các thí sinh trẻ dưới bốn mươi tuổi đăng ký nên các thủ lĩnh và quan chức cấp cao của mỗi phái chỉ làm giám khảo và đứng ngoài quan sát. 

Những người thực sự vượt qua lửa và nước ở phía trước chính là những người kế thừa trẻ tuổi đã khổ luyện nhiều năm và khao khát trở nên nổi tiếng. 

Diệp Thiên cẩn thận xem xét cấp bậc của những người này. Thấp nhất chỉ có cấp ba hoàng kim, Wutong, nữ hậu duệ của núi Thương Lăng. Tuy cấp bậc của cô không cao nhưng thanh kiếm Cangling Sword trong tay cô thực sự rất chói mắt. 

Mọi người trong giới tu hành đều biết rằng những thanh kiếm ở núi Cangling là độc nhất trên thế giới, và nữ đệ tử cầm một thanh kiếm mang tên giáo phái này chắc chắn phải phi thường. 

Cấp bậc cao nhất của những người này là Huyền cấp 7, Giang Thiên Tân, người kế vị của Taiyi phái. Người ta nói rằng ông là bậc thầy số một của thế hệ trẻ. 

Diệp Thiên biết rằng Taiyi Sect thực chất là một giáo phái bù nhìn do Shenmen thành lập ở Trung Quốc. 

Và Giang Thiên Tân rất có thể là một bậc thầy có thể phát triển nhanh chóng nhờ bí dược của Shenmen. 

Có vẻ như vấn đề tìm kiếm bom hạt nhân vẫn thuộc về các đệ tử của Giáo phái Taiyi. 

Diệp Thiên từ xa nhìn Giang Thiên Tâm, cảm thấy hắn là một người rất âm trầm. 

Là một thanh niên kiêu hãnh, anh ta nên tự tin và đầy tham vọng. 

Nhưng trên mặt hắn luôn không có biểu tình gì, thậm chí trên mặt còn có vẻ tái nhợt. 

Tuy rằng hắn cao, nhưng lại cực kỳ gầy, giống như một mảnh giấy, tưởng chừng như một cơn gió cũng có thể thổi bay hắn. 

Ánh mắt anh lạnh lùng, nhìn thấy cũng không nói chuyện với ai, như thể mọi người đều nợ anh một triệu, như cay đắng và oán hận. 

Diệp Thiên trở nên rất có hứng thú với hắn, đi tới trước mặt hắn, đưa tay ra nói: "Anh Khương, danh tiếng của anh ta tôi đã nghe nói lâu rồi, nhưng xin lỗi đã làm phiền anh."

Tưởng Thiên Tâm không ngừng ôm vai nàng, lại lạnh lùng liếc nhìn Diệp Thiên, lại không có đưa tay ra bắt tay Diệp Thiên, điều này chỉ khiến Diệp Thiên xấu hổ tại chỗ. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, thu tay lại nói: "Khương huynh đại khái cũng không thèm kết giao với người bình thường như ta, nhưng không biết bạch y Thần Quân hiện tại ở nơi nào?"

Giang Thiên Tâm sửng sốt. Là nhân vật cốt lõi của thế hệ trẻ Thái Ất phái, hắn đương nhiên biết Thần Chủ áo bào trắng chính là kẻ chủ mưu đằng sau Thái Ất phái. 

Nhưng làm sao Diệp Thiên biết được chuyện bí mật như vậy? 

Lúc này hắn vẫn chưa biết, Thần Môn thành trì Yến Kinh cùng Thần Chủ áo đen đã bị Diệp Thiên bắt giữ. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó khôi phục thái độ lạnh lùng, mặt vô cảm nói: “Mong rằng ngươi sẽ cùng nhóm với ta, để ta có thể hạ gục ngươi ngay ở hiệp đầu tiên.”

Diệp Thiên từ trước đến nay không quan tâm đến bất kỳ khiêu khích nào, nhưng hiện tại cùng Giang Thiên Tâm lời nói tranh chấp đều vô nghĩa. 

Trong một giải đấu võ thuật, mọi vấn đề đều phải được giải quyết trên võ đài. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Đáp án sai, sát khí. Khương ca phong cách thật là hung hãn, ha ha, ta nghĩ ngươi nên là đối thủ của ta trong trận chung kết. Bằng không, lần này đại hội võ học sẽ không có gì đáng xem, phải không?"

Giang Thiên Tâm tùy ý nhắm mắt lại, nói: "Chờ ngươi có thể tiến vào chung kết, một cái hạ cấp màu vàng cấp chín tân binh."

Diệp Thiên không có coi trọng chuyện này. Giang Thiên Tâm có tư cách nói như vậy. Dù sao hắn cũng đã là huyền cấp bảy cấp, cao hơn chính mình bảy cấp.

Người ta nói bậc thầy thích thể hiện. Trên thực tế, rất ít người từng nghĩ tới điều đó. Nếu chủ nhân không có loại thực lực này, giả vờ có ích lợi gì? 

Bạn càng giữ nó cao, nó càng rơi mạnh. 

Cuối cùng, khi bạn không sống đúng với những gì mình khoe khoang, bạn vẫn sẽ bị mọi người chế giễu sau khi rơi khỏi bàn thờ. 

Tình hình phân nhóm sẽ có vào lúc 11 giờ. 

Tổng cộng có sáu mươi bốn tuyển thủ trẻ tham gia cuộc thi võ thuật này, vì vậy họ được chia thành mười sáu nhóm. 

Mỗi bảng có bốn người, hệ thống loại trực tiếp một vòng, người thua bị loại và nhà vô địch được xác định trong vòng một ngày. 

Loại hình thi đấu này không chỉ kiểm tra thể lực của người chơi mà còn kiểm tra sức bền, trạng thái tinh thần và hiệu suất tại chỗ của họ. 

Bởi vì tất cả các trận đấu đều phải diễn ra trong một ngày nên một khi bạn bị thương nặng trong bất kỳ trận đấu nào, bạn có thể bị loại khỏi trận đấu tiếp theo ngay cả khi bạn thắng. 

Vì vậy, loại hình cạnh tranh này dựa vào sức mạnh tổng hợp, chỉ có kẻ thực sự mạnh mới có thể đi đến cuối cùng. 

Diệp Thiên cho rằng mẫu thân hắn Văn Nhân Tử Ngọc từng đứng ở đỉnh cao nhất của đấu trường này, không khỏi bị mê hoặc bởi dung mạo anh hùng năm đó của mẫu thân hắn. 

Nhóm vừa ra, có người vui, có người buồn. 

Điều đáng mừng là một số người được xếp vào nhóm tân binh, ba đối thủ mà họ đối mặt đều là những người chơi dưới cấp bảy của cấp vàng. 

Điều đáng lo ngại là có người bị xếp vào nhóm tử thần và đối mặt với ba người chơi cao hơn mình rất nhiều. 

Wutong, người có trình độ thấp nhất trong khán giả, không khỏi phàn nàn khi thấy mình ở cùng một nhóm với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuy rằng tên tuổi không mấy nổi tiếng trong giới tu hành, nhưng thân là một ngôi sao chiến tranh được cả thế giới biết đến, Ngộ Đồng chắc chắn biết thực lực của Diệp Thiên. 

Những người chơi cùng nhóm với Diệp Thiên bao gồm Lưu Phi Long, một người chơi từ Huoyun Sect, Huang cấp tám và Lý Thanh Vũ đến từ Tianshan Sect, Huang cấp chín. 

Xem ra trong ba người chơi, chỉ có Lý Thanh Vũ mới có thể tạo thành một chút uy hiếp đối với Diệp Thiên. 

Những người chơi khác không liên quan. 

Giang Thiên Tân từ phe Taiyi cũng được xếp vào nhóm tân binh. 

Ba đối thủ đều là những người không cao hơn cấp bảy cấp vàng, bất kỳ đối thủ nào cũng thấp hơn hắn chín cấp. 

Giang Thiên Tân ngay cả khi chơi một đấu ba cũng không cảm thấy áp lực gì. 

La Thẩn, người ở cấp độ đầu tiên của cấp độ Huyền, được xếp vào một nhóm tử thần có sức mạnh tương tự. Đối thủ của cô là hai người cấp Huyền cấp hai và một người cấp ba Huyền cấp. 

Về lý thuyết, Luoshen gần như không có cơ hội vượt qua vòng loại. 

Đúng như dự đoán, thế giới tu luyện là nơi nhân tài xuất hiện với số lượng lớn. 

Trên thực tế, Diệp Thiên vốn không muốn cuộc thi này được tổ chức theo lịch trình, bởi vì ngày hôm qua hắn đã thông báo cho Hoán Vân Tông về quả bom hạt nhân. 

Chỉ là người của Hoán Vân Tông không hề để ý tới chuyện đó mà thôi. 

Họ tin rằng các biện pháp an ninh trên Biluo Peak được thắt chặt đến mức ngay cả khi ai đó tấn công bằng bom hạt nhân cũng sẽ không thành công. 

Shenmen có vẻ mạnh mẽ, nhưng đối với Huanyun Sect, nó chẳng là gì cả. 

Diệp Thiên từ lâu đã biết, những tu luyện này mấy năm gần đây đều khép kín, rất ít cùng ngoại giới giao lưu. 

Nhưng tôi không ngờ nó lại bị đóng cửa đến mức như vậy. 

Shenmen hiện đang dẫn đầu thế giới về công nghệ và võ thuật, nhưng những người tu luyện ở Trung Quốc này vẫn đang làm việc đằng sau cánh cửa đóng kín và ngắm bầu trời từ trong giếng. 

Diệp Thiên bất lực. Suy cho cùng, trong giới tu hành, hắn chỉ là một nhân vật nhỏ mới bước vào Đạo giáo. 

Và địa vị làm việc cho chính phủ không giúp anh ta nâng cao địa vị của mình trong giới tu luyện. 

Ngược lại, người trong giới tu hành sẽ cho rằng hắn có mùi như đồng, không có đạo đức chính trực. 

Nói tóm lại, hầu hết mọi người trong giới tu luyện đều là những người ngoài cuộc, ngang ngược và cảm thấy hài lòng về bản thân. 

Việc tạo dựng uy tín trong nhóm người này là điều vô cùng khó khăn. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể kết thúc cuộc chiến trước rồi mới nói chuyện. 

Trên Biluo Peak có tổng cộng mười sáu đấu trường được thiết kế, mỗi đấu trường đều có một tiền bối của phe trung lập làm trọng tài chủ trì và ghi chép cuộc thi. 

Diệp Thiên Trách được xếp vào giai đoạn thứ chín. 

Ba đối thủ trong nhóm của anh là Vũ Thông, Lưu Phi Long và Lý Thanh Vũ đã đến bên lề chờ cuộc thi bắt đầu. 

Diệp Thiên âm thầm vui mừng vì mình không bị xếp vào tử nhóm như Lạc Thần, bởi vì nếu như vậy, Diệp Thiên có lẽ sẽ phải ăn trước ngũ hành thần dược sư phụ đưa cho. 

Mặc dù sau khi uống thuốc, bạn có thể nâng cao trình độ tu luyện của mình lên rất nhiều và dễ dàng lọt vào vòng bảng. 

Nhưng thế chủ động có thể bị mất ở những ván tiếp theo. 

Đến lúc đó, đối thủ sẽ sớm dự đoán được trình độ của Diệp Thiên, tự nhiên sẽ chuẩn bị chiến thuật tương ứng để đối phó với Diệp Thiên. 

Khi đó, Diệp Thiên muốn tiếp tục đi xuống sẽ vô cùng khó khăn. 

Dù sao chỉ xét cấp bậc, cho dù Diệp Thiên uống thuốc, hắn cũng không phải ở đây cao nhất. 

Nếu Diệp Thiên muốn lọt vào trận chung kết, anh ấy phải bất ngờ và thực hiện sai cách. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của mình, Diệp Thiên liếc nhìn Wutong, một cô gái đến từ núi Cangling, người đang run rẩy và thậm chí không thể giữ vững thanh kiếm trong tay. 

Có vẻ như cô ấy chỉ là một cô gái chưa đầy mười tám tuổi, dáng người bụ bẫm nhưng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp nhưng non nớt. 

Ở tuổi của cô ấy, cô ấy không nên tham gia một sự kiện lớn như vậy. 

Nhưng là hậu duệ duy nhất của Thương Linh Sơn, cô buộc phải được chủ nhân của mình huấn luyện. 

Trước khi rời núi, sư phụ đã nói với cô rằng thứ hạng không quan trọng, mấu chốt là học cách đối mặt với bản thân và đối thủ. 

Vậy là cô ấy ở đây. 

Sư phụ của Wutong lúc này đang ở trên khán đài. Ông là một ông già 70 tuổi tóc bạc trắng, khuôn mặt trẻ thơ. Anh ấy tràn đầy năng lượng. Thấy đệ tử yêu dấu không thể vượt qua sự lo lắng, ông từ trên sân khấu bước xuống để an ủi đệ tử. 

"Tiểu Ngũ Đồng, ngươi sợ sao?" 

ông già hỏi.

Ngũ Đồng gật đầu nói: "Sư phụ, ta có thể không tham gia võ đạo tranh tài sao... Ta nghĩ ta đánh không lại ai..."

Lão giả cười hắc hắc: "Chưa từng chiến đấu, làm sao biết không thể đánh bại ta? Sư phụ truyền Thương Linh Thần Kiếm cho ngươi, chỉ là để cho ngươi mạnh dạn chiến đấu mà thôi. Đừng lo lắng, dù ngươi thua cũng không sao. Ngươi còn trẻ, không sợ thất bại."

Ông lão lại nói vài lời động viên rồi quay lại mỉm cười. 

Wutong cố gắng kìm nén sự lo lắng của mình, nhưng cô vẫn đang run rẩy. Diệp Thiên tiến lên vỗ nhẹ bờ vai của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô nương, nếu sợ hãi, chẳng bằng coi như mình đã thua rồi."

"Cái gì?" 

Ngô Đồng sửng sốt, vì sao lại thua? Mục đích của thi đấu võ thuật không phải là để giành chiến thắng sao?

Diệp Thiên cười hắc hắc hỏi: "Cô nương, ngươi biết World Cup sao?"

Ngô Đồng suy nghĩ một chút, rụt rè gật đầu: "Ta biết..."

Diệp Thiên nói: "World Cup quy tụ ba mươi hai đội bóng trên thế giới. Nhưng tất cả tuyển thủ trên sân đều biết, trong số này chỉ có một đội là nhà vô địch. Rất nhiều đội đã định sẵn là không còn hy vọng lọt vào vòng loại, nhưng họ vẫn kiên quyết đi đến World Cup mà không hề có cảm giác sợ hãi."

"Tại sao vậy?"

Ngô Đồng nghi hoặc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 704: Đấu trường thứ chín

Diệp Thiên Đạo: "Kỹ năng kém hơn người khác ở nhiều phương diện, bao gồm tuổi tác, tài năng, sự chăm chỉ các loại. Các yếu tố như tuổi tác, tài năng, sự chăm chỉ các loại, chỉ những người biết rõ khuyết điểm của mình mới có khả năng tiến bộ. Vì vậy, các đội biết mình phải thua sẽ cố gắng hết sức để phát huy con người thật của mình. Cho dù cuối cùng họ thua cũng sẽ không có lời phàn nàn nào. Bởi vì họ đã nỗ lực, họ có lương tâm trong sáng và không hối hận."

Ngô Đồng tựa hồ ý thức được điều gì, gật đầu nói: "Đúng vậy, ca ca, ngươi nói đúng, ta quá coi trọng thành bại."

"Đúng! Thật ra, thất bại là một trải nghiệm tất yếu trong cuộc sống. Nếu bạn thực sự sợ thất bại, thì bạn cũng có thể cho rằng mình chắc chắn sẽ thất bại. Ai quy định rằng con người không thể nỗ lực để thất bại? Ai quy định rằng thất bại không thể là điều tuyệt vời? Nếu mọi người đều ngừng tiến về phía trước vì sợ thất bại, thì trên đời này sẽ không có ai có thể thành công. Là người tài giỏi. Vậy nên, em gái, cứ nghĩ rằng mình sẽ thua. Suy cho cùng, có sự khác biệt về sức mạnh. Nhưng dù thắng hay thua, em vẫn có thể hãy thể hiện sự quyến rũ của bản thân và giáo phái của bạn. Đừng quên rằng thanh kiếm của Cangling Mountain là một trong những thanh kiếm tốt nhất trên thế giới. Tại sao bạn phải cảm thấy thua kém?

Ngô Đồng liên tục gật đầu, tán thưởng quan điểm thất bại của Diệp Thiên.

Cảm giác hồi hộp và sợ hãi tột độ dần biến mất.

"Anh ơi, em hiểu rồi. Dù thắng hay thua, em cũng phải thể hiện bản chất chân thật nhất của mình. Đây là biểu hiện của em, cho dù có thất bại thì em cũng sẽ thất bại một cách rực rỡ."

Trong mắt Ngô Đồng hiện lên một tia vui mừng, hắn dần dần bình tĩnh lại.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Con trai có thể dạy được!"

Lúc này chỉ nghe trọng tài thông báo: “Trận đấu thứ chín, trận đấu đầu tiên bắt đầu. Hai bên tranh tài là Ngô Đồng người Thương Lăng Sơn và Liễu Phi Long người Hỏa Vân Tông.”

Diệp Thiên từng nghe sư phụ của mình nói về đặc điểm của Hỏa Vân phái và biết rằng thuộc tính võ học của họ là thuộc tính lửa.

Sau đó hắn lại nói với Ngộ Đồng: “Người Hỏa Vân Tông rất giỏi dùng lửa, nên cẩn thận.” 

Wutong chưa bao giờ gần gũi với một chàng trai trẻ như vậy. Hiện tại Diệp Thiên Phúc ở bên tai nàng, hắn không khỏi xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng đáp: "Là."

Wutong bước lên võ đài với Cangling Sword trên tay, có chút xấu hổ.

Xét cho cùng, đây là lần đầu tiên cô xuất hiện trước công chúng và các cô gái thường có chút ngại ngùng.

Lưu Phi Long là một người đàn ông thô kệch đến từ Quảng Đông, với dáng người cường tráng, vạm vỡ và vẻ ngoài giản dị, lương thiện.

Anh ta bước lên võ đài một cách bất cẩn, và khi nhìn thấy bộ dạng yếu đuối của Wutong, anh ta không khỏi có chút tiếc nuối.

Suy cho cùng, không ai sẽ làm gì một cô gái dễ thương và non nớt như vậy.

Liễu Phi Long nói với Ngộ Đồng: "Tỷ tỷ, ngươi mới chỉ là Hoàng cấp ba, ta khuyên ngươi nên từ bỏ. Ta cao hơn ngươi năm cấp, ta chỉ là đang bắt nạt thôi, còn chưa muốn đánh ngươi."

Ngô Đồng sắc mặt đỏ bừng, lắc đầu nói: "Đa tạ sư huynh hảo tâm. Ngô Đồng là người duy nhất thay mặt Thương Linh Sơn đến tranh tài, ngươi có thể thua, nhưng không thể chạy trốn. Sư huynh, thỉnh ra tay."

Thấy Liễu Phi Long không thể thuyết phục được, hắn bày ra tư thế nói: "Tỷ tỷ, ta dùng hỏa quyền, ngươi phải cẩn thận, không được chạm vào mặt, nếu như đánh trúng một tiểu cô nương như ngươi sẽ rất xấu."

"Cảm ơn sư huynh quan tâm."

Ngô Đồng rút Thương Linh Kiếm ra, từ xa hướng về phía Lưu Phi Long.

Liễu Phi Long nói xong, nhưng nàng sẽ không bỏ cuộc.

Sau đó hắn mở tư thế, vung nắm tay trái, một ngọn lửa lao về phía Ngộ Đồng.

Thương Linh Kiếm trong tay Ngô Đồng nhẹ nhàng khéo léo cầm một bông hoa kiếm, một màn nước từ hư không xuất hiện, dập tắt ngọn lửa của Lưu Phi Long.

Liễu Phi Long sửng sốt.

Bức màn nước này rõ ràng được chuyển hóa từ Cangling Sword chứ không phải là nội lực của chính Wutong.

Có vẻ như thanh kiếm Cangling Mountain luôn được tôn sùng là một trong bốn thanh kiếm tốt nhất trên thế giới và nó thực sự có những ưu điểm riêng.

Liễu Phi Long chỉ là thăm dò công kích, muốn xem cô bé nhút nhát này có thể chịu được bao nhiêu áp lực.

Nhìn thấy cô dễ dàng dập tắt ngọn lửa mà cô đã sử dụng ba lần thành công, anh lập tức biết rằng cô bé này có thể chịu được toàn bộ đòn tấn công của anh. 

Ngô Đồng cũng thấy Liễu Phi Long chịu nhường bước, khẽ mỉm cười nói: "Sư huynh không sao, không cần cố ý nhượng bộ ta." 

Liễu Phi Long chỉ cảm thấy tiểu cô nương này đáng yêu không thể tả, vì bị nhiễm trùng mà cười ngốc nghếch, nói: "Đúng là ta đã đánh giá thấp sư đệ của mình rồi, mau xem động tác!" 

Vừa nói, Liễu Phi Long vừa đứng thẳng, bắt tay, đấm liên tiếp hơn chục đòn.

Hơn chục ngọn lửa lao thẳng về phía cây sung.

Diệp Thiên thầm sợ hãi khi nhìn thấy cuộc tấn công này và lặng lẽ cầm thanh Zhanlu Sword trong tay.

Nếu thấy Wutong có nguy cơ bị thương và bị đánh bại thì dù vi phạm nội quy cũng phải ra tay giải cứu.

Không ngờ sự lo lắng của Diệp Thiên đều không cần thiết. 

Ngô Đồng ném Thương Linh Kiếm, sau đó nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt không tì vết thánh thiện và thanh thản như nữ thần bạch ngọc. 

Mái tóc đen buông xõa bị gió núi thổi tung, tựa như một giấc mơ. 

Cô khẽ mấp máy môi và lặng lẽ niệm chú kiếm. 

Thanh kiếm Thương Lăng dường như còn sống, xoay tròn trong không khí loãng cách Wutong không xa, một màn nước từ không khí mỏng bay ra, chặn đứng hàng chục ngọn lửa do Lưu Phi Long phóng ra từ màn nước. 

Liễu Phi Long từ khi ra mắt đến nay chưa từng thấy loại phương pháp đối mặt với kẻ địch này. Trong thời đại thiếu linh lực này, ngay cả người trong giới tu luyện cũng cho rằng kiếm sĩ toàn năng bay lên trời và trốn thoát khỏi trái đất đã tuyệt chủng và thất lạc trên đất Trung Hoa từ lâu. 

Không ngờ kỹ năng điều khiển kiếm đã thất truyền bấy lâu nay lại bất ngờ xuất hiện trong cuộc thi, mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Vốn dĩ không có nhiều người chú ý đến trận đấu đầu tiên ở Đấu trường số 9, nhưng kỹ năng sử dụng kiếm của Wutong lại khiến mọi người sáng mắt. Nhiều người đang theo dõi trận đấu ở các đấu trường khác cũng đến xem Đấu trường số 9.

Tất cả đều thở dài: Thời đại kiếm tiên cuối cùng đã quay trở lại. 

Đúng như dự đoán, danh tiếng của Cangling Mountain Sword không được tốt như mong đợi. Chỉ là một đệ tử cấp ba màu vàng mới có năng lực như vậy. Nếu sau này cô ấy được phép phát triển thì còn ai có thể hạn chế cô ấy? 

Liễu Phi Long không ngừng kích thích nội lực, sắc mặt dần dần đỏ lên. 

Ngọn lửa phát ra ngày càng mạnh hơn, nhưng không ngọn lửa nào có thể xuyên thủng bức màn nước do Cangling Sword biến đổi. 

Wutong tiếp tục niệm chú, Cangling Sword quay ngày càng nhanh. Cuối cùng, nó nhanh như một chiếc quạt điện, chỉ nhìn thấy bóng của thanh kiếm chứ không thấy thân kiếm. Bầu trời tràn ngập ánh kiếm nhấp nháy trên đỉnh núi Hoa Sơn. Một số người trong đấu trường thậm chí còn bị ánh sáng này làm cho mù mắt và thua trong một chiêu.

Ánh sáng nước biến đổi trên Cangling Sword ngày càng mãnh liệt hơn, và những đám mây thực sự xuất hiện giữa không trung, và những hạt mưa rơi xuống. 

Đó là một màn trình diễn ngoạn mục, khiến tất cả mọi người đều phải choáng váng. 

Ngô Đồng đột nhiên mở mắt, Thương Linh Kiếm dừng lại giữa không trung. Đột nhiên, một cột nước bất ngờ đánh trúng Liễu Phi Long.

Lưu Phi Long không ngờ Ngô Đồng lại phản công đột ngột như vậy. Chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra, anh ta đã hét lên và bị một cột nước đập vào.

Anh ta vô tình bay ngược ra khỏi sàn đấu. 

Nó rơi xuống đất với một tiếng uỵch. 

Theo thể lệ của cuộc thi, Lưu Phi Long bị hất ra khỏi võ đài và tiếp đất nên thua cuộc. 

Trọng tài ngay lập tức tuyên bố Wutong là người chiến thắng. 

Wutong bước ra khỏi sân khấu giữa những tràng pháo tay và tiếng hò reo vang dội của đám đông. Cô bước tới đỡ Liễu Phi Long đang ướt sũng, liên tục xin lỗi: “Thực xin lỗi, Lưu ca, không ngờ nó lại lợi hại như vậy…”

Liễu Phi Long ngây thơ cười, vỗ ngực nói: "Không sao, không sao, ta lão Lưu, da mặt thô ráp, một chút tia nước cũng không giết được ta! Ngô Đồng cô nương, ngươi thắng đẹp mắt! Ta tin chắc ta thua!"

Đám đông lại vỗ tay tán thưởng sự hào hùng của Lưu Phi Long.

Người đàn ông thực sự là người có thể chấp nhận thất bại. Suy cho cùng, không có gì đáng xấu hổ khi thua một kiếm sĩ hiếm có trong một thế kỷ. 

Nhìn thấy thực lực của Ngô Đồng, Diệp Thiên không khỏi căng thẳng. 

Có vẻ như trước đây tôi đã lo lắng quá nhiều. 

Với sức mạnh của Wutong, việc đánh bại nhóm của cô có thể không thành vấn đề, nhưng trước đây anh đã giúp cô dẫn đường một cách vô liêm sỉ. 

Thanh kiếm của Cangling Mountain sắc bén đến mức có thể phớt lờ đối thủ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, ngay cả cách hắn nhìn Ngũ Đồng cũng thay đổi. 

Nhưng anh vẫn hào phóng bước tới bắt tay Wutong để chúc mừng, lễ phép nói: “Chị ơi, chị chơi hay quá, xinh đẹp quá!”

Ngô Đồng ngượng ngùng cúi đầu, dùng giọng nói nhỏ nhẹ: "Dù sao đi nữa, đều là Diệp Thiên sư huynh dạy dỗ rất tốt."

Lúc này, trọng tài tuyên bố, vòng thi đấu tiếp theo sắp bắt đầu. Cuộc tranh tài diễn ra giữa Diệp Thiên của Divine Needle Sect và Lý Thanh Vũ của Tianshan Sect. 

Diệp Thiên cùng Lý Thanh Vũ đều là Hoàng cấp chín cấp, trên lý thuyết đều ngang bằng nhau. 

Cả hai bên đều có cơ hội giành chiến thắng. 

Lý Thanh Vũ là một chàng trai trẻ đẹp trai, trông chưa đến ba mươi tuổi. 

Anh ta không béo cũng không gầy, mặc một chiếc áo choàng màu xanh lam gần giống với trang phục của nhà Đường. 

Các bậc thầy trong giới tu luyện dường như quan tâm đến việc quay trở lại trang phục cổ xưa của Trung Quốc. 

Diệp Thiên đối với những người kiên trì theo truyền thống như vậy rất kính trọng, liền chủ động chào hỏi: "Lý huynh phong thái giống như cổ nhân, quả thực là tiên nhân."

Lý Thanh Vũ khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Thật xấu hổ, thật xấu hổ. Chỉ là bởi vì lúc nhỏ ta không có duyên, thua cuộc thì ngồi dưới đất làm ầm ĩ. Cho nên sư phụ mới bảo ta đọc sách về thánh nhân. Ta đọc sách, ta trở thành một kẻ mọt sách."

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, trước đây dám thừa nhận chính mình không có duyên, thường là duyên dáng nhất, Lý ca quá khiêm tốn."

Lý Thanh Vũ nói: "Không nhất định. Một người có ân hay không, chỉ có thể đánh giá qua biểu hiện của hắn sau khi thua cuộc. Ân của người thắng chỉ là một sự che đậy đạo đức giả, còn ân sủng của kẻ thua cuộc là hiện thân của sự tu luyện chân chính."

"Được rồi! Hãy học những chiêu trò thông minh của Thiên Sơn phái."

Vừa nói, hai người vừa chào nhau và bắt đầu một cuộc đấu tay đôi tấn công và phòng thủ ngay tại chỗ. 

Thiên Sơn Tông ở Tây Vực rất xa, hiếm khi tới Trung Nguyên. 

Vì vậy, lần này Thiên Sơn phái do Lý Thanh Vũ đại diện có thể coi là lần đầu tiên trở lại đất Trung Hoa sau mười năm. 

Diệp Thiên cười nhạt, tay phải cầm một nắm phi kim, nói: "Lý huynh, ám khí ở đây!"

Hắn còn chưa nói xong, phi kim của Diệp Thiên đã phát động, mấy chục phi kim bay thẳng tới hơn chục huyệt đạo lớn trên người Lý Thanh Vũ như có mắt. 

Lý Thanh Vũ đã nghe nói về kỹ năng phi kim của Giáo phái Thẩn Trinh từ lâu và đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Hai tay dang rộng, ống tay áo rộng tung bay, anh chỉ dựa vào gió trên quần áo để đánh bay những chiếc kim bay nhỏ xíu đó xuống đất. 

Ding ding ding ding…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 705

Diệp Thiên không ngờ những chiếc kim bay này lại gây ra nhiều phiền toái cho Lý Thanh Vũ, nhưng không ngờ hắn lại có thể giải quyết dễ dàng như vậy. 

Diệp Thiên Phi không những không thất vọng, còn không khỏi hoan hô: "Được!"

Kể từ trận chiến với Thẩn Môn Dương Tác Thị, Diệp Thiên đã khơi dậy mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn. Trải qua bao gian khổ, thực lực của hắn dần dần tăng lên, nhưng không ngờ hôm nay lại gặp được một đối thủ xứng tầm, khiến hắn có chút hưng phấn. 

Qua trận chiến này, hắn đã biết ít nhất Lý Thanh Vũ cũng có kinh nghiệm chiến đấu thực tế bằng hắn. 

Hiển nhiên đối phương đã chuẩn bị tốt, dùng biện pháp thông thường có vẻ khó có thể đánh bại hắn. 

Vì vậy, anh ta rút thanh kiếm cổ Chiến Lộ Kiến do La Thẩn đưa cho anh ta và thực hiện tư thế kiếm Thái Cực Quyền. 

Ánh sáng xanh của Zhanlu Ancient Sword lóe lên, tạo ra vô số vòng sáng và hướng thẳng về phía Lý Thanh Vũ. 

Diệp Thiên Thẩn theo sau thanh kiếm, năng lượng kiếm tự nhiên trên Chiến Lộ Kiến tạo thành một bức tường năng lượng áp sát ngay trước mặt Lý Thanh Vũ. 

Lý Thanh Vũ vừa nhìn thấy thanh kiếm của Wutong, nhưng anh không ngờ rằng Diệp Thiên cũng có một thanh kiếm trong tay. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng mạnh mẽ đang tiến về phía mình. Tôi biết mình không thể ép buộc được nên đành phải lùi lại vài bước. 

Sau đó hắn hung hăng nhảy lên, nhảy lên như ma, cho đến khi cao bốn năm mét trên không trung. Ngược lại hắn nhảy tới phía sau Diệp Thiên. 

Diệp Thiên trượt mục tiêu, nhanh chóng xoay người. 

Lý Thanh Vũ cuối cùng cũng lấy ra thanh kiếm nước xanh và cười nói: "Thì ra Zhanlu Sword là thanh kiếm đầu tiên trong năm thanh kiếm nổi tiếng ở Trung Quốc. Không có gì lạ khi nó mạnh mẽ như vậy! Hôm nay trên đỉnh Biluo, cao nhất trong Ngũ Sơn, tôi đã vinh dự được nhìn thấy Zhanlu Sword, thanh kiếm mạnh nhất trong năm thanh kiếm. Tôi thực sự may mắn. So với Thanh kiếm cổ Zhanlu của Anh Ye, thanh kiếm cổ Long Tuyền này không đủ hoành tráng."

Diệp Thiên Đạo: "Nói thì dễ, nói thì dễ. Kỳ thật kiếm pháp không phải là kẻ mạnh và kẻ yếu chiến đấu, mà là kiếm pháp chiến đấu. Rõ ràng tu vi của Lý huynh tốt hơn, nhưng ta muốn khiêu chiến kiếm pháp của Lý huynh!"

Lý Thanh Vũ mỉm cười yếu ớt: "Vậy tôi sẽ dùng kiếm thuật Thiên Sơn của mình để học Thái Cực kiếm của Ye anh."

Vừa nói lời này, Long Tuyền kiếm trong tay Lý Thanh Vũ lóe lên, đột nhiên đâm thẳng vào ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên múa Thanh kiếm Zhanlu thành một vầng hào quang rực rỡ và nâng lưỡi kiếm Long Tuyền dưới ánh sáng gần như vô hình của Thanh kiếm Long Tuyền. 

Cùng lúc đó, Đai kiếm Long Tuyền bị lệch khỏi đường ray.

"Được rồi!" 

Lý Thanh Vũ hoan hô, kiếm trong tay chuyển sang sắc bén. Trong khoảnh khắc, chỉ thấy được bóng của thanh kiếm chứ không phải thân kiếm. 

Thanh kiếm của Long Tuyền đột nhiên hóa thành vô số mặt trận lạnh lẽo, lóe lên trước mặt Diệp Thiên như những bông tuyết nhỏ. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên không đếm được Lý Thanh Vũ đã đánh ra bao nhiêu kiếm. Anh ta chỉ múa Thái Cực kiếm ngày càng nhanh hơn để chống lại đòn tấn công giống như tuyết bay trên trời. 

Chỉ trong vài giây, hai người đã vượt qua hàng chục chiêu với tốc độ cao. 

Ngoại trừ những cao thủ hàng đầu, không ai có mặt có thể nhìn rõ động thái của hai người. Nhiều người hoàn toàn không hiểu được kiếm pháp chói mắt của hai người, chỉ cảm thấy bóng kiếm trên bầu trời thật ly kỳ. 

Bên Lý Thanh Vũ tấn công như những bông tuyết khắp bầu trời, trong khi bên Diệp Thiên không ngừng vẽ những vòng tròn, lộng lẫy như hoa sen nở trong gió.

Nhiều nhà lãnh đạo im lặng gật đầu sau khi xem cuộc thi này. Cuộc tranh tài này có thể nói là cuộc chiến giữa thiên tài và anh hùng. Cả hai bên của cuộc thi đều thể hiện những kỹ năng độc đáo và có thành tích riêng. 

Hơn nữa, thực lực hai bên chỉ ngang nhau nhưng lại chiến đấu rất nhanh. Bất kỳ lỗi nhỏ nào cũng có thể dẫn đến thất bại. 

Cuộc so tài này nhanh chóng thu hút nhiều người đến xem trận chiến hơn. 

Vừa rồi mọi người đều tò mò về kỹ năng sử dụng kiếm của Wutong. 

Những người theo dõi lần này đều rất sốc và bất ngờ trước sự cạnh tranh khốc liệt giữa Sao Hỏa và Trái Đất. 

Hầu hết các cuộc tranh tài ở các đấu trường khác đều được quyết định trong vòng ba hoặc hai nước đi. Ngay cả khi có bế tắc, họ vẫn rất thận trọng. Đôi khi cả hai bên thậm chí sẽ sử dụng hết nội lực trong một thời gian dài mà không ra tay. 

Nhưng sẽ không bao giờ có cuộc chiến sôi nổi và hấp dẫn như vậy giữa Diệp Thiên và Lý Thanh Vũ. 

Kiếm kỹ Thiên Sơn của Lý Thanh Vũ vẫn tiếp tục, nhưng anh ta đã không thể đột phá vòng phòng thủ của Thái Cực kiếm của Diệp Thiên trong một thời gian dài. 

Hắn không khỏi có chút lo lắng, nhìn thấy một bộ Thiên Sơn kiếm kỹ đột nhiên hoàn thành. 

Kiếm thuật của Lý Thanh Vũ đột nhiên thay đổi, từ đòn tấn công cực nhanh đầy sao sang xu hướng đóng mở như thư pháp hoang dã. 

Hắn hét lên: "Nhìn kiếm, kiếm pháp của Thanh Minh!"

Thanh Minh có nghĩa là bầu trời, vì vậy bộ kiếm thuật này có đặc điểm là cực kỳ căng thẳng và thỏa mãn trí tưởng tượng. 

Kiếm pháp không có quy củ, nhưng lại tràn đầy hoang dã kiêu ngạo như rồng rắn. 

Trong nháy mắt, Diệp Thiên nhìn thấy bầu trời tràn ngập ánh sáng và bóng tối lóe lên trước mặt mình, mỗi cái đều duyên dáng và mượt mà như một nét thư pháp hoàn hảo. 

Tôi ước tôi có thể có một cái nhìn khác. 

Nhưng Diệp Thiên không có thời gian thưởng thức loại cảm giác thơ mộng này. Suy cho cùng, Lý Thanh Vũ trước mặt chỉ là đối thủ của hắn, không phải đồng đội của hắn. 

Đánh bại hắn là điều quan trọng nhất vào lúc này. 

Vì vậy, anh ấy đã tập trung sức lực và múa thanh Thái Cực Quyền càng hoàn hảo hơn. 

Lý Thanh Vũ có tấn công mạnh mẽ đến đâu, anh ta vẫn không thể đột nhập vào vòng phòng thủ của Diệp Thiên. 

Trong cuộc đối đầu quyết liệt như vậy, kiếm của cả hai không bao giờ giao nhau, giống như mỗi người đang luyện kiếm cho riêng mình. 

Nhưng bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy Diệp Thiên và Lý Thanh Vũ cảnh giác lẫn nhau nên không muốn đấu tranh quá sức với đối thủ. 

Anh ta sợ nội lực của mình sẽ cạn kiệt trước đối thủ và sẽ bị đánh bại. 

Nhưng không có cách nào để tiếp tục chiến đấu như thế này mãi mãi. Hai trận đấu vòng một ở mười lăm đấu trường còn lại đã hoàn thành, chỉ còn Diệp Thiên và Lý Thanh Vũ là vẫn đang chiến đấu không thể tách rời. 

Theo quy định của giải đấu, vòng đầu tiên phải được hoàn thành trước khi vòng thứ hai có thể bắt đầu. Vì vậy, bất kể thắng hay thua, tất cả các chiến binh đã thi đấu xong đều tập trung về đấu trường số 9 để thưởng thức trận chiến thế kỷ này. 

Lý Thanh Vũ được biết đến như một thiên tài kiếm thuật hiếm thấy trong một trăm năm trong Thiên Sơn phái. Anh ta đã học kiếm thuật từ tất cả các giáo phái từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. 

Anh từng kiêu hãnh khoe: Trên đời này không có kiếm thuật nào mà anh không thể thành thạo. 

Nhưng hôm nay, Thái Cực kiếm của Diệp Thiên đã chặn bước chân của hắn. 

Lý Thanh Vũ đã thay đổi bảy hoặc tám kỹ thuật kiếm thuật cấp cao, nhưng anh ta vẫn không thể đột nhập vào vòng phòng thủ do Tai Chi Sword thiết lập. 

Qing biết rằng Diệp Thiên chỉ luyện tập Thái Cực kiếm đến trình độ cao và sử dụng cùng một phương pháp để đối phó với anh ta, nhưng không có cách nào để đột phá chuỗi vòng phòng thủ của Diệp Thiên. 

Ngược lại, nội lực của Diệp Thiên mấy lần kéo kiếm vào vòng tròn, suýt chút nữa bị Diệp Thiên tước vũ khí. 

Dần dần, Lý Thanh Vũ cảm thấy có chút bất lực. 

Kiếm pháp của hắn quả thực rất tốt, nhưng dưới một đòn mạnh như vậy tổn thất nội lực cũng rất lớn. 

Dần dần, hắn không còn thích ứng được nội lực của Diệp Thiên nữa. 

Đương nhiên, Diệp Thiên vẫn luôn bám víu kẻ yếu, cũng chú ý đến tình thế khó khăn của Lý Thanh Vũ. Lực kiếm của Thái Cực Quyền đột nhiên biến đổi, biến thành một thanh kiếm xích chết người bảy mươi hai tay. Không thể để bất cứ ai tiến lên một bước, bóng kiếm trong tay hắn bay như bướm, cuộc phản công của Diệp Thiên bắt đầu. 

Lý Thanh Vũ vốn cho là Diệp Thiên nội lực tiêu hao cũng rất lớn, nhưng hắn lại không để ý tới Diệp Thiên chỉ phòng thủ mà không tấn công, nội lực hao tổn có thể nói là tối thiểu. 

Lúc này Diệp Thiên đột nhiên phản công, khai thác toàn bộ nội lực của mình trên Zhanlu Sword, đòn tấn công nhanh chóng và không có bánh xe lao thẳng về phía Lý Thanh Vũ như một ngọn núi đè lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 706: Điều khiển kiếm

Đó là một trận chiến cân sức, nhưng đột nhiên cán cân chiến thắng nghiêng về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã chờ đợi cơ hội này. Anh ta chỉ thành thạo một số môn võ thuật, kém xa khả năng ôm trọn mọi dòng sông của Lý Thanh Vũ. Chỉ mới luyện võ được bốn năm, môn võ mà anh thành thạo nhất chỉ là Thái Cực Quyền và kiếm. 

Ngoài Thái Cực Kiếm, hắn thực sự không biết mình có thể dùng chiêu thức gì để chống lại thanh kiếm nhanh chói mắt của Lý Thanh Vũ. 

Áp lực mạnh mẽ khiến Diệp Thiên gần như nghẹt thở, nhưng tình thế dần thay đổi theo thời gian. 

Tuy kiếm của Lý Thanh Vũ nhanh đến khó đoán, nhưng sau một thời gian dài không thể tấn công, nội lực của hắn bị tổn hại rất lớn, năng lượng kém xa Diệp Thiên. 

Thông thạo các loại chiến thuật Diệp Thiên sao có thể bỏ lỡ cơ hội phản công này? 

Nhiều người cho rằng cuộc thi này phải mất ba ngày mới phân định được người thắng cuộc. 

Không ngờ, Diệp Thiên đột nhiên thay đổi chiêu thức, bảy mươi hai thanh kiếm xích chết người lao ra như một cơn cuồng phong, khiến Lý Thanh Vũ hoảng sợ lùi về phía sau. 

Lý Thanh Vũ càng chiến đấu, anh càng yếu đi. 

Trên thực tế, kiếm pháp của Diệp Thiên không nhanh hơn kiếm thuật của anh ta bao nhiêu, nhưng nội lực của Lý Thanh Vũ đã cạn kiệt và anh ta đã kiệt sức. Anh ta không còn sức lực để chống đỡ bản thân nữa, ngay cả việc cầm kiếm lên để chống cự cũng có chút vất vả. 

Sau đó, anh ta mới nhớ đến tư thế phòng thủ của Diệp Thiên và vẽ vài vòng tròn với Long Tuyền Kiếm trong tay bằng cách sử dụng Thái Cực Kiếm nổi tiếng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Đã muộn!"

Một thanh kiếm tùy ý dính vào Long Tuyền kiếm của Lý Thanh Vũ, nội lực khắp nơi. Lý Thanh Vũ sửng sốt, nửa người tê dại, miệng hổ truyền đến đau nhức, không khỏi buông tay cầm Long Tuyền Kiếm ra. 

Một tiếng vang, Long Tuyền Kiếm rơi xuống đất. 

Diệp Thiên cũng không có lợi dụng thắng lợi truy đuổi đến trình độ này. 

Mọi người đều biết Lý Thanh Vũ đã thua, có nhặt lại kiếm cũng vô ích. 

Lý Thanh Vũ sắc mặt tái nhợt, thở dốc. 

Anh ta ngồi xổm xuống, cầm thanh kiếm Long Tuyền lên và từ từ tra thanh kiếm vào vỏ.

Hắn lắc đầu, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Ta thua rồi.”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Lý huynh quả thực rất có duyên."

Lý Thanh Vũ nhẹ nhàng cười: "Thua liền thua, không có gì có thể phòng ngự, ta thắng, liền càng duyên dáng."

Diệp Thiên nói: "Thật ra ngươi đã thắng về mặt kiếm thuật, ta chỉ là lợi dụng sai lầm chiến thuật của ngươi để thắng trận này. Kiếm thuật của ngươi tốt hơn ta rất nhiều, ta rất tin tưởng! Hi vọng sau này có cơ hội học kiếm thuật với Lý ca."

Lý Thanh Vũ nói: "Về kiếm thuật, ta nghĩ tạm thời là như vậy, lần này ta chưa đánh bại ngươi, lần sau chúng ta có lẽ cũng gặp nhau ở bàn rượu, không bằng cùng nhau tranh tài uống rượu!"

"Được rồi! Thỏa thuận nhé!"

Giữa tiếng hò reo của đám đông, Lý Thanh Vũ bước xuống khỏi sân khấu. 

Nhiệm vụ lần này của Diệp Thiên vốn là nhằm thu phục nhân tài. 

Anh cảm thấy Lý Thanh Vũ là một thiên tài hiếm có nên có ý định kết bạn với anh ta. 

Trên thực tế, Diệp Thiên cũng không biết, hôm nay vòng thi đấu đầu tiên đã trực tiếp sinh ra ba danh nhân tương lai của giới tu hành. 

Trong số đó, Lý Thanh Vũ được các thế hệ tương lai tôn sùng là Kiếm thần vì kiếm thuật khó nắm bắt, Wutong được tôn sùng là Kiếm bất tử vì kỹ năng điều khiển kiếm tao nhã và vô song, và Diệp Thiên được tôn sùng là Sword Master vì phong thái uy nghiêm và uy nghiêm của chủ nhân. 

Tại đại hội võ thuật mười năm sau, vì Diệp Thiên không tham gia nên những người lọt vào vòng chung kết là Kiếm Thần Lý Thanh Vũ của Giáo phái Thiên Sơn và Wutong bất tử của Cangling Mountain, nhưng tất cả đều là câu chuyện của một ngày khác. 

Đại hội võ thuật này gần như chỉ do Diệp Thiên và Giang Thiên Tân thống trị. 

Ở vòng đầu tiên của cuộc thi, Giang Thiên Tân ngay lập tức giết chết đối thủ của mình chỉ bằng một chiêu, và cuộc thi đã kết thúc trước khi anh có thể thể hiện sức mạnh của mình. 

Đánh giá của mọi người đối với hắn chỉ có thể là khó hiểu, trận chiến kéo dài 300 hiệp của Diệp Thiên hiển nhiên không diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng quá trình này vô cùng thú vị và hồi hộp. 

Trong nhiều năm chưa ai từng chứng kiến ​​một cuộc chiến khốc liệt như vậy. 

Nhiều người cho rằng Lý Thanh Vũ không may mắn khi gặp Diệp Thiên ở vòng đầu tiên. Nếu được xếp vào một nhóm khác, có lẽ anh đã lọt vào top 16 mà không thua một trận nào. 

Tuy nhiên, bây giờ nói gì cũng chỉ là nhận thức muộn màng, nhưng vận may của La Thẩn vẫn luôn tốt. 

Bề ngoài cô bị xếp vào nhóm tử thần, đối thủ nào cũng cao hơn anh ít nhất một bậc. 

Nhưng khi thi đấu thực tế, đối thủ của anh ở hiệp 1 đã bỏ phiếu trắng. 

Lý do bỏ phiếu trắng thực chất là vì La Thẩn trông quá giống tiên nên không thể làm được. 

Có thể thấy, phụ nữ đẹp lúc nào cũng là trung tâm của thế giới. 

Anh không sợ em không đủ ngu ngốc, nhưng anh sợ em không đủ xinh đẹp. 

Ở vòng thứ hai, Luoshen vượt qua vòng loại trực tiếp mà không cần phải thi đấu. 

Do hai đối thủ ở nhóm trước tấn công nhau quá mạnh nên cả hai đều bị thương nặng và đều bị hành quyết. 

Cả hai không có lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ phiếu trắng. 

La Thẩn Bình trở thành người đầu tiên lọt vào top 16 mà không đổ máu. 

Cả Diệp Thiên và Giang Thiên Tân đều cần phải giành chiến thắng một lần nữa để lọt vào top 16.

Diệp Thiên không khỏi phàn nàn ông trời thật bất công. 

Có vẻ như Diệp Thiên được xếp vào một nhóm rất yên bình, nhưng thực tế mọi người trong nhóm này đều có sức mạnh to lớn. 

Nhiều năm sau, khi Diệp Thiên biết được trong nhóm bốn người của mình, ba vị thủ lĩnh Kiếm Thần, Kiếm Tiên và Kiếm Thánh sẽ thống trị thế giới tu luyện tương lai, Diệp Thiên không khỏi cảm động sâu sắc. 

Những gì có vẻ là một nhóm người chết có thể không thực sự là cái chết. Trên thực tế, nhóm tử thần thực sự là loại có thể khiến bạn bị lật úp trong rãnh nước mà không hề nhận ra. 

Lúc này, Diệp Thiên chỉ biết đối thủ của mình ở vòng hai là Ngũ Đồng không hề yếu ớt như vẻ ngoài của hắn. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó, trọng tài đã tuyên bố cuộc thi sắp bắt đầu, yêu cầu tất cả thí sinh trở về đấu trường của mình. 

Mười sáu đấu trường thí sinh đều trở về đội hình của mình, Diệp Thiên cũng chưa từng rời khỏi đấu trường thứ chín. 

Nhưng Wutong đã lặng lẽ bước lên võ đài với thanh kiếm trên tay. 

Nhà thi đấu số 9 đã bị bao vây. Mọi người muốn nhìn thấy kiếm thuật huyền thoại có thể lấy đầu một người từ xa hàng ngàn dặm. Họ cũng muốn xem Diệp Thiên, ​​​​Chiến thần Trung Quốc, phản ứng như thế nào. 

Trên thực tế, Diệp Thiên cũng cảm giác được da đầu tê dại, hoàn toàn mù mịt trong việc điều khiển kiếm. 

Tôi chỉ đơn giản là không hiểu làm thế nào một thứ gì đó gần giống với một con quỷ có thể được kiểm soát. 

Mặc dù trong tay anh cũng có một cổ vật Zhanlu Sword nhưng anh không thể điều khiển thanh kiếm này với hiểu biết hiện tại của mình. 

Nếu cuối cùng Diệp Thiên, ​​​​Thần chiến tranh Trung Quốc, thua một cô bé vô danh, thì anh ta sẽ đặt bộ mặt của mình với tư cách là Thần chiến tranh Trung Quốc ở đâu? 

Tốt hơn hết là đừng đặt nó sang một bên, hãy về nhà càng sớm càng tốt, mua một mảnh đất và bắt đầu canh tác đàng hoàng. 

Mặc dù trong lòng Diệp Thiên Tâm có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng bề ngoài vẫn giữ bí mật. 

Dù sao hắn đã cận kề cái chết nhiều năm như vậy, từ lâu hắn đã có thể hiểu được bất kỳ biến hóa nào trên chiến trường. 

Ngô Đồng đi tới, cùng Diệp Thiên bắt tay, nói: "Cảm tạ đại ca vừa rồi giúp đỡ."

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: “Ta cũng không có giúp ngươi cái gì, suy cho cùng vẫn là ngươi thực lực.”

Ngũ Đồng gật đầu nói: "Ca, kiếm trong tay ngươi hình như là một thanh bất tử, ngươi cũng biết điều khiển kiếm sao?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không, ta chỉ biết Thái Cực Kiếm."

Kỳ thật Diệp Thiên muốn nói chính là, khống chế kiếm?

Thôi nào, tôi giỏi làm vợ lẽ hơn. 

Nhưng không thể nói những lời đen tối và bẩn thỉu như vậy ở nơi công cộng. 

Ngũ Đồng lùi lại mấy bước, rút ​​Thương Linh Kiếm ra, cách xa Diệp Thiên nói: "Ca, ta bắt đầu!" 

"Được rồi!"

Diệp Thiên đáp lại.

Dù có cố gắng thế nào, anh ta cũng không thể nghĩ ra cách nào có thể phá vỡ kỹ năng điều khiển kiếm của Wutong. Hiện tại muốn đuổi kịp, hắn chỉ có thể tiến từng bước một.

Nếu thực sự không thể đánh bại được họ thì chỉ có thể đổ lỗi cho cái nhóm chết tiệt này. 

Còn thuốc tiên sư phụ đưa cho hắn để nâng cao tu vi, hắn vẫn chưa có ý định lấy. Rốt cuộc, cho dù có lấy nó, anh ta cũng không thể nghĩ ra cách nào để đánh bại kỹ năng điều khiển kiếm. 

Thay vì lãng phí thuốc, hãy thử. 

Ưu điểm duy nhất của Diệp Thiên bây giờ chính là kinh nghiệm thực chiến phong phú. Nếu có thể nhìn rõ kiếm đạo của Ngộ Đồng, hắn có thể có cơ hội chuyển bại thành thắng. 

Ngô Đồng rụt rè đứng đối diện Diệp Thiên, lặp lại thủ đoạn cũ và ném Thương Linh Kiếm. 

Thanh kiếm biến thành hàng trăm thanh kiếm giữa không trung, chặn Wutong như một bức tường kiếm. 

Diệp Thiên biết rằng Wutong sẽ không bao giờ dừng lại một khi anh bắt đầu. Có vô số mánh khóe và phép thuật ở Cangling Mountain, và Diệp Thiên không muốn trở thành chuột lang trong thí nghiệm đó nữa. 

Tôi chỉ nghe nói kiếm thuật của phái Hoàn Vân là một trong tứ đại thế giới nên có vẻ như đây chỉ là tin đồn. 

Từ góc nhìn ngày nay, những chiêu kiếm của Canglingshan đơn giản là bất khả chiến bại và không thể ngăn cản. 

Diệp Thiên tùy ý cầm lấy một cây kim bạc ném ra ngoài, phát ra âm thanh leng keng đập vào kiếm tường. 

Tất nhiên, trọng lượng của kim và kiếm không giống nhau. Những chiếc kim bạc đó đâm vào thanh kiếm bay và tất cả đều rơi xuống đất. 

Wutong nhắm mắt lại, bộ quần áo màu xanh nước biển tung bay trong gió, dáng người thanh tú thanh tú, uyển chuyển và quyến rũ như tiên nữ trong ánh trăng. 

Hàng trăm phi kiếm trước mặt cô cuốn theo gió, đồng thời bay về phía Diệp Thiên. 

Tôi đi đây! 

Đây là dùng ngẫu nhiên một kiếm xuyên qua trái tim, biến ta Diệp Thiên thành một con nhím! 

Diệp Thiên vội vàng vung Chiến Lộ Kiếm, truyền toàn bộ nội lực vào trong kiếm. 

Ánh kiếm vẽ một vòng tròn và tạo ra một vòng xoáy mạnh mẽ. 

Nó khuấy động hàng trăm thanh kiếm và làm gián đoạn quỹ đạo của chúng, đi theo Zhan Lu Sword. 

May mắn thay, nội lực của Wutong không mạnh lắm, nếu không thì cho dù Wutong chỉ có nội lực cấp bảy hay cấp tám, những thanh phi kiếm này cũng không thể bị nội lực của Diệp Thiên điều khiển được. 

Ngô Đồng nhìn thấy chiêu này thất bại, suy nghĩ của hắn khẽ động. 

Toàn bộ hàng trăm thanh phi kiếm bay ra khỏi tầm tay của Diệp Thiên, biến thành một thanh kiếm khổng lồ bay cao. 

Một thanh kiếm khổng lồ dài gần mười mét đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào đầu Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gần như hét lên "Trời ơi" và gần như ôm đầu thoát khỏi bóng tối của thanh kiếm khổng lồ. 

Không ngờ, trước khi thanh cự kiếm chạm đất, nó đã phân hủy thành vô số thanh kiếm nhỏ, đuổi theo lưng Diệp Thiên như một trận mưa sao băng. 

Mọi người có mặt ở đây chưa bao giờ thấy kỹ năng điều khiển kiếm tuyệt vời như vậy trước đây? 

Anh chỉ choáng váng và choáng váng. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Diệp Thiên bị đánh nặng như vậy. 

Nhìn thấy Ngô Đồng đứng bất động, hắn chỉ nhắm mắt niệm vài câu thần chú rồi đánh chết hắn.

Diệp Thiên nóng lòng muốn tôn hắn làm thầy. 

Nhưng cuộc chiến vẫn phải tiếp tục. Bạn không thể bỏ chạy nếu không thể thắng, phải không? 

Như tôi vừa nói, dù có thua thì tôi vẫn sẽ thể hiện con người thật nhất của mình. 

Bạn không thể tự tát vào miệng mình trước mặt một cô bé. Bạn không thể giải thích nó. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, bạn không còn cách nào khác ngoài chiến đấu! 

Mặc dù vô số thanh liễu kiếm nhỏ đang đuổi theo phía sau, nhưng Diệp Thiên lại phát hiện xung quanh Ngô Đồng không có phòng ngự. 

Đây chắc chắn là một cơ hội tốt để tấn công, nhưng không biết Wutong có lựa chọn nào khác hay không. 

Không có vấn đề gì, bạn phải thử nó. Nếu bạn không cố gắng, bạn sẽ thực sự thua cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 707 Kiếm khí ở khắp mọi nơi

Diệp Thiên đưa ra quyết định nhanh chóng, lợi dụng khoảng trống không có tường kiếm để bảo vệ Wutong trước mặt và dùng kiếm đâm vào Wutong. 

Không ngờ hành động của Wutong lại là một cái bẫy. Trước khi Diệp Thiên có thể đi được nửa đường, một bức tường kiếm khác đã đứng thẳng trước mặt anh. Lần này phía trước có kẻ đánh chặn, phía sau có kẻ truy đuổi, ép Diệp Thiên đến mức không còn đường thoát. 

Diệp Thiên nhanh đến mức không kìm được tốc độ, sắp đâm vào kiếm tường. 

Trong cơn tuyệt vọng, thanh kiếm của Chiến Lộ xoay vài vòng, bất kể nó có hiệu quả hay không, và chỉ tạo ra một lỗ hổng trên bức tường kiếm. 

Thanh kiếm của Keng trong lúc tuyệt vọng mạnh mẽ như cầu vồng, và anh vung nó ra với một sức mạnh khủng khiếp. 

Trong lòng Vũ Đồng đã sớm cảm nhận được điều đó. Một thanh kiếm bay khổng lồ đã lấp đầy khoảng trống và chặn đường đi của Diệp Thiên. Quả thực không có phản ứng gì khi thanh kiếm đâm vào anh ta. 

"Chết tiệt! Lần này tôi sẽ bị chơi chết mất."

Diệp Thiên hét lên rằng anh ta đã bị lừa, nhưng anh ta không thể làm gì trước trận kiếm của Wutong. 

Suy cho cùng, Wutong có thể kích hoạt hàng ngàn phi kiếm chỉ bằng cách đứng đó và niệm chú. 

Diệp Thiên chỉ có một thanh kiếm trong tay, nhưng anh phải sử dụng cơ bắp toàn thân để phối hợp và phối hợp cận chiến để phát huy sức mạnh vốn có của nó. 

Bây giờ kết quả đã được quyết định. Đối thủ rõ ràng là một "Kiếm Bất Tử". Diệp Thiên Trịnh cho rằng mình có thể đánh bại Kiếm Tiên này mà không cần sử dụng bất kỳ phương pháp nào. 

Nhìn thấy vô số thanh kiếm nhỏ sắp đâm vào cơ thể mình từ phía sau, Diệp Thiên đột nhiên gầm lên và khiến Zhan Lu Sword bay lên tại chỗ. 

Chỉ nghe thấy một tiếng vù vù, một luồng năng lượng kiếm vô hình quét ngược lại, đánh bay hàng trăm thanh phi kiếm sau lưng hắn thành từng mảnh vụn và rơi xuống đất phát ra tiếng vang. 

Ngô Đồng sửng sốt, lập tức mở mắt ra. 

Rõ ràng là Zhanlu Sword của Diệp Thiên chứa đầy năng lượng kiếm, và nó thực sự đã phá vỡ đội hình liễu kiếm của chính anh ta. 

Thì ra vừa rồi Diệp Thiên đã bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

Một số người sẽ chọn cách từ bỏ trong những tình huống tuyệt vọng, trong khi một số người trong những tình huống tuyệt vọng có thể kích thích một tiềm năng nào đó mà họ thậm chí không biết để thoát khỏi rắc rối. Diệp Thiên không thể nghi ngờ là người sau. 

Ngay khi anh nghĩ mình sắp từ bỏ thanh kiếm và thừa nhận thất bại, anh chợt nảy ra một ý tưởng và nhớ ra rằng Zhanlu Sword cũng là một vũ khí thần kỳ, và anh có thể sử dụng sức mạnh của chính thanh kiếm để phá hủy kiếm trận của đối thủ. 

Mặc dù Diệp Thiên không biết gì về điều khiển kiếm, nhưng hắn đã sử dụng thanh kiếm này để kích hoạt năng lượng kiếm vô hình. 

Dù sao chúng ta đã đến tình thế tuyệt vọng, tại sao không thử sử dụng năng lượng kiếm? 

Tuy nhiên, kiến ​​thức về cách điều khiển năng lượng kiếm của Diệp Thiên rất hạn chế. 

Suy cho cùng, Thanh kiếm Zhanlu mới ở trong tay anh ta chưa lâu và năng lượng kiếm của anh ta đôi khi không hiệu quả, vì vậy anh ta không dám sử dụng năng lượng kiếm một cách hấp tấp trong thực chiến. 

Nhưng bây giờ hắn không thể không sử dụng nó. 

Nếu bạn chiến đấu hết mình, bạn sẽ chết! 

Nghĩ đến ý nghĩ này trong đầu, Diệp Thiên dồn hết sức lực vào Chiến Lộ Kiếm Phong, hét lớn: "Đi!"

Một luồng năng lượng kiếm đột nhiên gầm lên, phá vỡ hoàn toàn mảng liễu kiếm. 

Những người xem đều đồng thanh "Này". Bọn hắn rõ ràng nhìn ra Võ Đồng đã đem Diệp Thiên dồn vào ngõ cụt. 

Nhưng không hiểu sao Diệp Thiên lại dùng một chiêu kỳ quái để thoát chết. 

Diệp Thiên không ngờ mình có thể thành công ngay lập tức, vì thế lặp lại thủ đoạn cũ, một lần nữa tập trung nội lực vào lưỡi kiếm, xoay người quét ngang, một luồng năng lượng kiếm khác điên cuồng nhảy múa, đập nát tường kiếm thành từng mảnh. 

Wutong cau mày, lấy lại Cangling Sword và biến nó thành mười thanh kiếm bay thông thường, bơi qua lại xung quanh Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã làm cho kiếm vũ Zhanlu kín gió, như thể nó có ba đầu và sáu cánh tay. Gió kiếm khắp nơi, phi kiếm không ngừng bị đánh bật trở lại. 

Khi Wutong thấy rằng cô không thể tấn công anh ta, cô đã khôi phục Cangling Sword về hình dạng ban đầu. Hơn chục thanh phi kiếm hợp nhất thành một và bay trở lại tay cô.

Diệp Thiên thở hổn hển nói với Ngô Đồng: "Tỷ tỷ, nếu như còn có thủ đoạn khác, tiếp tục sử dụng."

Nhưng Ngô Đồng tra Thương Linh Kiếm vào bao, lắc đầu nói: "Diệp Thiên ca, ngươi thắng, ta thua."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc: "A? Tại sao còn chưa đánh xong, ngươi mới nhận thất bại?"

Ngô Đồng khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật ta biết ta sẽ thua khi ca ca sử dụng kiếm khí. Tuy nhiên, hắn sợ làm tổn thương ta nên từ chối dùng kiếm khí đánh ta. Hắn chỉ dùng nó để phòng thủ trước các đòn tấn công của ta. Ta đã chiếm được ưu thế lớn. Nhưng dù vậy, nó cũng không làm tổn thương ta. Cho nên trận chiến này không cần thiết phải đánh. Nếu ca ca muốn thắng, ta hiện tại đã chết rồi."

Diệp Thiên cười khúc khích và âm thầm gọi đó là sự may mắn. 

Đánh giá của Wutong thực sự đã đánh giá quá cao Diệp Thiên. 

Vừa rồi Diệp Thiên không dùng kiếm khí tấn công cô, không phải vì Diệp Thiên sợ làm tổn thương cô, mà cũng là vì Diệp Thiên vừa mới nắm vững thủ đoạn dùng kiếm khí của mình, không chắc liệu mình có thể tấn công xa như vậy hay không. 

Và anh cũng tin rằng ngay cả khi anh tấn công cô bằng năng lượng kiếm, cô sẽ có cách ngăn cản anh. 

Ngoài ra, Diệp Thiên đang tập trung nhặt nhạnh vô số chiêu trò của cô, anh không có thời gian để suy nghĩ nên tấn công cô như thế nào. 

Nhưng Diệp Thiên không ngờ rằng sai lầm cấp thấp này lại bị cô hiểu là cố ý nhượng bộ. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trên thực tế, Diệp Thiên mặt dày như quốc tế lớn tiếng, nhưng hắn không khỏi đỏ mặt khi Ngô Đồng kiếm cớ bào chữa cho mình. 

Anh ta không muốn lừa dối cô bé nên đã nói thật: "Kỳ thực... tôi chỉ không nghĩ tới việc dùng kiếm khí để tấn công em..."

Nhưng Ngô Đồng lại ngây thơ cười nói: "Nào! Đại ca, đừng lừa ta. Nếu ngươi dùng kiếm khí tấn công ta ngay từ chiêu đầu tiên, ta sẽ thua."

Đương nhiên, Diệp Thiên không thể nói rằng hắn chỉ học được bí quyết của kiếm khí trong lúc nguy cơ. Rốt cuộc, có quá nhiều người có mặt nên anh ấy có thể không biết đối thủ tiếp theo của mình sẽ là ai. 

Nếu ai đó biết thông tin chi tiết của anh ta, anh ta sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu. 

Diệp Thiên đành phải giả vờ làm anh hùng lần nữa, mạnh dạn nói: "Đã ngươi nói như vậy, ta cũng không nhịn được. Tỷ tỷ, thắng bại là chuyện thường tình trong quân sự. Ca ca vốn dĩ muốn ngươi thắng, nhưng ai biết ngươi lại nhận thua trước."

Wutong thua cuộc nhưng lại giành được sự cổ vũ và vỗ tay của mọi người. 

Suy cho cùng, nhân vật huyền thoại như Kiếm Tiên đã hàng trăm năm không xuất hiện, thành tựu tương lai của Ngộ Đồng sẽ là vô hạn. 

Wutong bước xuống sàn đấu, quay trở lại với sư phụ và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, tôi thua rồi!"

Hóa ra thủ lĩnh của núi Cangling tên là La Tống, và anh ta là một thợ rèn kiếm hàng đầu nổi tiếng trong giới tu luyện. 

Năm mươi năm trước, La Tống hai mươi tuổi đã đào được một hộp kho báu do Kiếm Tiên để lại khi đang đào tập trung ở núi Thương Lăng. 

Có một cuốn sách cổ và một thanh kiếm gãy trong rương kho báu. 

That Broken Sword là tiền thân của Cangling Sword. 

La Tống đã dành mười năm đến thăm những người thầy nổi tiếng để sửa lại thanh kiếm bị gãy. 

Sau này ông cũng trở thành một thợ rèn kiếm nổi tiếng thế giới. 

Nhưng anh vẫn không thể giải mã được cuốn sách cổ đó. 

Hắn biết trong sách ghi lại bí quyết tu luyện của Kiếm Tiên, hắn cũng đã tu luyện theo phương pháp ghi trong sách. 

Nhưng do trình độ có hạn nên anh chưa bao giờ có thể bắt đầu. 

Anh cũng tìm đến rất nhiều cao thủ võ thuật trong giới tu luyện để xem. 

Nhưng những cao thủ đó lại cho rằng cuốn sách này là bịa đặt, không có giá trị tu luyện. 

Nhưng Lạc Song không tin. 

Anh đã tận mắt chứng kiến ​​sự kỳ diệu của Cangling Sword và tin rằng những người đi trước sẽ không để lại cho anh một mảnh rác rưởi. 

Vì thế tôi tiếp tục nghiên cứu cuốn sách đó một cách chăm chỉ nhưng không có tiến triển gì. 

Cho đến mười bảy năm trước, anh nhặt được một bé gái từ dưới gốc cây sung, nhận nuôi và đặt tên cho bé là Wutong. 

Khi Wutong được sáu hoặc bảy tuổi, La Tống đã nhận cô làm đồ đệ. 

Dạy cô ấy cách đọc và viết, rèn kiếm và luyện tập võ thuật. 

Trong thời gian rảnh rỗi, anh tiếp tục nghiên cứu Bí thư Kiếm Tiên. 

Một ngày nọ, cô bé Wutong cũng nhìn thấy cuốn sách này và khóc và xin sư phụ đọc cho cô ấy nghe. 

La Tống bất lực nên cho Wutong mượn sách và đặc biệt yêu cầu cô không được làm hỏng nó. 

Không ngờ, Wutong ngay khi nhìn thấy đã bị nó mê hoặc và sớm phát triển các kỹ năng sử dụng kiếm đơn giản. 

La Tống vui mừng khôn xiết, vội vàng xin lời khuyên của Wutong về cách đạt được điều đó. 

Nhưng Wutong không thể giải thích rõ ràng, nói rằng anh ấy chỉ luyện tập theo phương pháp trong sách. 

Lạc Song nghe xong chỉ có thể thở dài. Có vẻ như trong truyền thuyết, những người có thể luyện được Kiếm Tiên là những người có phước lành và phẩm chất cực cao. 

Tuy nhiên, những nút thắt hàng chục năm cuối cùng cũng được giải quyết, La Tống là người có tư tưởng cởi mở. 

Từ đó trở đi, ông dốc lòng huấn luyện cậu học trò nhỏ này. 

Hãy dạy cô ấy mọi điều bạn biết. 

Vốn dĩ hắn không có ý định để Wutong tham gia giải đấu võ thuật này, nhưng hắn nghĩ mình không còn nhiều thời gian nữa và cần tìm một giáo viên đáng tin cậy hơn cho đứa trẻ. 

Sau đó hắn mới quyết định phái Võ Đồng tham gia đại hội võ thuật. 

Đúng như dự đoán, Wutong đã không làm anh ta xấu hổ. Anh ấy đã gây sốc cho mọi người bằng kỹ năng của mình và thu hút vô số sự chú ý và cổ vũ. 

Mặc dù cuối cùng hắn thua Diệp Thiên, nhưng trong toàn bộ lịch sử tu chân giới, có lẽ hiếm có cấp ba đánh bại cấp tám và giành được chiến thắng áp đảo. 

Không ai đã nhìn thấy nó trong ít nhất một trăm năm. 

Người ta bàn tán rất nhiều, cho rằng cô gái này có một tương lai tươi sáng. 

Nhưng cũng có không ít người ghen tị với vận may của cô và cho rằng cô chỉ may mắn thực hành được một phương pháp thất truyền. 

Lạc Song hoàn toàn không quan tâm tới ý kiến ​​của người khác. Nếu quan tâm đến ý kiến ​​của người khác thì hắn đã đốt bí thư Kiếm Tiên từ lâu rồi. 

Vậy thì sẽ không có Ngô Đồng ngày hôm nay. 

Lạc Song khẽ mỉm cười, vuốt tóc Ngô Đồng, nói: "Ngô Đồng, ngươi đã làm rất tốt rồi! Ta rất tự hào về ngươi."

Nói xong, anh dẫn Wutong trở lại khán đài. 

Ngô Đồng mỉm cười, xa xa nhìn Diệp Thiên. 

Nhưng cô không ngờ rằng Diệp Thiên cũng đang nhìn cô từ xa. 

Ngô Đồng sắc mặt đỏ bừng, lúm đồng tiền hơi hiện lên, ngượng ngùng cúi đầu. 

Hiện tại, mười sáu đấu trường tranh tài đã hoàn thành, mỗi đấu trường đều có một người đủ tiêu chuẩn. 

Đây là cách danh sách top 16 được đưa ra. 

Diệp Thiên biết, còn có một trận chiến khốc liệt hơn đang chờ đợi hắn. 

Nhìn vào nhóm, đối thủ tiếp theo của anh ta là một anh chàng Huyền cấp ba đến từ Thiên Địa Giáo tên là Trịnh Khải Tuyên.

Lần này Diệp Thiên Trinh không thể sống sót nếu không uống thuốc. Rốt cuộc, chênh lệch nội lực quá lớn. Cho dù có thể thắng thì cũng có thể bị thương nặng và không thể tiến vào vòng trong. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên từ trong lòng lấy ra bình chứa Ngũ Hành Thánh Dược được sư phụ đưa cho.

Đang muốn mở nắp, hắn đột nhiên nghe thấy Liễu Tương Nhi thanh âm: "Sư phụ! Chúng ta có một ý kiến!" 

“Lông mày gì cơ?”

Diệp Thiên đang định mở nắp chai thì nghe được lời nói của cô liền dừng lại.

"Tin tức về bom hạt nhân!"

Liễu Hướng Nhi ghé sát Diệp Thiên bên tai nói: "Sư phụ, đoán xem ta bắt được ai?"

"Ai?"

Nghĩ tới ma pháp của đồ đệ này, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới người nào đó, vội vàng nói: "Ngươi sẽ không giết Bạch Thần Chủ cho ta chứ? Như vậy thì tốt quá!"

"Ta đi! Chủ nhân, ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

Liễu Hướng Nhi nói: "Ta ngay cả Bạch Y Thần Chủ là ai, có muốn phế bỏ hắn cũng không được."

"Ồ, vậy bạn đã bắt được ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Quyển Đệ 708 Chương 线 索 Trung 断

Liễu Tương Nhi cười ha hả: "Ngô Tòng Vân!"

"Ồ?"

Diệp Thiên sửng sốt, nhất thời không có phản ứng: "Hắn, hắn cùng bom hạt nhân có quan hệ gì sao?"

"Sư phụ, ngài quên con dao găm màu xanh mà Ngô Tòng Vân dùng khi ám sát sư phụ của mình sao? Khi đó không ai quan tâm đến con dao đó. Kỳ thật, tôi biết rằng nó được Shenmen đặc biệt rèn để đối phó với những cao thủ trên địa cầu. Nó được gọi là Lưỡi ăn mòn. Nó chuyên dùng để phá vỡ khí bảo vệ cơ thể."

Lúc này Diệp Thiên mới lấy lại tinh thần: "Ta hiểu rồi, không biết sao một con dao găm lại có thể chí mạng hơn một viên đạn."

Liễu Tương Nhi nói tiếp: "Nếu Ngô Tòng Vân có con dao này, chứng tỏ hắn đã bí mật gia nhập Thần Môn. Vừa rồi ngươi thi đấu, ta đã bí mật điều tra tất cả người của Thái Ất phái, cũng không thấy có gì kỳ quái cả. Cho nên ta nghĩ bọn họ có lẽ không biết về bom hạt nhân, nhưng Ngô Tòng Vân lại đeo mặt nạ da người lẻn vào trong đám người. Ta đã nghĩ hắn có chuyện gì đó nên đã bắt được hắn."

"Có manh mối gì không? Anh ta có biết về bom hạt nhân không?"

Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Ta có hỏi thế nào hắn cũng không nói, ta đã trói hắn lại, ném hắn sau gốc cây. Chủ nhân, ngươi đến thẩm vấn hắn!"

Diệp Thiên biết trận đấu còn chưa bắt đầu nên hắn cùng Liễu Hướng Nhi rời sân, đi vào sau bóng cây. 

"Sư phụ, nó ở ngay đây!"

Liễu Hướng Nhi dẫn Diệp Thiên đến sau một gốc cây lớn, nhưng chỉ thấy sợi dây đã đứt. 

Vũ Thông Vân, người vừa bị anh ta trói vào bánh bao, đã biến mất. 

"A? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy đã thoát ra được!"

Diệp Thiên nhặt sợi dây lên, nhìn xem, nói: "Không có, có người cứu hắn."

Đoạn dây rất gọn gàng và được cắt bằng dao. Rõ ràng là có người đã cứu anh ta. 

Lúc này, điện thoại vệ tinh của Diệp Thiên vang lên. 

Trên đỉnh, không có tín hiệu điện thoại di động nào cả. 

Nhưng điện thoại vệ tinh bên trong Denon vẫn có thể sử dụng được. 

Diệp Thiên nhấc máy, lại là Thập Tam gọi tới: "Này, chết tiệt, sao ngươi muốn tham gia thi đấu không nói cho ta biết?"

Diệp Thiên sửng sốt: "Sao ngươi lại biết được?"

"Nói nhảm! Truyền hình trực tiếp toàn thế giới! Làm sao tôi có thể không biết. Bạn, bạn, bạn, bạn thực sự muốn thể hiện một mình, và bạn không mang theo người khác!"

Diệp Thiên vừa nghĩ tới liền hiểu ra: người của Shenmen lại đang âm mưu lớn lao.

Tại sao họ lại phát sóng trực tiếp cuộc thi này? 

Rõ ràng là để mở rộng ảnh hưởng của vụ nổ hạt nhân. Một khi tất cả các giáo phái tu luyện trên núi Hoa Sơn đều bị bom hạt nhân xóa sổ, kế hoạch xâm lược của Thần Môn có thể được thực hiện trước. 

Họ phải được dừng lại! 

Nói đến đây, Diệp Thiên không biết nên bắt đầu như thế nào. 

Vì công nghệ phát sóng trực tiếp bí mật của Shenmen nên anh ấy chưa bao giờ biết nó được thực hiện như thế nào. 

Nói một cách logic thì đó là công nghệ cao nhưng lại không có chỗ cho máy ảnh. 

Đội ngũ kỹ thuật của Tianlong đã nghiên cứu rất lâu nhưng không đưa ra được lời giải thích hợp lý. 

Mọi chuyện ngày càng phức tạp hơn. Diệp Thiên đang nghĩ cách xử lý, da đầu tê dại, nhưng trên sân thi đấu đã thông báo rằng vòng thi đấu thứ ba sắp bắt đầu, tất cả thí sinh được yêu cầu trở về đấu trường của mình. 

Diệp Thiên vừa đi trở về, hắn lấy ra một bình sứ, nuốt vào Ngũ Hành Thánh Dược do Gia Cát Kỳ tỉ mỉ tinh chế.

Loại thuốc này dường như có sức mạnh tâm linh. Ngay khi đi vào bụng, nó biến thành một quả cầu không khí trong suốt và chạm tới Đan Điền. Sau đó luồng khí mạnh mẽ buộc kinh mạch Diệp Thiên mở rộng gấp đôi. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy như có một cục bột đè lên mạch Du trên lưng, sưng tấy khó tả. 

Hắn vừa đi vừa cau mày, quả cầu khí thẳng tắp bay lên, dọc theo Minh Môn đến điểm Đại Trúc, rồi đến điểm Bạch Huy. Sau khi đi qua điểm Baihui, chân khí mãnh liệt đã đến được kênh Nhậm. 

Khối khí này đi qua Nhâm Trung, xuyên qua cơ thể, đi qua Đàm Trung và trở về Đan Điền. 

Bằng cách này, hai kinh Nhâm và Du sẽ hoàn toàn được khai thông. 

Sau đó, khối năng lượng này đi đi lại lại hơn mười lần, càng đi càng không bị cản trở. 

Dần dần cơn đau ban đầu biến mất và được thay thế bằng những làn sóng thoải mái và sảng khoái. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tựa hồ đang khôi phục vô hạn năng lượng, nội lực càng ngày càng sâu, tu vi trong nháy mắt đột phá đến huyền cấp bốn. 

Ngũ Hành Thánh Dược quả nhiên là một loại thuốc tốt! 

Thật tuyệt! 

Bất kể nịnh nọt hay dụ dỗ, tôi đều phải tra tấn ông lão để có được công thức bí mật của loại thuốc thần thánh này. Nếu ta lấy thêm mấy cái này, còn ai sẽ là đối thủ của ta, Diệp Thiên? 

Đối thủ của Diệp Thiên trong trận chiến mười sáu đến tám chỉ là Huyền cấp ba. 

Hiện tại ưu thế đều thuộc về Diệp Thiên, quan trọng hơn là đối thủ của Diệp Thiên không hề biết rằng Diệp Thiên đã đạt đến huyền cấp bốn cấp. 

Haha, đến khi anh ấy phát hiện ra thì có lẽ đã quá muộn. 

Diệp Thiên tự tin bước vào võ đài, và đối thủ của anh là Triệu Khải Tuyên đã đợi anh trên sân khấu. 

Những cầu thủ được yêu thích nhất trên sân hiện nay là Giang Thiên Tân và Diệp Thiên, ​​​​tiếp theo là La Thẩn. 

Giang Thiên Tân thi đấu cực kỳ xuất sắc ở vòng bảng, chỉ dùng hai chiêu thức đã đánh bại hai đối thủ ở vòng bảng. 

Mặt khác, Diệp Thiên đã phải trải qua hai trận chiến khốc liệt, gần như thua cuộc trước khi có thể tiếp tục đứng trên võ đài. 

Cách đánh giá của Luoshen cực kỳ kỳ lạ. Cô ấy đã trở thành người chơi trong top 16 mà không hề di chuyển. 

Vì vậy, điều khiến người ta ấn tượng hơn chính là tư thế nữ thần duyên dáng của La Thẩn. Không ai nghĩ rằng người phụ nữ có vẻ ngoài thánh thiện và lạnh lùng này lại có khả năng đặc biệt nào. 

Vì Diệp Thiên đã chiến đấu hết mình để giành chiến thắng trong các trận đấu trước nên lần này không ai lạc quan về Diệp Thiên. 

Suy cho cùng, ngoại trừ La Thẩn ngu dốt, tất cả những người có thể lọt vào top 16 đều có khả năng phi thường. 

Nếu Diệp Thiên muốn tiếp tục thắng lợi, hắn cần phải có nhất định may mắn. 

Nhưng Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Dưới sự hướng dẫn của trọng tài, anh tự tin bắt tay đối thủ Trịnh Khải Tuyên của Tiandimen. 

Trịnh Khải Tuyên siết chặt tay Diệp Thiên và cười toe toét nói: "Tân binh cấp trẻ, gặp phải tôi sẽ xui xẻo!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Không biết là ai xui xẻo, đừng nói nhảm nữa, làm đi!"

Tuy đối thủ rất mạnh nhưng Diệp Thiên tự tin mình có thể dễ dàng chiến thắng. Sức mạnh thực sự của anh mạnh hơn anh rất nhiều. 

Cả hai lập tức tách ra và đứng ở một khoảng cách do trọng tài chỉ định. Sau đó trọng tài đã giương cờ và tuyên bố bắt đầu cuộc thi. 

Diệp Thiên bí mật cầm cơn lốc trong tay phải và cuộn nó thành một quả bóng. 

Khoảnh khắc trọng tài hạ cờ, ông ta ném quả bóng bay thật màu xanh đậm và đánh thẳng vào ngực Trịnh Khải Tuyên. 

Trước khi Trịnh Khải Tuyên hiểu chuyện gì đang xảy ra, luồng khí màu xanh đậm trong ngực anh ta nổ tung một tiếng nổ. 

Cú va chạm cực lớn khiến Trịnh Khải Tuyên bay ngược về phía sau. 

Ở giữa không trung, cơ thể anh ta dù có di chuyển thế nào cũng không thể ổn định được. Anh ta nắm lấy tay và đá vào chân một cách ngẫu nhiên. 

Nó rơi xuống dưới võ đài như một đám mây bay cao và một màn sương mù. 

Tạch...

Trọng tài lập tức tuyên bố: "Trịnh Khải Huyền ra sân, Diệp Thiên Sinh thắng!"

Tất cả những người có mặt đều sửng sốt, mặc dù rất nhiều người cho rằng Diệp Thiên có thể thắng trận chiến này. 

Nhưng với kinh nghiệm chiến đấu kiên cường trong hai trận chiến đầu tiên, không ai ngờ rằng lần này mình lại thắng sạch như vậy và giải quyết trận chiến chỉ trong một chiêu. 

"Không! Anh ta đang gian lận!"

Trịnh Khải Tuyên tức giận chạy lên sân khấu, tức giận chỉ vào Diệp Thiên và chửi bới: "Thằng nhóc này đang giở trò bẩn thỉu. Hắn nói hắn chỉ có thực lực Hoàng cấp chín, nhưng thực chất hắn là Huyền cấp bốn! Đúng là một tên khốn nạn, tên khốn kiếp, tên khốn kiếp, sao dám lừa dối ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 709

Diệp Thiên biết là thế giới phát sóng trực tiếp thời điểm, cũng lười chia sẻ kiến ​​thức với hắn. Hắn khoanh tay đứng đó, cười lạnh nói: "Ta nói ta là Hoàng cấp chín cấp khi nào? Chỉ là ngươi mộng tưởng mà thôi."

"Trọng tài! Không tính là phạm lỗi sao?"

Trịnh Khải Tuyên không ngừng chất vấn trọng tài. 

"Không tính, trong võ học đại hội không có hạn chế cấp bậc."

Trọng tài nghiêm túc nói: "Tiểu tử, đây chính là Hoa Sơn đỉnh núi, tu chân giới tất cả danh nhân đều đang nhìn ngươi, lời nói hành động ngươi phải cẩn thận, nhân cách của ngươi là một tấm gương, đừng để thua hết lần này đến lần khác."

Trịnh Khải Tuyên nhìn thấy giọng điệu cứng rắn của trọng tài nhưng cũng không dám hành động liều lĩnh. 

Những người có thể làm trọng tài đều là cao thủ của mỗi môn phái, cấp thấp nhất đều là Huyền cấp tám trở lên. 

Hãy để họ làm trọng tài để giải quyết các tranh chấp tạm thời khác nhau phát sinh trên sân. 

Đã trọng tài nói như vậy, Trịnh Khải Tuyên không tìm được lý do gì để làm loạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nuốt cơn giận và chán nản bước ra khỏi sân khấu. 

Với chiến thắng dễ dàng này, Diệp Thiên trở thành tay vợt đầu tiên vào tứ kết với tư thế ngẩng cao đầu. 

Nó gây ra một loạt tiếng reo hò từ người xem. 

Rất nhiều người bắt đầu thay đổi chủ ý, đặt lại vị trí của Diệp Thiên. 

Thúc đẩy anh ta trở thành một ứng cử viên vô địch. 

Diệp Thiên bước xuống võ đài được mọi người vây quanh. Lúc này, Giang Thiên Tân đã đánh bại đối thủ của mình bằng chiêu thức Jingtai Palm. 

Hắn không ngờ Diệp Thiên có thể giải quyết nhanh hơn hắn, đối với thực lực của Diệp Thiên hắn không khỏi khâm phục. 

Sau khi xuống sàn đấu, Diệp Thiên quan tâm nhất đến sự cạnh tranh của La Thẩn. Lúc này, La Thẩn vẫn đang chiến đấu không thể tách rời với một nhà sư trên võ đài. 

Pháp danh của hòa thượng là Huệ Huyền, hắn đến từ núi Ngũ Đài, thực lực là huyền cấp ba. 

Nó cao hơn La Thẩn hai cấp độ. 

La Thẩn luôn gặp bất lợi trong cuộc thi nhưng anh không hề có dấu hiệu thất bại.

Miễn cưỡng đối phó với Huixuan. 

Trong lúc nhất thời, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là ánh sáng trang nghiêm của Đức Phật trên đầu Huixuan, và lòng bàn tay Kim Cương mạnh mẽ của Ngài chuyển động tới lui. 

Nó không mất đi sự uy nghiêm nhưng cũng không thiếu sức mạnh. 

Nó có định nghĩa về lòng tốt và lòng từ bi lớn lao. 

Luoshen thì ngược lại, bồng bềnh trong bộ quần áo trắng, không trang điểm như tuyết, động tác uyển chuyển như tiên nữ giáng trần, vẻ mặt cao quý, lộng lẫy như một nữ thần giáng thế. 

Nó khiến mọi người phải ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

Diệp Thiên có thể nhìn ra, Tuệ Huyền kỳ thực mạnh hơn Lạc Thần rất nhiều. 

Tuy nhiên, Hui Xuân cảnh giác với đối thủ vì anh ta là phụ nữ và không thể sử dụng nhiều chiêu thức sắc bén của mình. 

Suy cho cùng, những thủ đoạn như ngoác ngực, nâng chân âm đạo của Hắc Hổ không thể áp dụng với phụ nữ vì tình cảm và lý trí, chưa kể Huệ Hiên vẫn là một nhà sư. 

Chính vì quá cẩn trọng nên Hui Huyền phải nghĩ cách tránh đòn tấn công vào những bộ phận nhạy cảm đó trong mỗi cử động của mình, khiến uy lực của chiêu pháp bị giảm đi rất nhiều. 

La Thẩn gần như không thể giữ được. 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Luoshen sớm muộn cũng sẽ bị đánh bại do thiếu thể lực. 

Diệp Thiên chợt nghĩ, trong trận đấu võ thuật vừa rồi, lão phu đã âm thầm giúp Thiên Huy tiến vào trận chung kết. 

Tôi tự hỏi liệu lần này tôi có thể lặp lại thủ thuật tương tự không? 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ nghĩ rằng dù lừa đảo có khéo léo đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện. 

Khi đó Thiên Huệ đã bị phát hiện gian lận, không những bị thu hồi thứ hạng mà còn bị đuổi khỏi trường. 

Từ quan điểm này, gian lận cũng là một vấn đề rất nghiêm trọng trong giới tu luyện. 

Một khi bị phát hiện đồng nghĩa với việc danh tiếng bị hủy hoại. 

Diệp Thiên không muốn La Thẩn theo bước chân của Thiên Huệ. 

Dù sao nhiệm vụ chính lần này là vạch trần âm mưu của Shenmen chứ không phải tranh giành. 

Cho nên Diệp Thiên cũng không quan tâm mình có thể chiếm được vị trí thứ nhất hay không. Tất nhiên, sẽ là tốt nhất nếu anh ấy thắng, và việc anh ấy thua cũng không sao cả. 

Đây cũng chính là lý do khiến anh có thể hành quân nhẹ nhàng và tiến thẳng vào top 16.

Trong suy nghĩ ngẫu nhiên, kỹ thuật ra tay của Huệ Từ đột nhiên thay đổi. Anh ta biến lòng bàn tay thành nắm đấm, chuyển từ kỹ thuật đá ổn định và mạnh mẽ sang kỹ thuật đá rồng đuổi theo. 

Hóa ra La Thẩn sợ sức mạnh lòng bàn tay của Hui Xuân nên đã sử dụng tất cả các kỹ năng cơ thể của mình để ngăn cản sức mạnh lòng bàn tay của Hui Xuân được hiện thực hóa. 

Ưu điểm của Vajra Palm mạnh mẽ nằm ở khả năng chiến đấu trực diện chứ không phải ở kỹ năng cơ thể. 

Bằng cách này, kỹ năng ra tay hung dữ và không thể tha thứ của Hui Xuân hoàn toàn không thể chạm vào góc quần áo của La Thẩn. 

Trong lúc lo lắng, Hui Xuân không còn cách nào khác là thay đổi cách tiếp cận và sử dụng kỹ thuật đá để đối phó với La Thẩn. 

Khi thay đổi chiến thuật, La Thẩn đã chiến đấu vô cùng kiên cường. 

Suy cho cùng, cô không thể đánh bại Huệ Huyền bằng kiếm thật hay súng thật. 

Nếu muốn chiến thắng, bạn chỉ có thể chiến thắng bằng sự thông minh. 

Nhưng Diệp Thiên đã nhìn ra chìa khóa, vội vàng nói: "La Thần, đừng sợ hắn, dùng Thái Cực Quyền đánh hắn! Coi như đóng cửa!"

La Thẩn vốn đã muốn bỏ cuộc, nhưng khi nghe được lời chỉ dẫn của Diệp Thiên từ một bên, anh không khỏi phấn chấn lên. 

Bất kể Diệp Thiên có đúng hay không, anh ta giơ tay tại chỗ và thực hiện tư thế Thái Cực Quyền. 

Tay phải giơ cao, tay trái hạ thấp, tay phải nắm thành nắm đấm, tay trái đột nhiên giơ lên. 

Một động tác tiêu chuẩn như niêm phong và đóng cửa đã được thực hiện. 

Huixuan cũng nghe thấy Diệp Thiên hướng dẫn, nhưng anh không ngờ rằng La Thẩn thực sự sẽ sử dụng Nhu Thuyết Tử Thuyết. 

Tuy nhiên, là một bậc thầy đấm bốc và đá, Hui Xuân cũng biết đôi điều về Thái Cực Quyền. 

Tôi biết rất rõ cách thực hiện kỹ thuật đấm bốc này và tôi luyện tập nó thường xuyên vào các ngày trong tuần. 

Vì vậy khi nhìn thấy La Thần sử dụng Như Tước Tư Sóc, hắn không khỏi thu chân phải lại. 

Lòng bàn tay phải chéo chéo, đối diện với nắm đấm phải của La Thẩn. 

Dù cánh tay của họ chạm vào nhau nhưng Huệ Huyền không hề nỗ lực gì vì bản thân Thái Cực Quyền đã bất lực. 

Trong chốc lát, cánh tay của họ dính chặt vào nhau, giống như bàn tay đang đẩy của Vân Thọ. 

Nhìn thấy Tuệ Huyền tiến vào bẫy, Diệp Thiên đột nhiên ra chỉ thị: "La Thần, giơ tay lên!"

La Thẩn sửng sốt, hai người đẩy tay nhau. 

Lúc này, sử dụng tư thế tay cầm tương đương với việc từ bỏ cánh cửa trống trước ngực, trực tiếp cống hiến khuyết điểm trên ngực cho đối thủ một cách hoàn hảo. 

Diệp Thiên sao có thể nghĩ ra thủ đoạn ngu xuẩn như vậy? 

Nhưng La Thẩn có một sự mê tín không thể giải thích được đối với Diệp Thiên, ​​​​và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì Diệp Thiên nói. 

Vì vậy, dù bối rối nhưng anh ấy vẫn xoay tay, hơi hướng cánh tay lên trên và sử dụng tư thế tay cầm. 

Hui Xuân gần như bật cười khi nghe Diệp Thiên nhắc đến "Tư thế tay tay". Vào thời điểm Vân Thọ đang tiêu hao nội năng, việc La Thẩn sử dụng "Tư thế tay tay" tương đương với việc từ bỏ việc bảo vệ ngực, tương đương với việc tìm kiếm cái chết. 

Hắn vốn tưởng rằng Lạc Thần sẽ không sử dụng chiêu thức này, nhưng không ngờ, La Thần lại thực sự sử dụng nó. 

Hui Xuân đã luyện tập các kỹ thuật và kỹ thuật của Thái Cực Quyền vô số lần trong quá trình luyện tập. 

Một số chiêu trò đã in sâu vào tâm trí tôi và trở thành thói quen. 

Chỉ cần thấy đối thủ sử dụng, đương nhiên bạn sẽ dùng chiêu thức để phá nó. 

Cho nên khi nhìn thấy La Thần sử dụng tư thế nhấc tay, Huệ Huyền căn bản không hề nghĩ tới. Anh ta lao thẳng một đòn, nắm chặt tay và tung đòn hắc hổ vào tim. Nắm đấm của anh ta đâm thẳng vào bộ ngực gợn sóng của La Thẩn. 

Lúc đó mọi người đều bàng hoàng không biết vì sao! 

Luoshen thực sự đã nhường ngực cho Huixuan đánh! 

Ngay cả Huixuan cũng thấy hơi kỳ lạ, nhưng anh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

Không, là một tu sĩ, làm sao tôi có thể đánh vào ngực một nữ thí chủ? 

Nhưng khi cú đấm đang ở giữa chừng, bạn làm thế nào để lấy lại? 

Rất nhanh, Diệp Thiên thừa dịp Tuệ Hiên đang do dự, đột nhiên lớn tiếng nói: "Nắm chặt đuôi chim! Ngươi thắng!"

La Thẩn không biết tại sao Huệ Từ đột nhiên giảm tốc độ giữa cú đấm, nhưng cô hiểu rằng Huệ Từ đột nhiên rút hầu hết sức mạnh của cú đấm, đồng thời chuyển hướng cú đấm sang hướng khác. 

Nhưng theo cách này, La Thẩn đã để lại những khoảng trống và sai sót với tư cách là ông chủ. 

La Thẩn làm sao có thể bỏ qua khuyết điểm này? 

Đúng lúc đó, Thái Cực ra tay, vẫy đuôi chim sẻ, hai tay đan chéo, nhét cánh tay của Huệ Huyền vào đó, dùng một chút lực. 

Với lực 4 ounce, Hui Xuân bị văng ra khỏi sàn đấu. 

Hui Xuân mất tập trung và ngã xuống với một tiếng uỵch lớn. 

Khuôn mặt anh chợt phủ đầy bụi bặm và đau khổ. 

Trên thực tế, một đòn vừa rồi của Lạc Thần có thể đánh gãy cánh tay của Huệ Huyền, nhưng xét đến việc nhà sư không có ác cảm sâu sắc với cô, lại còn có chỗ để tấn công, cô sẽ không làm anh bị thương nặng. 

Trọng tài nhìn thấy bụi rơi xuống đất liền tuyên bố Huệ Xuân thua cuộc. La Thẩn đánh bại Master Hui Xuân và lọt vào top tám. 

Mọi người có mặt đều vui mừng. Mặc dù có người thầm cảm thấy Lạc Thần Sinh không đứng đắn, nhưng không ai cho rằng thật không công bằng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô. 

Một số cô gái được định sẵn sẽ may mắn hơn những người khác. 

La Thẩn là một cô gái như vậy. 

Huệ Huyền vỗ vỗ bụi đất trên người đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Thiên, chắp hai tay, thật sâu hành lễ: “A Di Đà Phật, thí chủ Diệp so với tiểu hòa thượng thông minh hơn rất nhiều.”

Diệp Thiên biết mình nói đùa có chút lớn, vội vàng đáp ân, xin lỗi: "Sư phụ, thực xin lỗi, lợi dụng lòng trắc ẩn của ngài..."

Huệ Huyền khẽ mỉm cười: "Ta biết Diệp Don đang khảo nghiệm tu luyện Phật giáo của ta. Bây giờ ta đã nhập đạo, lẽ ra nên chấm dứt tâm lý tranh thắng, nhưng ta vẫn bị ám ảnh bởi sức mạnh võ thuật. Ta xấu hổ, xấu hổ. Cảm ơn Diệp Don đã đánh thức kẻ mộng mơ, nếu không tiểu hòa thượng vẫn sẽ bị ám ảnh bởi nó. Tốt, tốt, tốt."

Diệp Thiên Đạo: "Ta có thể nói cái gì? Ta nghĩ sư phụ có thể ly tại thế gian, không quan tâm thắng bại. Đó thật sự là Phật giáo thâm sâu."

Huệ Huyền nói: "Ha ha, ta không xứng làm sư phụ. Diệp Thế Chủ quan tâm thiên hạ, đã làm được rất nhiều việc lớn cho đất nước và nhân dân. Hắn mới là chủ nhân thực sự, vị hòa thượng đáng thương này thật xấu hổ."

Diệp Thiên nghe được hắn khen ngợi không khỏi lại đỏ mặt lần nữa. Ngài biết tu sĩ không nói dối nên lời nói này phải thành thật.

Sau đó anh ta nói: "Sư phụ quá khiêm tốn. Nhất định một ngày nào đó tôi sẽ đến thăm ngài để học Phật." 

Huệ Huyền nói: "Nói thì dễ, nói cũng dễ. Đáng thương hòa thượng có vấn đề, muốn cầu xin các cao thủ thế gian khai sáng. Đến lúc đó, xin thỉnh Diệp thí chủ cho ta một lời khuyên."

Diệp Thiên nghe được lời này, không khỏi cảm thấy da đầu ngứa ran. Anh cảm thấy mỗi lời nói chỉ là một lời tự phụ, mỗi câu đều chứa đầy những nguyên tắc nhỏ và những nguyên tắc lớn, có những điều anh không thể tiêu hóa được. 

Tình cờ lúc này La Thẩn cũng tỉnh táo lại và bước ra khỏi sàn đấu. 

Trong lúc thi đấu võ thuật, La Thẩn không có thời gian để suy nghĩ về ý đồ các chiêu thức của Diệp Thiên nên chỉ thụ động làm theo. 

Nhưng anh không ngờ có thể đánh bại kẻ thù trong vòng ba chiêu. 

Ngay cả cô cũng cảm thấy chiến thắng của mình thật khó giải thích. Cô hít một hơi trên sân khấu và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Diệp Thiên và Hui Xuân. 

Mãi đến khi hơi thở bình tĩnh lại, anh mới phát hiện ra: Diệp Thiên rõ ràng đã dùng thủ đoạn dụ Huệ Hiên vô thức ôm lấy ngực mình. 

Mà thân là tu sĩ, Huệ Huyền sao có thể dùng thủ đoạn tục tĩu, tục tĩu như vậy? 

Vì vậy, khi Huixuan Fist mới đi được nửa đường, anh ta không thể không ghìm ngựa lại. 

Nhưng vì dùng lực quá mạnh nên không thể kéo nó lại kịp thời. 

Chỉ sau đó La Thẩn mới nắm bắt được sơ hở và ngăn chặn nó trong một đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 710 Chủ nhân

Nghĩ tới ý đồ nham hiểm của Diệp Thiên, Lạc Thần bĩu môi, căm hận liếc nhìn hắn, như muốn nói: Anh thật độc ác, chỉ để người đàn ông khác sờ ngực vợ mình, anh còn là người sao? 

Diệp Thiên Thiên dám nhìn thẳng vào mắt cô nên cúi đầu cười thầm mà không nhìn cô. 

Lạc Thần đọc được ngôn ngữ cơ thể của hắn, Diệp Thiên nói rõ ràng: Hắn không bắt được ngươi sao? 

Tất cả những điều này đều nằm trong kế hoạch và trong tầm kiểm soát của tôi. 

Thưa ngài có rất nhiều, vì vậy đừng coi trọng nó. 

La Thẩn không sẵn lòng để Diệp Thiên đi, vì vậy anh ta bước tới và cố ý giẫm mạnh lên Diệp Thiên. 

Nói: "Ôi! Thực xin lỗi, Diệp đại nhân, chân của ta không có mắt, ta đạp nhầm chỗ!"

Diệp Thiên không ngờ La Thần vừa nói sẽ tới liền đến nên liền hét lên. 

Anh nhanh chóng bịt miệng, nhấc chân lên và xoa bóp. 

Huixuan mỉm cười, chào La Thẩn và nói: "Nữ ân nhân có kỹ năng mạnh mẽ như vậy, hòa thượng tội nghiệp đã học được từ cô ấy."

La Thần nghe được khen ngợi, không khỏi đỏ mặt. 

Chỉ vào Diệp Thiên, nói: "Thật là chuyện tốt... Ta cũng may mắn, đều là kẻ xấu này chủ ý xấu!"

Tuệ Huyền cười lắc đầu nói: "Dùng trí thay vì sức. Thi đấu võ thuật vốn dĩ là như vậy. Đã có một giải pháp đơn giản hơn, tại sao lại dùng lực lượng cực đoan nhất để giải quyết? Tấn công thành trước, tấn công trái tim trước. Nữ ân nhân thắng đẹp, và tu sĩ tội nghiệp khi thua đã bị thuyết phục."

Nói xong, Huixuan tạm biệt hai người và quay trở lại đài quan sát. 

Dù nói rằng anh không quan tâm đến thắng thua nhưng anh vẫn quan tâm đến việc ai sẽ giành chức vô địch. 

Trận đấu thứ mười sáu tám chỉ còn lại hai trận, Diệp Thiên cùng La Thần đi xem trận đấu. 

Hai trò chơi đó là những trò chơi gần gũi. 

Bốn người họ vô cùng ghen tị như thể gặp phải kẻ thù của chính bố vợ mình. 

Tôi nóng lòng muốn tiêu diệt đối thủ bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Vì thế cuộc chiến diễn ra rất tàn khốc. 

Diệp Thiên trực quan phán đoán, hai nhóm này người thắng cuộc không phải là mối đe dọa. Cho dù có thể tiến vào vòng tiếp theo thì cũng đã chết rồi, không đáng nhắc tới nữa. 

La Thẩn nhìn hai trò chơi này, không khỏi lắc đầu. 

Tôi cảm thấy việc mạo hiểm mạng sống của mình chỉ vì một cuộc thi võ thuật là không đáng. 

Ngay khi Diệp Thiên và La Thẩn đang thi đấu trên đỉnh Biluo, một thành phố lơ lửng hiện ra lờ mờ trên mây ở độ cao 60.000 mét so với núi Hoa Sơn. 

Một trong những thành phố bị đình chỉ này là một trong những căn cứ bí mật của Shenmen và nó luôn xuất hiện lặng lẽ trên bầu trời khắp thế giới. 

Nhưng vì thành phố nổi có công nghệ tàng hình tự nhiên. 

Vì vậy, rất ít người đã thực sự nhìn thấy thành phố này. 

Ngay cả những người đã nhìn thấy nó cũng chỉ coi anh ta như một UFO. 

Hiện tại, Thần chết mặc đồ trắng, đeo mặt nạ trắng tinh, ngồi trong đại sảnh của thành phố nổi, xem truyền hình trực tiếp Đại hội võ thuật Hoa Sơn trên màn hình lớn như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy phương pháp đánh bại kẻ địch của Diệp Thiên, Thần Chết không khỏi cười lạnh, tự nhủ: "Diệp Thiên quả thực là một nhân tài, nếu như hắn nguyện ý gia nhập Thần Môn, hắn cũng sẽ có tu vi như vậy."

Giọng nói của anh có chút nham hiểm, khiến người ta có chút khó chịu. 

Một người đàn ông tóc bạc ở Thanh Nghị lặng lẽ tiến tới, khom người hành lễ: "Thần chết, bom hạt nhân đã sẵn sàng, ngài có muốn cho nổ không?"

Thần Chết xua tay: "Chờ đã, chờ đã, ta còn muốn xem màn hay này! Đừng quấy rầy hứng thú của ta!"

"Ừ..."

Thần chết nhìn thấy Lưu Hương'er xuất hiện trong camera. Mặc dù Lưu Hương'er đeo mặt nạ da người nhưng Thần chết vẫn nhận ra cô. 

Anh ta chế nhạo nói: "Cô gái chết tiệt, tôi biết cô sẽ phản bội tôi! Điều đó khiến tôi muốn tự mình ra tay! Qingyi, phái vài đệ tử xuống để bắt Thượng Thương Cư Tử! Hãy nhớ, đừng tiết lộ danh tính của bạn!"

"Đúng! Chết, tôi sẽ làm ngay!"

Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Thiên, ​​​​ở độ cao 60.000 mét, không hề biết chuyện gì đang xảy ra trên đầu mình. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên cảm thấy tạm thời không có nguy hiểm gì, bởi vì Thẩm Môn đã truyền hình trực tiếp cuộc thi võ thuật với sự phô trương rầm rộ, chứng tỏ Thẩm Môn cũng muốn cuộc thi võ thuật này được hoàn thành. 

Theo logic thông thường, mọi người đều an toàn cho đến khi xác định được người chiến thắng. 

Nhưng một khi bụi bặm đã lắng xuống ở chức vô địch thì thật khó để nói. 

Diệp Thiên vẫn chưa biết vị trí của quả bom hạt nhân, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Thấy rằng tiến độ của trò chơi đang dần dần tiến triển. 

Không thể chậm trễ hơn nữa. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên lại đi tìm Liễu Hướng Nhi. 

Không ngờ lần này lại không tìm thấy cô ấy. 

Lưu Tương Nhi đang điều tra những người khả nghi ở gần đó, sao cô ấy có thể đột nhiên biến mất? 

Diệp Thiên cảm thấy rất nghi ngờ, liền nói với La Thần: "Lưu Tương Nhi mất tích, chúng ta tách ra tìm kiếm, tìm được nàng thì gọi cho ta!"

Hai người không còn tâm trí đứng nhìn trận chiến đẫm máu trên võ đài nữa mà đi xuống tìm Lưu Tương Nhi. 

Diệp Thiên chịu trách nhiệm tìm kiếm trong khu rừng nhỏ trên núi. Tìm kiếm mấy lần cũng không tìm thấy tung tích của Liễu Hướng Nhi, đột nhiên lại nghe thấy giọng nói của Lạc Thần: "Diệp Thiên! Diệp Thiên!"

Diệp Thiên sửng sốt. Giọng nói phát ra từ khu rừng hoang dã trên đường lên núi. 

Giọng nói của La Thẩn vô cùng căng thẳng, tình hình của anh ấy rõ ràng rất nguy kịch. 

Diệp Thiên không quan tâm tìm kiếm Lưu Hướng Nhi, dùng tốc độ nhanh nhất lao xuống vách núi, đến nơi phát ra âm thanh. 

Vừa vào rừng, họ đã nhìn thấy La Thẩn và Lưu Hương'er đang bị bao vây bởi ba người đàn ông đeo mặt nạ. 

Lưu Hương'er và La Thẩn mỗi người đều có một chút niềm vui. 

Diệp Thiên tức giận, nhảy vào, hét lớn: "Đàn ông bắt nạt số ít là anh hùng gì vậy? Hơn nữa, người mà ngươi bắt nạt lại là phụ nữ!"

Liễu Hướng Nhi vội vàng nói: "Sư phụ! Bọn họ đều là thần đệ tử, cẩn thận!"

"Thần đệ tử?"

Diệp Thiên sửng sốt: "Sao gần đây thần giáo đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy?"

Kết quả này vượt xa sự mong đợi của Diệp Thiên. Hắn không ngờ có nhiều người đến như vậy, nhưng hắn và bộ phận tình báo của Thiên Long lại không hề hay biết. 

Một trong những người đeo mặt nạ màu tím cười khúc khích nói: "Diệp Thiên, Thần chết nhờ ta mang đến cho ngươi một tin nhắn, hắn nói nếu ngươi chịu gia nhập Thần Môn, hắn có thể cho ngươi một cơ hội."

Diệp Thiên bắt chước giọng điệu của người đeo mặt nạ, chế nhạo: "Kéo hắn xuống! Giáo phái của ngươi thích làm chuyện lén lút, giỏi giết người vô tội bừa bãi và ức hiếp số ít. Ngươi cho rằng ta, Diệp Thiên, sẽ gia nhập một giáo phái mà ngay cả những tên trộm nhất cũng khinh thường sao?"

Tử y thần đệ tử lạnh lùng quát: "Diệp Thiên! Ta đã truyền lời cho ngươi rồi, có tham gia hay không là chuyện của ngươi. Hiện tại chúng ta muốn mang tên phản bội Thần Môn Hướng Thương Tước Tử về cho Thần Môn, giao hắn cho Tử Thần ra lệnh. Nếu ngươi khôn ngoan, xin hãy tránh đường cho ta. Nếu không, hehe, đừng trách ta tàn nhẫn để ngươi chết trẻ!"

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Ta muốn xem ngươi có thể làm được gì, để cho ta Diệp Thiên Anh chết trẻ!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa vung Zhanlu kiếm, đâm không thương tiếc đệ tử thần áo tím. Năng lượng kiếm mạnh mẽ bắn thẳng vào đệ tử thần áo tím. 

Lúc trước Diệp Thiên đã điều tra, phát hiện ba đại đệ tử này đều là Huyền cấp chín cấp, nhưng thực lực của ba người lại kém xa. 

Muốn thoát khỏi ba người này, chỉ có thể bất ngờ chiến thắng. 

Vì vậy, anh ấy không quan tâm đến bất kỳ quy tắc nào cả. Anh giơ kiếm lên và đâm, dùng hết sức lực chỉ trong một đòn. 

Tử y thần đệ tử cười lạnh, hơi xoay người tránh né kiếm khí của Diệp Thiên. 

Anh ta chắp hai tay lên xuống, thúc giục chân khí trong đan điền truyền vào lòng bàn tay. Đột nhiên áp lực chuyển thành đẩy, hắn dùng hai lòng bàn tay đẩy ra. 

Một làn sóng ánh sáng màu xanh đậm lao thẳng về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã chuẩn bị tốt, đã phát hiện được phương hướng của sóng ánh sáng, dùng tay đánh vào mặt Triển Lữ. 

Bang! 

Bùng nổ sóng ánh sáng. 

"Haha, có hai lần!"

Tử y thần đệ tử cười lạnh, đột nhiên giơ tay lên, nói: "Đứng lên!"

Hai đệ tử thần thánh khác cũng thực hiện động tác giống như đệ tử thần áo tím, chắp tay lên xuống, sau đó phóng ra sóng ánh sáng màu xanh đậm thẳng về phía đám người Diệp Thiên. 

Lần này, ba làn sóng ánh sáng đồng thời đánh tới. Cả La Thẩn và Lưu Hương'er đều bị thương. Đương nhiên, Diệp Thiên từ chối để bọn họ tự mình đón lấy sóng ánh sáng. 

Thanh kiếm của Diệp Thiên Giang Chiến Lộ bay lên, bang, bang, bang, chặn cả ba làn sóng ánh sáng. 

Tuy nhiên, các môn đệ không có ý định dừng lại. Họ tiếp tục kết hợp lòng bàn tay, không ngừng kích thích năng lượng thực sự của mình và lần lượt phóng ra hàng chục làn sóng ánh sáng. 

Bang bang bang bang bang! …

Thanh kiếm Zhanlu trong tay Diệp Thiên giống như một con rồng và một con phượng hoàng, anh ta vung nó ra mà không cần suy nghĩ và chặn nó không do dự. 

Chặn liên tiếp hàng chục đợt sóng phát sáng. 

Nhưng lực mạnh khiến toàn thân anh tê dại, tứ chi đau nhức. 

Đang lúc tuyệt vọng, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói trầm lặng và từ bi: "Dạ tài, kiếm kỹ Thái cực quyền của ngài thật thần bí. Nếu ngài có thể sử dụng sức mạnh của mình, ngài có thể đánh bại những con rối này."

Diệp Thiên bỗng nhiên bắt được một tia sáng trong bóng tối. 

Vừa rồi tôi chỉ quan tâm đến việc bảo vệ hai người phụ nữ khỏi bị tổn thương. 

Nhưng vì bị đánh quá vội vàng nên anh ta không biết cách đánh trả. 

Bây giờ sau khi nghe những gì người đó nói, tôi chợt cảm thấy ngộ ra. Sau đó, tôi không còn chống cự một cách thụ động nữa mà vung kiếm, đối mặt với làn sóng ánh sáng và dùng lực điêu luyện đâm vào nó, rồi dùng sức mạnh đánh trả! 

Lần này, nó đập vào chân một đệ tử thần thánh, phát ra một tiếng nổ lớn, khiến đất bay tung tóe trên mặt đất. 

Thần vội vàng rút lui để tránh. 

Sau đó, Diệp Thiên sử dụng kỹ thuật Thái cực kiếm để tạo ra nhiều làn sóng ánh sáng, nhưng thay vào đó lại đánh bật một số đệ tử về phía sau. Một trong những đệ tử thậm chí còn bị thương bởi sóng ánh sáng của chính mình. 

Da đùi bị rách. 

Cuối cùng Diệp Thiên cũng đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm, hiện tại hắn có đủ thời gian để xem ai có thể giúp đỡ mình. 

Những gì anh ta nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên là Huệ Từ, người vừa bị chiến lược của chính mình đánh bại. 

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy xấu hổ và cảm kích. 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì mình vừa dùng một thủ đoạn rất vụng về để đánh bại anh ta, nhưng tôi rất biết ơn vì Hui Xuân đã rộng lượng và đã đến để hướng dẫn Diệp Thiên thoát khỏi rắc rối bất kể mối hận thù trong quá khứ của anh ta. 

Tử y thần đệ tử cau mày, nhưng lại nói với Huệ Hiên: "Sư phụ, Thần giáo đang thi hành công vụ, kẻ nào cản trở Thần giáo sẽ chết không xác. Nếu muốn niệm Phật thêm mấy năm, xin hãy tránh xa nơi này, đừng can thiệp nữa. Dù sao sau này ngươi sẽ lập được chính nghĩa."

Lời nói của đệ tử thần áo tím mặc dù mang tính uy hiếp, nhưng lại có chút cung kính. 

Bởi vì hắn biết những tông môn này trong giới tu hành cực kỳ khó quấy rối, cho nên giết một tu sĩ cũng chẳng là gì. 

Nhưng nếu điều này dẫn đến tranh chấp với núi Wutai thì cái được nhiều hơn cái mất.

"Không không không, nhà tài trợ sai rồi!" 

Tuệ Huyền chắp tay, chậm rãi nói: “Ta rời khỏi đây, thật sự không thể đắc chính nghĩa. Ngươi thử tưởng tượng xem, nếu ta để ba người giết người, thì khác gì chính tay ta giết người? Ta, Phật Như Lai, tuy không liên quan gì đến thế gian, nhưng ta cũng biết hy sinh mạng sống của mình vì công lý. Ta có thể đạt được chính nghĩa hay không là do ý trời, nhưng nếu ta giả vờ từ bi mà để cho tàn sát đi, thì Như Lai thật sự sẽ không chấp nhận.” tôi!"

Nói xong, Huệ Huyền kiên quyết đi về phía Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 711 Người quen khắp thế giới

Diệp Thiên trong lòng cảm kích, không khỏi kính phục Huệ Huyền. 

Không ngờ chỉ trong vòng một giờ quen biết, vị hòa thượng này lại sẵn sàng hy sinh mạng sống vì mình. 

Và anh ta thậm chí còn không hỏi đối thủ của mình là ai, biết rằng đối thủ của anh ta vượt trội hơn anh ta rất nhiều nhưng anh ta kiên quyết gia nhập nhóm chiến đấu. 

Chỉ cần hôm nay hắn không chết, Diệp Thiên sẽ là bằng hữu của hắn. 

Nghe Huệ Hiên nói nhảm, đệ tử thần áo tím đã mất kiên nhẫn, liền nói: "Được rồi, con lừa trọc. Ngươi yêu cầu cái này! Ngươi không thể trách ta vô tình! Cẩn thận hành động của ngươi!"

Vừa nói, đệ tử thần áo tím vừa rút roi ra, vung lên giữa không trung: “Rắc!”

Chiếc roi đột nhiên dài hơn mười mét, tạo thành một vòng lớn xung quanh đám người Diệp Thiên. 

Hai đệ tử còn lại lập tức rút kiếm samurai của mình và nhảy vào vòng tròn với cây roi trên tay. 

Tuy nhiên, chưa kịp đặt chân vững chắc thì ngọn roi đã bất ngờ chìm xuống. 

Khi họ nhìn kỹ hơn, chiếc roi đột nhiên bị cắt đứt bởi một thanh kiếm xuất hiện từ trên trời, sau đó một bóng xanh lóe lên, và một kiếm sĩ trẻ khác xuất hiện trong rừng. 

Kiếm khách trẻ tuổi cười đắc ý nói: "Diệp ca, ngươi lúc chiến đấu cũng không gọi điện cho ta, ngươi thật sự không coi ta, Lý Thanh Vũ, là bằng hữu!"

Người này không ai khác chính là Lý Thanh Vũ. 

Hóa ra vừa rồi trên võ đài hầu hết mọi người đều nghe thấy tiếng hét của La Thẩn, nhưng tất cả mọi người đều tập trung vào kết quả của hai cuộc thi đấu vừa qua. 

Cho nên không có người chú ý tới Diệp Thiên vội vàng chạy xuống núi. Chỉ có Hui Tuyên và Lý Thanh Vũ là nhận thấy hành vi kỳ lạ của Diệp Thiên. 

Huy Huyền vừa đuổi theo hắn liền nhìn thấy Diệp Thiên đang bị bao vây. 

Khi phát hiện Diệp Thiên không thể phản kháng, lại là người ngoài cuộc, hắn không khỏi đưa ra một số lời khuyên. 

Hòa thượng có lòng từ bi, tự nhiên không cho phép bất cứ ai giết người trước mặt mình, nên đã tham gia cùng Diệp Thiên để hỗ trợ chống lại trận chiến. 

Lý Thanh Vũ cũng có ý nghĩ như vậy đuổi xuống núi. Mặc dù kỹ năng và tu vi của đối thủ vượt xa những người bên phe mình, nhưng Lý Thanh Vũ chưa bao giờ tính đến hậu quả thất bại hay bất lợi trong cuộc đời mình. 

Chỉ cần thích, hắn sẽ làm không chút do dự, cho dù có chết vì nó, hắn cũng sẽ không cau mày. 

Hơn nữa hắn cảm thấy Diệp Thiên là một người có tính tình rất khác biệt với mình nên đành đành chịu xuống giúp đỡ. 

Xét về kiếm thuật thuần túy, bất kể kiếm thuật của anh ta sâu hay sâu, kiếm thuật của Lý Thanh Vũ có thể nói là tốt nhất trên thế giới. Có thể nói trên thế giới không có kiếm thuật nào mà anh không thể thành thạo. 

Vì ám ảnh về kiếm thuật, Lý Thanh Vũ đã trì hoãn việc tu luyện nội lực của mình. 

Vì vậy, khi tôi ba mươi tuổi, tôi vẫn chưa đạt tới tầng sâu. 

Nhưng kiếm thuật siêu việt của anh ấy thường có thể che đậy sự thiếu hụt nội lực của anh ấy. 

Diệp Thiên là người đầu tiên có thể chống lại đòn tấn công của hắn bằng kiếm thuật thuần túy. 

Như người ta vẫn nói, anh hùng trân trọng anh hùng. Khi nhìn thấy đám người Diệp Thiên bị bao vây bởi những ngọn roi dài, họ không chút do dự chém đứt những chiếc roi. 

Hai đệ tử thần áo đen còn lại vốn định tấn công bằng roi, nhưng đòn tấn công bất ngờ của Lý Thanh Vũ đã làm gãy gót chân của họ. 

Họ không thể không rơi xuống đất cùng một lúc. 

Kiếm thuật của Lý Thanh Vũ nhanh đến mức anh không cho họ bất kỳ cơ hội nào để thở. Trong lúc họ đang loạng choạng, Long Tuyền Kiếm gầm lên một tiếng lớn và đâm ra nhanh như một thanh kiếm. 

Hai đệ tử thần áo đen dựa vào nội lực thâm sâu và động tác nhanh nhẹn bò đến trước mặt thần chủ áo tím. 

Kết quả là số lượng người ngày càng giảm, nhưng ba đệ tử thần thánh đã tập hợp lại với nhau, và Diệp Thiên cùng năm người đã nhốt họ trong một đội hình bán bao vây. 

Tử y thần đệ tử không ngờ rằng Diệp Thiên lại đột nhiên xuất hiện với nhiều người giúp đỡ như vậy. Nhiệm vụ mà anh tưởng mình có thể dễ dàng chiến thắng giờ đây lại trở nên khó khăn hơn.

"Thú vị, thú vị! Haha, Diệp Thiên, Tử Thần vẫn luôn nói hắn đánh giá thấp ngươi. Xem ra không chỉ có hắn đánh giá thấp ngươi, còn có ta."

Lý Thanh Vũ cau mày: “Diệp Thiên, ba người bọn họ đều là sứ giả trái phải của Thần Môn?”

Diệp Thiên nắm chặt Chiến Lộ Kiếm, lắc đầu nói: "Không, còn kinh khủng hơn nữa. Ba người bọn họ đều là đệ tử thần thánh." "A Di Đà Phật."

Huệ Huyền chắp tay, niệm Phật nói: "Khó trách hắn có năng lực như vậy, nhưng hắn lại là một vị thánh đệ tử. Vị hòa thượng trẻ tuổi đã chuyên tâm tu hành Phật giáo nhiều năm, nhìn thấy vẻ tức giận sâu sắc trên mặt ba nhà tài trợ, sợ rằng sẽ sớm xảy ra tai họa lớn. Nếu ba nhà tài trợ bằng lòng biển khổ không dứt thì có thể quay đầu lại. để giải quyết thảm họa cho ba người họ."

Huệ Huyền nghiêm túc nói, nhưng lại khiến đệ tử thần áo tím vui vẻ. Hắn cười lớn nói: "Phật giáo? Phật, ngài có thể cứu vạn vật, nhưng ngài không thể cứu ba người chúng ta sẽ xuống địa ngục. Dù chúng ta tức giận hay chết cũng không sao cả. Nói tóm lại, hôm nay ba người chúng ta sẽ đi giết chóc! Nếu sợ chết, xin hãy trốn đi!"

Hắn còn chưa nói xong, một thanh phi kiếm khổng lồ đột nhiên từ trên trời rơi xuống, hướng thẳng về phía Thần Chủ áo tím. 

Thần chủ áo bào tím cảm nhận được một cơn gió mạnh thổi qua đầu, không khỏi cảm thấy lạnh thấu xương, vội vàng trốn sang một bên. 

Thanh kiếm bay khổng lồ như thiên kiếm lao thẳng xuống đất, bùm! 

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng nhưng sắc bén nói: "Anh đang đi giết người à? Nhân tiện, hãy giết tôi đi!"

Khi anh nói, một cô gái xinh đẹp mặc áo xanh nhảy vào vòng tròn. Cô ấy là Wutong, hậu duệ duy nhất của Cangling Sect. 

Tử y thần đệ tử không ngờ rằng nhiệm vụ này lại gây ra phản ứng dây chuyền mạnh mẽ như vậy. Bằng cách này, điều đó có nghĩa là Thiên Sơn phái, Ngũ Đài Sơn và Thương Linh Sơn đều bày tỏ sự ủng hộ đối với Diệp Thiên. 

Nếu chúng ta mời tất cả các bậc thầy của các giáo phái này hoặc đồng nghiệp của các bậc thầy. 

Sau đó ba vị thần đệ tử ăn không nổi, đi loanh quanh. 

Tình thế đã phát triển đến như hiện tại, đệ tử thần áo tím cảm thấy nhiệm vụ không thể hoàn thành nên chỉ có thể tạm thời rút lui, tìm cơ hội khác. 

Hắn cười khẩy nói: “Trung Hoa tông môn hóa ra chẳng qua là một đám chuột bắt nạt nhỏ lấy lợi thế số đông, haha. Hiện tại chúng ta sẽ không đi cùng ngươi!”

Vừa nói hắn vừa lấy ra một viên Hồng Vụ Đan, ném ngay tại chỗ. Một làn khói đỏ đột nhiên phun ra. 

"Bọn họ sắp chạy!"

Diệp Thiên nói xong thì đã muộn. 

Khói đỏ ngạt thở bùng lên khiến nhiều người phải rút lui vì sợ đệ tử của thần sẽ tấn công lần nữa. 

Khi làn khói đỏ dần tan đi, ba đệ tử thần thánh đã biến mất. 

Lý Thanh Vũ hơi nhếch khóe miệng nói: "Ngươi chạy nhanh quá! Ta vốn tưởng rằng các đệ tử của Thần thật vĩ đại! Hóa ra bọn họ cho rằng mình không thể đánh bại cũng có thể bỏ chạy!"

Diệp Thiên nói: "Chính là như vậy, ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi, biết ngươi đánh không lại bọn họ vẫn đi lên sao?"

Lý Thanh Vũ cười lớn nói: “Đây là tính cách mà ta từ nhỏ đã rèn luyện, tính tình của ta là như vậy, đánh không được ta mới là thú vị, đánh ta có ích lợi gì?”

Huệ Huyền nói: "A Di Đà Phật, may mắn là không có ai chết trong tay đệ tử. Lý thí chủ và Ngô đồng thí chủ lần này làm rất tốt."

Wutong thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của Huixuan đến mức bật cười. "Sư phụ, lần này ngài có phần cứu người, chẳng phải ngài cũng cực kỳ có công sao?"

"Tốt, tốt, nhưng kỳ thực không giống nhau. Là đệ tử Phật giáo, bổn phận của ta là làm điều tốt, giúp đỡ người khác. Nhưng hai đệ tử không phải đạo Phật này cũng có tấm lòng Bồ Tát. Nếu thật sự có duyên với Phật, sao không cùng ta đến Ngũ Đài Sơn tu hành Phật giáo, hưởng thụ phúc lành của Phật giáo..."

Ngô Đồng nói: "Tch! Ta không muốn xuất gia! Tóc ta đẹp quá, ta không muốn cắt đi!"

"Kỳ thực, tóc đen chính là phiền toái, hết thảy phiền phức đều là vật ngoài thân thể, chỉ có vứt bỏ vật ngoài thân thể..."

Hui Hiên thực sự đã thuyết giảng Phật giáo không ngừng trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy Tuệ Huyền giống như Đường Tăng chuyển thế.

Nghe anh nói chuyện, xung quanh anh như có vô số con ruồi đang bay lượn. Diệp Thiên suýt chút nữa hỏi: Vỉ ruồi ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 712 Ai sẽ nhận thất bại trước?

Huixuan nói chuyện về Phật giáo trên đường đi và dẫn năm người trở lại đỉnh Biluo. 

Vòng thứ ba của cuộc thi Biluo Peak đã được giải quyết, và tất cả tám vị trí hàng đầu đã được xác định. 

Chỉ một trong 8 cầu thủ dẫn đầu vắng mặt vì chấn thương nặng. 

Và người bỏ phiếu trắng này tình cờ lại là đối thủ tiếp theo của La Thẩn. 

Luoshen một lần nữa chiến đấu không cần một đòn nào và lọt vào top 4 một cách thần kỳ. 

Qua đó tạo nên trang sử mới và trở thành đội vào bán kết có trình độ thấp nhất trong lịch sử. 

Thấp nhất trước đó là một kỳ thủ cấp hai Xuân cấp cách đây bốn mươi năm, nhưng kỳ thủ đó đã trực tiếp đoạt chức vô địch năm đó. 

Anh ấy là siêu sao Kung Fu của thế giới văn minh, Bruce Lee. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng bắt đầu ngưỡng mộ sự may mắn của La Thẩn. Rốt cuộc, La Thẩn chỉ chơi một trò chơi. 

Đối thủ trong ván cờ đó là Huệ Huyền cũng thua vì làm tu sĩ có nhiều bất cẩn. 

Thế là Luoshen suýt chút nữa đã vào bán kết nằm ngửa. 

Nhiều người bị loại ngay từ vòng đầu tiên cảm thấy số phận của mình thật bất công. 

Cuối cùng sau khi tham gia một cuộc thi võ thuật được tổ chức mười năm một lần, cuối cùng anh chỉ lọt vào "top sáu mươi tư". Nó có vẻ tuyệt vời, nhưng chỉ có sáu mươi bốn tài năng tham gia. 

Đối thủ của Diệp Thiên Ba ở vòng thứ tư là Cổ Phong đến từ đảo Bồng Lai, một người chơi Huyền cấp năm. 

Hắn cao hơn Diệp Thiên một cấp, nhưng Diệp Thiên vẫn luôn bỏ qua chênh lệch một hai cấp. 

Dù sao cũng không phải huyền cấp đến địa cấp chênh lệch, thực lực tự nhiên cũng không có. 

Chỉ cần bạn chơi tốt, bạn vẫn có thể giành chiến thắng. 

Bản chất của võ thuật Trung Quốc là tạo ra những khả năng từ những điều không thể. Nhiều kỹ thuật và chiến thuật khác nhau giúp Diệp Thiên đánh bại đối thủ của mình. 

Cổ Phong là một cầu thủ trẻ điềm tĩnh, cao ráo và lịch lãm. 

Mặc chiếc áo khoác dài màu đen ngầu, anh xuất hiện trên sân khấu với hai tay đút túi và nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt điển trai. Ngay khi anh vừa xuất hiện trên sân khấu, đã có rất nhiều cô gái hò reo, hò hét. Một người đàn ông như vậy có thể thu hút sự chú ý ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua. 

Diệp Thiên vẫn luôn tự hào về dung mạo cùng sức hấp dẫn của mình, nhưng khi nhìn thấy Cố Phong, hắn lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Điều này không có nghĩa là có sự khác biệt về ngoại hình và hình dáng cơ thể giữa hai người. 

Nhưng Diệp Thiên lại là người dễ tính, không khoa trương, cũng không cố ý tô điểm cho mình. Đôi khi anh ấy có vẻ bình thường và không có nhiều hiệu ứng bùng nổ, nhưng Cổ Phong thì khác. Anh ấy có vẻ trầm tính nhưng luôn thể hiện sự công khai. 

Hơn nữa, Cố Phong tạo cho Diệp Thiên ấn tượng rằng hắn sinh ra là để làm người trình diễn. 

Mỗi bước đi của anh khi ra sân, mỗi bước đi dường như đều được lên kế hoạch cẩn thận. 

Mỗi cử động, mỗi nụ cười anh đều xuất hiện vào thời điểm hoàn hảo nhất. 

Những bước đi tưởng chừng như bất cẩn lại mang đến cho người ta một bước đi tao nhã và ngầu. 

Nụ cười tuy nông cạn nhưng ánh mắt tà ác lại toát lên sức hút riêng khó cưỡng lại. 

choáng váng! Một vẻ đẹp trong số những người đàn ông, đẹp nhất trong số những người đàn ông đẹp trai. 

Diệp Thiên cười nói: "Cố sư huynh thật sự rất đẹp trai. Nếu có khí chất như vậy mà trở thành diễn viên, ngươi sẽ nổi tiếng khắp thế giới. Ta tin chắc ngươi có thể nổi tiếng hơn Daniel Wu."

Cố Phong đặt một ngón tay lên đôi môi mỏng của mình, "Suỵt" nói: "Anh Diệp, nghe này, tiếng hoan hô của các cô gái là lời khẳng định lớn nhất đối với chúng ta. Đẹp trai cũng vô ích, nhưng đẹp trai ở đời mới là lời cuối cùng."

Diệp Thiên không ngờ Cố Phong lại am hiểu thời trang như vậy, hắn đột nhiên hối hận hôm nay không chuẩn bị một ít thời trang để trang điểm cho mình. 

Trong sự so sánh này, phong thái, khí chất, cách hành xử và hành vi của Cổ Phong đều bị Cổ Phong làm lu mờ. 

Mặc dù nói sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến thực lực phát huy, nhưng động lực tâm lý nhất định sẽ bị áp chế. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Cố ca ngoài đời quả thật rất đẹp trai, nhưng không biết kỹ năng của anh ấy có đẹp trai như vậy không?"

"Haha, phải đấu tranh mới biết được anh ta có đẹp trai hay không."

Vừa nói, Cổ Phong vừa mở rộng tay và thực hiện POSS tấn công lạnh lùng, khiến các cô gái khác phải thốt lên. 

Trọng tài lập tức giương cờ tuyên bố: Cuộc thi bắt đầu! 

La Thẩn, người đã vào bán kết trước, đang theo dõi trận đấu từ khán giả. Nhìn thấy khí thế tự tin của Cố Phong, hắn không khỏi âm thầm lo lắng cho Diệp Thiên. 

Trong lòng cô, vẻ đẹp trai của Diệp Thiên kỳ thực không kém gì Cố Phong. 

Chỉ là hai người có phong cách khác nhau mà thôi. Vẻ đẹp trai của Diệp Thiên giống với vẻ đẹp nam tính tự nhiên và thuần khiết hơn, trong khi vẻ đẹp trai của Cổ Phong lại gần với vẻ ngoài được trau chuốt cẩn thận và có chủ ý hơn. 

Khi bắt đầu trò chơi, Diệp Thiên hoàn toàn không để ý đến việc đối thủ của mình đẹp trai hay xấu. Rốt cuộc, La Thẩn, Lưu Hương'er, Wutong và nhiều mỹ nhân từ các giáo phái khác đều đang xem trận đấu. Diệp Thiên, ​​​​người không bao giờ muốn xấu hổ trước mặt phụ nữ, làm sao có thể mất đi nơi này? 

Sau khi trọng tài ra lệnh, Cổ Phong dẫn đầu và đuổi theo Diệp Thiên bằng một cú đá bay. 

Diệp Thiên mở ra Thái Cực quyền, ngựa bước vững vàng, hai tay giơ lên ​​như múa, lực đá của Cổ Phong biến mất không dấu vết.

Cú đá của Cổ Phong chỉ là một cuộc thử nghiệm. Trước khi anh kịp rút lại cú đá, cơ thể anh nhanh chóng quay thành một vòng tròn như một cái đỉnh và đá liên tiếp ra ngoài. 

Diệp Thiên không từ chối bất cứ ai đến và sử dụng kỹ thuật Thái Cực Quyền để dễ dàng giải quyết cú đá. 

Thân thể Cổ Phong xoay tròn trong không trung, đột nhiên bộc phát một cú đá truy hồn. 

Diệp Thiên cúi đầu và né nó dễ dàng, nhưng cú đá bay của Cổ Phong bất ngờ bị ngụy trang giữa chừng. 

Chân phải bị chém một đường thẳng từ trên xuống dưới, giống như một ngọn núi hướng xuống trên. 

Diệp Thiên dựa vào sự linh hoạt của mình để né sang bên phải. 

Cổ Phong đã trượt mục tiêu với cú chặt này và tiếp đất thẳng xuống sàn đấu. 

Chỉ một tiếng, tấm gỗ dưới chân bị đập vỡ thành từng mảnh, mùn cưa bay lên không trung trong giây lát. 

Sau ba chiêu này, Diệp Thiên đã có hiểu biết sơ bộ về thực lực của Cổ Phong: Cổ Phong là một cầu thủ thuần túy tấn công, tập trung vào đá. 

Ưu điểm của anh là đôi chân rất linh hoạt và nhanh nhẹn, đôi chân của anh có thể tấn công gần như 360 độ mà không có điểm mù. 

Nhưng khuyết điểm cũng lộ rõ, đó là anh dựa quá nhiều vào đòn tấn công bằng chân và thường chỉ có thể “gà vàng độc lập” ở tấm dưới. Nếu Diệp Thiên muốn giành chiến thắng, anh ta phải làm ầm ĩ từ tấm dưới của mình. 

Và Cổ Phong còn có một khuyết điểm nghiêm trọng hơn, đó là anh ta có khiếu trình diễn mạnh mẽ và luôn muốn duy trì một tư thế tao nhã và ngầu. 

Khi tấn công, tôi luôn thích cố tình theo đuổi những cú đá khó hơn và chói hơn. 

Nhưng theo cách này, nó làm tăng đáng kể khả năng mắc sai lầm của anh ấy. 

Nhưng Cố Phong tựa hồ không để ý tới chuyện này. Anh cảm thấy mình sinh ra là để mang đến sự bất ngờ cho mọi người. 

Vì vậy, phong cách chơi của anh ấy trông vô cùng rực rỡ và thú vị. 

Đến nỗi ba cuộc thi đầu tiên của anh vô tình trở thành đấu trường nhảy solo của anh, và tất cả khán giả trên sân khấu đều trở thành người hâm mộ và cổ vũ cho anh. 

Lợi thế toàn diện của Cổ Phong để có thể vào tứ kết là lợi thế sân nhà mà anh từng giành chiến thắng bằng kỹ năng chói sáng của mình, áp lực mà thái độ lạnh lùng, kiêu ngạo và tự tin của anh đặt lên đối thủ cũng như lối chơi tấn công nhưng không phòng thủ khiến đối thủ khó chịu. 

Những phương pháp này tất nhiên sẽ gây tử vong cho những người chơi thiếu kinh nghiệm chiến đấu thực tế. 

Nhưng lần này, anh phải đối mặt với Diệp Thiên, ​​​​chiến thần Trung Quốc đã trải qua hàng trăm trận chiến. 

Diệp Thiên Đa đã trải qua nhiều trận chiến nên anh ấy hiểu được mấu chốt trong phong cách chơi của Cổ Phong chỉ trong vài nước đi. 

Việc đàn áp đà và lợi thế sân nhà không hề có tác dụng gì với Diệp Thiên. 

Từ giờ trở đi, ưu điểm duy nhất còn lại của Cổ Phong là phong cách áp bức chỉ tấn công mà không phòng thủ. 

Nhưng Diệp Thiên sao có thể cho hắn cơ hội tiếp tục áp chế chính mình? 

Cố Phong ba lần liên tiếp đều thất bại, nhưng hắn không hề lo lắng. 

Dù sao mục đích chủ yếu của hắn là trấn áp Diệp Thiên, không phải một đòn là thắng. 

Không thể giết người chỉ bằng một đòn trong một trận chiến ở cấp độ này. 

Chân của Cổ Phong dần dần được bao phủ bởi một lớp khí màu xanh đậm, còn tay của Diệp Thiên dần dần được bao phủ bởi một lớp khí màu xanh đậm, nhưng màu sắc nhạt hơn một chút so với Cổ Phong. 

Đây là vấn đề về khoảng cách cấp độ. 

Cố Phong cười nhạt: "Diệp ca, nếu không muốn tự mình làm trò hề thì cứ nhận thua đi!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu như hiện tại ngươi nhận thua, ta liền tiếp nhận!"

"Ha ha!"

Cố Phong tựa hồ nghe được một câu nói đùa buồn cười: "Đã như vậy, xem ai trước nhận thua!"

Vừa nói, Cố Phong lại leo lên, lần này đôi chân bay của anh ta múa ba lê giữa không trung như những chiếc la bàn.

Dưới tấm áo gió che phủ, không ai có thể nhìn rõ phương hướng tấn công của hắn. Hai chân của Cố Phong choáng váng như cối xay gió quay tốc độ cao.

Mọi người có mặt đều cảm thấy choáng váng. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một kỹ thuật sử dụng chân tuyệt đẹp và giống như một điệu nhảy như vậy. Họ nghe thấy những tiếng cảm thán và cổ vũ bất tận. 

La Thẩn không khỏi cau mày khi nhìn thấy lối chơi buông thả của Cổ Phong, thầm lo lắng cho Diệp Thiên. 

Với lối chơi hào nhoáng như vậy, Diệp Thiên làm sao có thể phòng thủ được? 

Tuy nhiên, La Thẩn đã sớm biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Đối mặt với sự tấn công cuồng nhiệt của Cổ Phong, Diệp Thiên thực sự không phòng thủ chút nào. Thay vào đó, anh ta giơ tay lên và tạo thành hai vòng cung kỳ lạ. Trước sự kinh ngạc của mọi người, anh ta lao về phía trước để đối mặt với cuộc tấn công của Cổ Phong! 

va chạm! 

Nắm đấm của Diệp Thiên đúng lúc đã đánh trúng lòng bàn chân của Cổ Phong. Hai người nội lực vừa va chạm, toàn thân lẫn nhau đều chấn động, mỗi người đều lùi về phía sau. 

Diệp Thiên đặt chân xuống đất, dưới chân có rễ cây. Anh lùi lại năm bước trước khi dừng lại. 

Nhưng Cổ Phong bởi vì ở giữa không trung, dưới chân không có rễ cây. 

Cú va chạm cực lớn khiến anh ta bay về phía sau, nhưng anh ta rút lui xa hơn Diệp Thiên, ​​​​cho đến khi rút lui đến rìa võ đài, gần như ngã xuống đất. 

Quy tắc của giải đấu võ thuật là một khi thí sinh nào xuống đất sẽ bị coi là kẻ thua cuộc. 

Cố Phong tuy rằng không có chạm đất, nhưng cũng chỉ còn cách một bước. 

Hắn quay đầu nhìn mặt đất phía sau, không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Diệp Thiên khác với tất cả các đối thủ trước đây của anh. 

Thì ra Cổ Phong trước đây không có đối thủ nào dám tấn công hắn, cho nên hắn liên tục trấn áp hắn cho đến khi hắn không thể ngẩng đầu lên, về mặt đà thì hoàn toàn bị đánh bại. 

Và Diệp Thiên không những không sợ tấn công anh ta, anh ta còn có thể tìm thấy điểm yếu của tấm đáy trống và không có rễ khi tấn công trực diện vào anh ta. 

Loại đối thủ này là thứ mà Cổ Phong chưa từng thấy trước đây. Cố Phong chẳng những chưa từng thấy qua, ngay cả rất nhiều người ở đây cũng không hiểu được bí ẩn. 

Nghĩ rằng đó là một sự thay đổi đột ngột, Diệp Thiên cấp thấp thực sự đã đánh bật Cổ Phong cấp cao sang một bên sàn đấu. 

Trên thực tế, rất ít người biết Diệp Thiên đã tích lũy được bao nhiêu trí tuệ và kinh nghiệm trong cuộc tấn công này. 

Diệp Thiên nhìn thấy Cổ Phong lùi về bên lề, nhưng lại không bằng lòng để hắn trở lại hàng tiền vệ. 

Anh ta kẹp một quả cầu ánh sáng màu xanh trong mỗi tay và ném nó về phía Cổ Phong. 

Cổ Phong sử dụng kỹ năng chân của mình để chặn từng quả bóng ánh sáng giữa không trung. 

Nhưng Diệp Thiên đã nhân cơ hội chạy tới, hai quyền đấm về phía trước, qua lại giữa hai chân Cổ Phong, đẩy Cổ Phong sang một bên. 

Không ai ngờ rằng thế trận tấn công và phòng thủ lại thay đổi nhanh đến vậy. Cổ Phong vừa rồi có thể phô trương lớn công kích, nhưng trong nháy mắt, hắn đã bị Diệp Thiên áp đảo, không thể động đậy. 

Diệp Thiên làm như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 713: Hỗn loạn

Diệp Thiên không bao giờ cho hắn cơ hội, vì vậy hắn đấm nắm đấm càng lúc càng nhanh. 

Anh ta dùng thủ đoạn như cú đấm rùa để đẩy Cổ Phong sang một bên. 

Vì phía sau không có rào cản nên Cổ Phong không thể tiếp tục sử dụng những cú đá của mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 714 Ngô Đồng

Trên khuôn mặt tái nhợt của Ngô Tòng Vân hiện lên một nụ cười quái dị, hắn đắc ý nói: "Diệp Thiên! Vô dụng! Bom hạt nhân đã được kích hoạt, các ngươi không thể ngăn cản nó nổ tung, hôm nay các ngươi đều sẽ chết!"

Diệp Thiên lười để ý đến hắn, chuyên tâm tháo chỉ khâu. 

Anh cẩn thận mở vết thương, chỉ thấy toàn bộ ruột và dạ dày trong bụng Ngô Tòng Vân đều đã trống rỗng. 

Một đầu đạn hạt nhân nhỏ, mỏng ở phía trên và dày ở phía dưới, được chôn giữa các cơ quan nội tạng của anh ta. 

Ngô Tòng Vân tạm thời còn sống là bởi vì hắn được Thần Môn hỗ trợ thuốc men...

Vũ Thông Vân không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ta nhìn sư phụ Tôn Trung Hùng và đột nhiên cầu xin: "Sư phụ, con đau quá. Tâm trí của con hướng về sư phụ và đệ tử. Xin hãy làm một việc tốt và giết con đi..."

Tôn Trọng Hành bất lực lắc đầu nói: "Không sao cả, dù sao ngươi cũng không thể sống sót, ta hiện tại chấm dứt ngươi thống khổ!"

Nói xong, Tôn Trung Hành bước tới và tát chết Ngô Cong Vân. 

Vũ Thông Vân lặng lẽ chờ đợi bàn tay của chủ nhân giáng xuống, trên mặt nở nụ cười hài lòng. 

Diệp Thiên đột nhiên dừng lại trước mặt Tôn Trung Hành, giơ tay tát lại Tôn Trung Hành, lớn tiếng nói: "Không được!"

"Cái gì?"

Tôn Trung Hành sửng sốt, không biết Diệp Thiên trong bầu của mình bán thuốc gì. 

Diệp Thiên chỉ vào Ngô Tòng Vân, lớn tiếng khẩn trương nói: "Quả bom hạt nhân trong bụng hắn nối liền với trái tim hắn, chỉ cần tim hắn ngừng đập, bom hạt nhân sẽ phát nổ!"

"Cái gì!"

Tôn Trung Hành suýt ngất đi. Nếu Diệp Thiên không ngăn cản, hắn đã sớm tát chết kẻ làm ác. 

Khi đó, một khi bom hạt nhân phát nổ, mọi người sẽ chết không nơi chôn cất. 

Tôn Trung Hành không khỏi lớn tiếng chửi bới: "Đồ ác độc, trước khi chết ngươi cũng muốn làm hại người khác!"

Trên mặt Ngô Tòng Vân hiện lên một nụ cười điên cuồng bệnh hoạn, hắn dùng sức lực còn sót lại nói: "Lão già, cho dù ông không giết tôi, tôi cũng sẽ chết sớm. Từng người một, không ai có thể chạy trốn. Haha, nhớ kỹ... Tôi sẽ đợi ông ở phía dưới...hehehehe..."

Toàn bộ nơi này yên tĩnh và im lặng. 

Diệp Thiên quỳ xuống cẩn thận kiểm tra quả bom hạt nhân, phát hiện thiết kế của quả bom hạt nhân cực kỳ phức tạp. 

Phải mất ít nhất vài giờ để bẻ khóa nó, nhưng lúc đó Vũ Thông Vân đã chết. 

Đột nhiên có người trong đám đông hét lên: "Ném hắn xuống núi!"

"Đúng! Ném nó xuống núi."

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Ném xuống núi? Ngươi cho rằng ném xuống núi sẽ không giết chúng ta sao? Ha ha, với uy lực của loại bom hạt nhân mới này, chẳng những tất cả người dân dưới núi sẽ bị tàn phá, mà trên núi cũng không có ai có thể thoát khỏi tử vong!"

Nhìn thấy Ngô Tòng Vân hít vào càng ngày càng ít, thở ra càng nhiều.

Mọi người đều biết rằng anh ấy sẽ chết sớm. Ai mà không lo lắng khi đối mặt với sự sống và cái chết? 

Mọi người hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

"Nó sắp nổ rồi, chúng ta xuống núi thôi!"

"Vô dụng, xuống núi sẽ chết, không thể thoát khỏi phạm vi nổ hạt nhân..."

Kỳ thật Diệp Thiên cũng muốn biết bây giờ phải làm sao. Bom hạt nhân không để lại cho anh ta nhiều thời gian. Nhìn vào tình hình hiện tại, Vũ Thông Vân nhiều nhất có thể trụ được một phút. 

Đó là thời điểm chúng ta đang ở trong tình thế khó khăn và không có giải pháp tốt nào. 

Đột nhiên, một giọng nói trẻ con nhưng kiên quyết của một cô gái trẻ vang lên từ đám đông: "Hãy để tôi làm điều đó!"

Khi mọi người đang không biết phải làm gì thì khi nghe thấy giọng nói này, họ đột nhiên bị sốc. 

Khi quay lại nhìn, anh thấy một cô gái xinh đẹp mặc áo xanh cầm kiếm đi tới. 

Thứ cô ấy cầm trên tay là Cangling Sword. Mọi người đều biết rằng cô là hậu duệ duy nhất của Cangling Mountain, Wutong. 

Ngô Đồng hướng Diệp Thiên gật đầu nói: "Ca ca, mời tránh ra một bên giao cho ta."

Lời nói của cô gái dường như có sức mạnh ma thuật. Diệp Thiên gật đầu, bước sang một bên. 

Wutong ném Cangling Sword đi, nhắm mắt lại và niệm chú trong im lặng. 

Cangling Sword dường như còn sống và ngay lập tức biến thành một thanh kiếm khổng lồ. 

Nó thực sự cuộn Vũ Thông Vân trên mặt đất và đặt nó lên thanh kiếm. 

Sau đó hắn đột nhiên vọt lên trời, bay thẳng lên trời như tên lửa. 

Trước khi Diệp Thiên kịp phản ứng, Cangling Sword đã đưa Vũ Thông Vân lên độ cao vài nghìn mét. 

Mọi người đồng thanh “Ồ” và tim họ như thót lên. Bọn họ ngơ ngác nhìn thiên kiếm bay thẳng lên trời, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao...

Nhìn thấy Thiên Kiếm biến mất, Diệp Thiên lau mồ hôi trên trán, thầm vui mừng: Bà nội cuối cùng cũng thoát khỏi kiếp nạn. 

Lần này thật sự rất cảm động! 

Mọi người không khỏi hoan hô, Diệp Thiên bỗng nhiên nhảy tới Ô Đồng, ôm lấy Ô Đồng. 

Vào lúc này, trong thành phố lơ lửng cách mặt đất 60.000 mét, Tử Thần nhìn thiên kiếm lao về phía pháo đài của mình. 

Anh ta sốc đến mức giọng nói cũng đổi màu: "Mau cho nổ đi! Nhanh cho nổ đi! Qingyi, em ở đâu!"

Nhưng chủ nhân ở Tsing Yi lại nói: "Sư phụ, nó quá gần để cho nổ, chúng ta chỉ có thể cố gắng tránh nó!"

Họ lo lắng rằng họ sẽ bị liên lụy. Suy cho cùng, một khi nó phát nổ, nó sẽ quá mạnh mẽ và chắc chắn sẽ làm tổn thương người khác và chính mình. 

Thần chết đã mất bình tĩnh trước đây, vội vàng nói: "Vậy thì trốn đi! Tại sao bạn còn đứng đó?"

"Đúng!"

Lord Qingyi đích thân điều khiển cần điều khiển chính. 

Để cho phép thành phố trên bầu trời di chuyển nhanh nhất có thể, anh phải giải phóng khả năng tàng hình hoàn toàn của mình. 

Một thành phố UFO lặng lẽ xuất hiện giữa không trung và di chuyển ra ngoài với tốc độ nhanh nhất có thể đạt được. 

Thiên kiếm dính vào Vũ Hùng Vân gần như vượt qua bức tường thành phố UFO với tốc độ cực cao, rồi biến mất với một âm thanh lớn từ một nơi cao hơn. 

Thần Chết ngơ ngác nhìn màn hình lớn và thở ra một hơi chậm rãi. 

Một giọt mồ hôi lạnh chảy ra từ một bên mặt nạ của anh. 

Lord Qingyi nói: "Không! Sự xuất hiện của chúng tôi lần này đã bị vệ tinh gián điệp Trung Quốc khóa lại. Chúng tôi không thể thoát khỏi nó, và chúng tôi không thể trở lại vô hình."

Thần chết không ngờ rằng một hoạt động được lên kế hoạch kỹ lưỡng mà đích thân ông thực hiện lại thất bại. Hắn đành phải vỗ đầu hắn, thở dài nói: "Hủy bỏ chiến dịch, rút ​​lui!"

Cùng lúc đó, Không quân Trung Quốc, nơi phát hiện UFO trong không gian, cũng đã khẩn trương điều động hàng chục chiếc J-31 lên không phận để truy đuổi thành phố chết chóc trên bầu trời. 

Tianjian bay vào vũ trụ cùng Vũ Hùng Vân với tốc độ cực nhanh. Tim của Vũ Hùng Vân ngừng đập, và quả bom hạt nhân ngay lập tức phát nổ ngoài không gian. 

Vào ban ngày, gần một nửa thế giới nhìn thấy hai mặt trời xuất hiện phía trên trái đất. 

Trời cực kỳ nóng trong một thời gian, nhưng mặt trời thứ hai biến mất sau một thời gian ngắn. 

Bởi vì cuộc thi võ thuật này được truyền hình trực tiếp trên toàn thế giới nên mọi người trên thế giới đều biết rằng mặt trời thứ hai xuất hiện từ không trung thực chất là một vụ nổ bom hạt nhân. 

Diệp Thiên đã chứng kiến ​​sự xuất hiện của hai mặt trời trên đỉnh Biluo của núi Huashan. Anh nhịn không được ôm lấy Ngô Đồng, hôn thật mạnh rồi nói: “Ngô Đồng, anh thật tuyệt vời, anh đã cứu được tất cả chúng ta!”

Sắc mặt Ngô Đồng càng đa cảm hơn. Trên mặt cô lặng lẽ rơi hai giọt nước mắt, cô nức nở: "Anh... Nhưng Thương Linh Kiếm của em đã không còn nữa... Nó sẽ không bao giờ quay trở lại..."

Diệp Thiên sửng sốt, sau đó đột nhiên nghĩ tới, Ngộ Đồng có thể vừa mới không để ý tới mọi người, cưỡi Thương Linh Kiếm bay đi từ đây. 

Nhưng cuối cùng cô đã chọn từ bỏ Cangling Sword và sử dụng thanh kiếm thần tiên đó để cứu mạng mọi người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 715 Một thanh kiếm được trao cho một người phụ nữ xinh đẹp

Diệp Thiên tuy rằng không hiểu đạo kiếm tiên, nhưng hắn cũng nghe nói, thời cổ đại tu luyện kiếm tiên người, coi kiếm trọng hơn mạng sống. 

Bởi phần lớn ma lực của Kiếm Tiên đều đến từ thanh kiếm. Không có kiếm, Kiếm Tiên cũng không mạnh hơn người bình thường bao nhiêu. 

"Anh... anh đã hy sinh quá nhiều."

Diệp Thiên cảm kích nói. 

Tất nhiên, những người xem đều hiểu nỗi buồn của Wutong và đồng cảm sâu sắc với cô bé nhút nhát. 

Sư phụ của Wutong, La Tống, tách khỏi đám đông và bước vào. Anh ta bình tĩnh nói: "Chỉ là một thanh kiếm cổ, nếu nó không còn nữa, thì nó sẽ biến mất. Chủ nhân, tôi sẽ cho bạn một thanh khác..."

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới mình còn có một thanh kiếm, không hề suy nghĩ, hắn rút ra sau lưng Chiến Lộ Kiếm. 

Hắn hưng phấn nói: "Ngô Đồng, ca ca, ở đây còn có một thanh kiếm khác cho ngươi!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa không quên hướng xa xa hô với La Thần: "La Thần, ta đem thanh kiếm ngươi đưa cho ta cho Ngô Đồng, ngươi có đồng ý không?"

Lạc Thần mỉm cười gật đầu, Ngô Đồng vội vàng xua tay: "Không, không, ta sao có thể muốn một thanh kiếm quý giá như ca ca của ta!"

Diệp Thiên nói: "Không có ngươi, hôm nay không ai có thể rời khỏi ngọn núi này. Có loại kiếm gì? Cứ lấy làm quà đi. Ca có rất nhiều bảo vật, một hai thứ này cũng không để ý."

Nói xong, anh ta ép nó vào tay Wutong.

Sư phụ La Tống của Wutong là thợ rèn kiếm số một trong thế giới tu luyện đương đại. Từ lâu ông đã nhận ra thanh kiếm này chính là Zhanlu Sword, một trong năm thanh kiếm nổi tiếng nhất Trung Quốc. 

Bản thân chất lượng của thanh kiếm này có lẽ đã tốt hơn Cangling Sword. 

Nhưng nó chẳng có ích gì trong tay một người không phải kiếm sĩ như Diệp Thiên. 

Anh ta cảm ơn Wutong rất nhiều và nói với Wutong: "Wutong, vì anh Ye đã nói muốn đưa nó cho bạn, bạn không cần phải từ chối. Khí tức của thanh kiếm này tốt hơn nhiều so với Thanh kiếm Cangling, và nó sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của bạn."

Wutong nhìn thấy lời nói của sư phụ, không dám trái lời nên đã lấy Zhanlu Sword. 

Mặc dù hắn vẫn vô cùng đau buồn trước thương tổn của Thương Linh Kiếm, nước mắt dần dần ngừng rơi, nhưng quầng mắt vẫn hơi đỏ. 

"Anh à, anh đối với em tốt như vậy, em nên báo đáp anh thế nào đây?"

Ngô Đồng Nặc Nặc nói. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Không cần, tặng mỹ nữ một kiếm là chuyện đương nhiên. Huống chi ngươi đã cứu mạng chúng ta!"

Ngô Đồng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Ca, ngươi thật tốt bụng.”

Lần này cuộc khủng hoảng bom hạt nhân đã được dỡ bỏ, sự hỗn loạn cũng được dỡ bỏ. 

Chu Nhất Không, Tông chủ Hoàn Vân Tông, sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình, trở lại đài cao tuyên bố: "Đại hội võ thuật tiếp tục, vòng bán kết cũng sắp bắt đầu. Tất cả thí sinh, xin hãy chuẩn bị sẵn sàng!"

Là người đứng đầu của Huanyun Sect, giáo phái lớn nhất trong thế giới tu luyện, Chu Nhất Không có thể được coi là người đứng đầu trong thế giới tu luyện. 

Ông năm nay đã hơn tám mươi tuổi và đã tu luyện đến địa tầng thứ tám. Chỉ xét về trình độ, có thể nói hắn gần như không có đối thủ trong toàn bộ giới tu luyện. 

Chu Nhất Không vừa dứt lời, đã nghe thấy một người phụ nữ mặc áo trắng ở trên khán đài nói: “Trận đấu tiếp theo tôi sẽ kiêng.”

Người lên tiếng không ai khác chính là Lạc Thần. Có chút may mắn khi cô vào được bán kết, vòng này đối thủ của cô lại là Diệp Thiên nên cô quyết định bỏ phiếu trắng. 

Dù có chuyện gì xảy ra thì phụ nữ cũng không cần phải cạnh tranh với người đàn ông của mình. Vậy nếu cô ấy thắng thì sao? 

Dù sao, La Thẩn cũng không mong đợi lần này sẽ đạt được thứ hạng nào. Ban đầu, nhân vật chính của cuộc thi này là Diệp Thiên. Cô chỉ hy vọng với sự giúp đỡ của mình, Diệp Thiên có thể giành được chức vô địch và đạt được Lệnh Liên minh Đạo, từ đó ra lệnh và kiềm chế những người này trong thế giới tu luyện. 

Khi đó, cho dù Shenmen có xâm lược trên diện rộng thì vẫn sẽ có người có thể làm đội dự bị. 

Chu Nhất Không lập tức tuyên bố: La Thần sẽ bỏ phiếu trắng, Diệp Thiên sẽ trực tiếp tiến vào trận chung kết. 

Lúc này hiện trường lập tức sôi trào trở lại. 

Có thể nói, việc Diệp Thiên tiến vào chung kết là điều được tất cả mọi người mong đợi. Diệp Thiên là người được chú ý nhất kể từ vòng đầu tiên. 

Anh ta không chỉ thu hút sự chú ý của tất cả khán giả trên sân khấu mà còn trở thành tâm điểm một lần nữa sau sân khấu vì ngăn chặn âm mưu Shenmen và cứu thế giới tu luyện. 

Với việc La Thẩn bỏ phiếu trắng, võ đài chỉ còn một trận bán kết nữa. 

Cuộc đọ sức này diễn ra giữa Giang Thiên Tân từ Taiyi Sect và Lý Vân Phi, một kiếm sĩ xinh đẹp từ Giáo phái Huanyun. 

Trong trận đấu võ thuật này, trong số các nam nhân, Diệp Thiên và Cổ Phong tự nhiên là những người được chú ý nhất. Họ đều là những nhân tài đỉnh cao về tính cách, võ nghệ, ngoại hình và phong thái. 

Về phần nữ giới, ngoài Luoshen và Wutong, còn có Lý Vân Phi cũng là một trong những tâm điểm của lĩnh vực này.

Lý Vân Phi mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, phần trên bó sát, phần dưới rộng rãi. Phần thân dưới của cô ấy đung đưa như những chiếc lông vũ của bộ quần áo neon, còn phần thân trên của cô ấy có những đường cong rõ ràng, khoe ra dáng người duyên dáng. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khuôn mặt trắng như tuyết và đôi mắt thông minh như một con mèo. 

Cùng với kiếm pháp tao nhã và lộng lẫy khiến toàn bộ khán giả choáng váng, nó thực sự mê hoặc nhiều chàng trai trẻ không sành sỏi. 

Tại chỗ, có người tên Luoshen, Wutong và Lý Vân Phi là ba nàng tiên vĩ đại của giới tu luyện. 

Một số người còn đặt cho họ biệt danh tương ứng. La Thẩn được mệnh danh là Cửu Thiên Tiên vì vẻ ngoài và cách cư xử không phàm tục, trong khi Lý Vân Phi được mệnh danh là Tiên Zixia vì cô mặc quần áo màu tím, và Wutong được gọi là Tiểu Tiên vì tuổi trẻ và sự ngây thơ của cô. 

Dưới cái nhìn của mọi người, "Tử Vân Tiên" Lý Vân Phi chậm rãi bước lên võ đài, thanh kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng xanh lục. 

Trận bán kết này được tổ chức một trận duy nhất nên mọi người đều tập trung sự chú ý vào đấu trường duy nhất. 

Giang Thiên Tân được nhiều người mong đợi cũng bước vào võ đài nhưng không nhận được nhiều sự ủng hộ. 

Bởi vì Khương Thiên Tâm từ đầu đến cuối đều vô cảm, không vui cũng không tức giận, không để ý tới tất cả đối thủ. 

Và những cú đánh của anh ấy rất nặng, và anh ấy sẽ làm đối thủ bị thương mỗi khi thắng. 

Ít nghiêm trọng nhất trong số này là gãy xương. 

Sau khi giành chiến thắng, trên mặt không có một nụ cười nào, cũng không bước xuống sân khấu để xin lỗi đối thủ bị thương, như thể mọi chuyện đều là lẽ tự nhiên và tự nhiên. 

Cho nên mặc dù Giang Thiên Tâm là tu sĩ thế hệ trẻ số một. 

Tuy nhiên, tất cả các giáo phái, già trẻ đều chỉ trích ông, nhiều người còn đặt biệt danh cho ông là sát thủ mặt lạnh. 

Trong lòng Tưởng Thiên quả thực lạnh lùng, trong lòng lạnh lùng, sắc mặt lạnh lùng, tay càng lạnh hơn. 

Những người như vậy có xu hướng không thu hút được nhiều sự ủng hộ hơn. 

Mặc dù mọi người đều biết Lý Vân Phi cấp sáu Huyền cấp có khả năng thua cuộc nhưng họ vẫn đứng về phía cô và cổ vũ cho "Tiên tử tử hiệp". 

Giang Thiên Tân không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. Trong mắt anh, trong một cuộc thi võ thuật sẽ có thương vong. 

Anh ta đã cố gắng hết sức để không lấy đi mạng sống của đối thủ. 

Đối thủ này Lý Vân Phi mặc dù thoạt nhìn giống như tiên tử, nhưng ở Khương Thiên Tâm trong mắt, hắn cũng không khác gì những đối thủ khác. 

Anh ta sẽ sử dụng mọi cách để đạt được chiến thắng. 

Đối mặt với "Tử Hạ Tiên" trong mắt mọi người, Khương Thiên Tâm lạnh lùng nói với giọng điệu khinh thường: "Cô gái, nếu không muốn bị thương thì cứ nhận thua và rút lui khỏi cuộc thi. Võ đài không phải là nơi thích hợp cho phụ nữ chơi đùa."

Lý Vân Phi không ngờ Giang Thiên Tâm lại nói ra lời như vậy. Thanh kiếm xanh trong tay cô đung đưa dưới ánh mặt trời. Nàng cười rạng rỡ nói: "Cho dù ta nguyện ý rút lui khỏi cuộc thi, Hoàn Vân Tông cũng sẽ không. Khương Thiên Tâm, mời ra tay!"

Giang Thiên Tâm lạnh lùng nói: "Được rồi, ngươi chính mình tìm chết, nếu xảy ra chuyện, cũng đừng trách ta vô tình."

Khi nói, hai tay anh chắp lên xuống, tạo thành tư thế tấn công tầm xa. 

Lý Vân Phi múa với thanh kiếm dài của mình, bảo vệ những điểm quan trọng trước mặt bằng thanh kiếm xanh. 

Trọng tài ngay lập tức tuyên bố cuộc thi bắt đầu. 

Trọng tài còn chưa kịp nói xong, Tưởng Thiên Tâm đã lật bàn tay ra đẩy, phóng ra một đạo ánh sáng màu lam đậm. 

Diệp Thiên cùng La Thần nhìn nhau, cảm thấy động tác này nhìn quen mắt. 

Ba đệ tử của Shenmen vừa dùng chiêu này để tấn công ba người họ. 

Nếu không có Chiến Lộ Kiếm trong tay Diệp Thiên, thật sự rất khó có thể chống cự. 

Lý Vân Phi nhìn thấy làn sóng ánh sáng đang lao tới và vung thanh kiếm màu xanh lá cây. 

Sóng ánh sáng chạm vào lưỡi kiếm và nổ tung. 

Tưởng Thiên Tâm cũng không nói gì, tiếp tục dùng hai tay đẩy ra, liên tiếp phóng ra hơn chục đạo ánh sáng màu xanh đậm. 

Lý Vân Phi tập trung vào vận may của mình và vung thanh kiếm xanh lên xuống trong tay, bang bang bang bang, giống như gió và mây xanh chặn hết mọi sóng ánh sáng. 

Nhưng sóng ánh sáng bùng nổ khi tiếp xúc, và toàn thân Lý Vân Phi run rẩy sau mỗi vụ nổ. 

Lý Vân Phi có vóc dáng của một cô gái thanh tú, xương cốt vốn dĩ trông rất gầy. Dưới sự oanh tạc điên cuồng của Giang Thiên Tân, cô chỉ trông mong manh và bất lực hơn. 

Giống như những bông hoa màu tím bị cơn bão dữ dội tàn phá, dường như chúng có thể héo úa trước gió bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều đổ mồ hôi hột cho Lý Vân Phi. 

Giang Thiên Tân rõ ràng biết rằng sức mạnh của Lý Vân Phi nằm ở kiếm thuật của anh ấy. Suy cho cùng, kiếm thuật của Huân Vân phái đã nổi tiếng thế giới. Một khi tới gần, Giang Thiên Tâm không biết mình có thể thắng hay không. 

Vì vậy, vì an toàn, Tưởng Thiên Tâm cố ý ngăn cản Lý Vân Phi tới gần, không tiếc hao phí nhiều nội lực hơn, dùng một loạt khí bom tấn công đối thủ. 

Cũng bởi vì nội lực của Lý Vân Phi đã đạt được một ít thành tựu, nàng mới miễn cưỡng chống đỡ được sự tấn công bừa bãi của Tưởng Thiên Tâm. 

Nhưng cô không thể nghĩ ra cách nào để vượt qua. 

Nhiều người đã cho anh lời khuyên trên khán đài, nhưng những mánh khóe mà người xem có vẻ hiển nhiên đó lại đơn giản là không hiệu quả. 

Điểm mạnh của kiếm thuật của Huanyun Sect nằm ở những đòn tấn công ở cự ly gần, vượt ra ngoài phạm vi tấn công thì không thể đối phó được đối thủ. 

Ngoài ra, nội lực của Lý Vân Phi vốn không bằng Tưởng Thiên Tâm, cuối cùng cô cũng bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt. 

Một quả bom zhenqi khác đâm vào thanh kiếm và phát nổ. Lý Vân Phi cảm thấy choáng váng, bất giác lùi lại một bước. 

Đương nhiên Khương Thiên Tâm nhìn thấy tình thế khó khăn của Lý Vân Phi, khi nhìn thấy thân thể Lý Vân Phi bắt đầu run rẩy, nàng càng trở nên vô lý hơn, liên tục phóng ra bảy đợt ánh sáng càng nhanh càng tốt. 

Lý Vân Phi loạng choạng lùi lại chống cự, suýt chút nữa đã đỡ được sáu viên khí đạn, nhưng cuối cùng lại bị viên khí đạn cuối cùng ở gấu váy trúng. 

Một tiếng nổ, những dải vải màu tím bay khắp bầu trời như nữ thần rải hoa. 

May mắn thay, chiếc váy cô đang mặc tương đối dài, vụ nổ chỉ làm vỡ một phần váy. Nếu không, cô, Tiên Tử Tử Hà, sẽ bị lộ trước mặt công chúng. 

Lúc này, Giang Thiên Tâm đã có thể thắng. 

Nhưng khi nhìn thấy váy của Lý Vân Phi bị nổ tung, mùi vị khó chịu trong lòng chợt lan tràn. 

Tôi tự nghĩ: Sẽ ra sao nếu mình thổi bay hết quần áo của cô ấy? 

Nghĩ như vậy, hắn lại phóng ra một luồng ánh sáng khác, xé nát một bên váy của Lý Vân Phi. 

Lý Vân Phi hét lên và nhận ra rằng chiếc váy dài chấm đất của cô đã biến thành một chiếc váy ngắn gần như lộ ra nội y. 

Theo sau Giang Thiên Tân, một làn sóng ánh sáng khác bắn ra và bay thẳng về phía bụng dưới của Lý Vân Phi. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Giang Thiên Tâm có thể dễ dàng chiến thắng, nhưng không ngờ, giữa trận chiến, trong mắt Giang Thiên Tâm lộ ra tà quang, tư thế liên tục tấn công cũng không ở tư thế bình thường. 

Trông giống như cô ấy đang cởi quần áo của Lý Vân Phi trên sân khấu hơn. 

Nếu như Lý Vân Phi, một cô gái ngoan ngoãn thực sự cởi trần trên sân khấu, sau này cô ấy sẽ không thể nhìn thấy ai trong giới tu luyện chứ đừng nói là đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 716 Anh hùng cứu mỹ nhân

Làn sóng ánh sáng cuối cùng của Giang Thiên Tân đánh vào thắt lưng của Lý Vân Phi. 

Diệp Thiên có thể thấy rõ chiếc áo nịt ngực màu hồng buộc quanh eo của Lý Vân Phi chính là chiếc cà vạt cố định quần áo khắp người cô. 

Một khi dây thắt lưng bị thổi bay, toàn bộ quần áo của Lý Vân Phi sẽ rách nát. 

Đến lúc đó, Tử Hà tiên tử Lý Vân Phi sẽ không còn xấu hổ trước mặt mọi người nữa. 

"Không biết xấu hổ!"

Diệp Thiên phản ứng nhanh nhất, trước tiên nhảy lên đài ngăn cản Lý Vân Phi. Quả cầu ánh sáng đánh thẳng vào lưng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hét lên, sóng xung kích mạnh mẽ đẩy Diệp Thiên về phía Lý Vân Phi. 

Lý Vân Phi không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cô đã bị Diệp Thiên đẩy xuống và rơi khỏi sàn đấu. 

Tạch...

Trong tiếng la hét của mọi người, Lý Vân Phi ngã ngửa xuống đất, theo sát là Diệp Thiên, mặt đối mặt với cô. 

"Ồ——"

Sức mạnh của vụ nổ sóng ánh sáng đã xé nát áo sơ mi của Diệp Thiên, khiến nửa thân trên của Diệp Thiên trần trụi, ngã vào người Lý Vân Phi. Hai người nhìn nhau...

Lý Vân Phi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với một chàng trai trẻ. Nhìn đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời của Diệp Thiên, cô không khỏi đỏ mặt. 

Sau đó, anh ta nhận ra rằng mọi người đang nhìn mình và nhanh chóng hét lên: "Thả tôi ra! Đừng ép tôi. Đồ xã hội đen!"

Diệp Thiên hài lòng ngắm nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của cô, khó có thể không hôn cô. 

Nhưng sau khi nghe những lời của cô, anh không còn cách nào khác là phải đứng dậy. 

Tôi thầm nghĩ: Mẹ kiếp, tôi đã làm việc cật lực để cứu bạn nhưng lại không hề đền bù cho bạn chút nào. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên vô tình đứng dậy xoa xoa bộ ngực đầy đặn nóng bỏng của cô thêm hai lần nữa, sau đó mới hài lòng đứng dậy. 

Diệp Thiên Cương vừa đứng dậy, Lý Vân Phi cũng nhanh chóng leo lên. 

Cô phủi bụi trên người và lo lắng nhìn quần áo của mình. Khi thấy mình không hở hang hay khỏa thân, cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Lúc này hắn mới chú ý tới Diệp Thiên thân trên quần áo đã bị nổ tung, trong lòng không khỏi âm thầm chấn động. 

Nếu không phải vừa rồi Diệp Thiên, nàng đã hoàn toàn trần trụi bị nổ tung, Hoàn Vân Tông sẽ vô cùng nhục nhã, vĩnh viễn sẽ không bao giờ có được chỗ đứng trong giới tu hành nữa. 

Vốn dĩ cô rất tức giận với sự liều lĩnh và ham muốn của Diệp Thiên, ​​thậm chí còn nhân cơ hội ăn đậu phụ của chính mình. 

Nhưng bây giờ cô bỗng nhiên cảm thấy rất biết ơn Diệp Thiên. Cô nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt vừa phải vừa dịu dàng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Cảm ơn sư phụ."

Diệp Thiên cười hắc hắc: “Công sức nhỏ thôi, sao phải bận tâm?”

Lúc này, trên đài trọng tài lớn tiếng tuyên bố: "Lý Vân Phi thua, Tưởng Thiên Tâm đánh bại Lý Vân Phi, tiến vào chung kết."

Lúc này, hầu như tất cả mọi người đều tức giận nhìn Giang Thiên Tâm. 

Nhiều cô gái có thể thấy rõ rằng nếu không có sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​​​số phận của Lý Vân Phi sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Ngoài ra còn có một số người đàn ông trong khán giả vô cùng tiếc nuối cho hành vi của Diệp Thiên, ​​và thầm cảm thấy thật thất vọng khi không nhìn thấy Lý Vân Phi cởi đồ ở nơi công cộng. 

Nhưng suy cho cùng họ cũng chỉ là thiểu số, những người đó chỉ chôn vùi tâm tư trong lòng, không dám công khai nói với người khác. 

Khi nghe được thông báo của trọng tài, Diệp Thiên vốn đã tức giận đột nhiên nhảy lên võ đài. 

Chỉ vào Khương Thiên Tâm, hắn tức giận mắng: "Cặn bã vô liêm sỉ, ngươi lại ở nơi công cộng dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, Thái Ất Tông đã hoàn toàn bị ngươi làm nhục!"

"Ha ha!"

Giang Thiên Tâm cười lạnh nói: "Thái Ất tông đệ tử xưa nay không coi trọng thể diện, có thực lực thì chuyện gì cũng đến, chỉ có kẻ không mạnh bằng đối thủ mới quan tâm đến thể diện. Nếu nữ nhân này mạnh hơn ta, hiện tại chỉ có ta là người xấu hổ!"

Tuy lời nói của Giang Thiên Tâm có lý ở một mức độ nhất định, nhưng cũng mang ý nghĩa khiêu khích: Tôi là một tên khốn nạn, anh có thể làm gì tôi? 

Diệp Thiên nhịn không được, lập tức hướng Ngộ Đồng trên khán đài hét lên: "Ngô Đồng tỷ, cho ta mượn Zhanlu kiếm của ngươi! Để xem ta đối phó cái tên vô sỉ này thế nào!"

Ngũ Đồng cũng rất tức giận với Giang Thiên Tâm vô liêm sỉ này, liền vung kiếm Zhanlu Sword ra, ném cho Diệp Thiên trên sân khấu. 

Diệp Thiên vừa mới chiến đấu với ba đệ tử thần thánh khi ở trong rừng, đồng thời cũng phá hủy được loại bom khí này dưới sự hướng dẫn của Huệ Huyền. 

Cho nên hắn có lòng tin có thể đánh bại Giang Thiên Tâm. 

Giang Thiên Tân không biết rằng Diệp Thiên đã từng có loại kinh nghiệm đó. Khi nhìn thấy Diệp Thiên mượn kiếm, cô cho rằng Diệp Thiên sắp lặp lại thủ đoạn cũ của mình và dùng thủ đoạn của Lý Vân Phi để chống lại hắn. 

Giang Thiên Tâm đương nhiên vui mừng. Trình độ của Diệp Thiên đã thấp hơn Lý Vân Phi hai cấp. Nếu anh ta cũng sử dụng mạnh mẽ bom Qi của mình, anh ta có thể không tồn tại được lâu như Lý Vân Phi. 

Hắn cười lạnh nhìn Diệp Thiên cầm lấy Chiến Lữ Kiếm, vẻ mặt ngạo mạn nói: "Tiểu tử, ra tay đi."

Diệp Thiên khinh thường nhìn hắn, tự tin nói: "Ngươi nói trước đi, ngươi vừa mới làm ra thủ đoạn tên là gì? Chà trứng đúng không? Khá thú vị, ngươi thử dùng trứng ngươi chà đánh ta đi!"

Mọi người bật cười, rất nhiều người cũng chúc mừng Diệp Thiên. Một cô gái hét lớn: "Diệp Thiên, ta ủng hộ ngươi, ngươi là thần tượng của chúng ta, đánh bại cái này dã thú Giang Thiên Tâm!"

Tưởng Thiên Tâm vẫn luôn không để ý đến ngoại giới ý kiến, nhưng khi nghe thấy Diệp Thiên giễu cợt thủ đoạn của mình, nàng không khỏi nghiêm mặt, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi đang tìm cái chết!"

Đang nói, Khương Thiên Tâm khép hai tay lại, sau đó đột nhiên đẩy hai tay về phía trước, một quả bom chân khí màu xanh đậm bay thẳng về phía Diệp Thiên.

Diệp Thiên đã biết nên xử lý chuyện này như thế nào. Anh ta giữ chặt Thanh kiếm Zhanlu bằng cả hai tay, vẽ nhẹ một vòng tròn trên ngực và dán quả bom Qi vào thanh kiếm bằng một chuyển động mượt mà. 

Giang Thiên Tân không chú ý đến việc quả bom Qi có phát nổ hay không. Anh ta chỉ nghĩ rằng Diệp Thiên không đủ mạnh và không thể theo kịp tốc độ của anh ta, vì vậy anh ta đẩy bằng cả hai tay và phóng hơn chục quả bom Qi về phía Diệp Thiên. 

Không ngờ, vòng tròn Thái cực của Diệp Thiên đã khiến tất cả bom zhenqi dính vào Thanh kiếm Zhanlu, sau đó dùng bốn hoặc hai cú đánh ngàn cân để thay đổi hướng bay của tất cả bom zhenqi. Sau đó, anh ta đột nhiên dùng lực và bật lại tất cả mười quả bom zhenqi trong một hơi! 

Khi đó Giang Thiên Tân mới nhận ra rằng những quả bom zhenqi đó không hề phát nổ. Ngược lại, chúng bị Diệp Thiên ngưng tụ thành một quả cầu, biến thành một quả cầu chân khí lớn hơn quả bóng đá và bay ngược lên không trung với tốc độ cực nhanh. 

Giang Thiên Tâm không khỏi né tránh. Anh choáng váng khi quả cầu năng lượng thực sự đập thẳng vào ngực anh. 

Một tiếng nổ lớn vang lên, toàn bộ quần áo của Giang Thiên Tân đều bị cú đánh xé nát, lực va chạm cực lớn thổi bay anh ta ra khỏi sàn đấu. 

Khương Thiên Tâm phịch một tiếng ngã xuống đất, một ngụm máu lớn lập tức phun ra, sau đó ngã xuống đất. 

Không ai ngờ trận chung kết này lại được quyết định chỉ bằng một nước cờ. 

Tuy rằng rất nhiều người cho rằng Diệp Thiên có thể thắng, nhưng không ngờ hắn lại có thể thắng dễ dàng như vậy. 

Trọng tài lập tức tuyên bố: Tưởng Thiên Tâm bại trận, Diệp Thiên trở thành lần này võ học đại hội quán quân! 

Mọi người như điên lao đến võ đài và điên cuồng nâng Diệp Thiên lên. 

Họ cổ vũ và ném anh ta lên trời, bắt anh ta lại và lặp lại nhiều lần trước khi thả anh ta xuống. 

Mấy người Thái Ất phái đến giúp đỡ Khương Thiên Tâm bị thương nặng thì phát hiện ba cái xương sườn ở ngực đã bị gãy, cột sống trên lưng cũng bị gãy. 

Dù người đó có khỏi bệnh thì võ công cũng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Bởi vì tính cách của Tưởng Thiên Tâm nên không ai coi trọng hắn, thậm chí không có ai coi trọng hắn. 

Lâm Thanh Phong, thủ lĩnh của Taiyi phái, không thể ngồi yên. Hắn nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình bị đánh thảm như vậy, không nhịn được tiến lên tranh luận với Chu Nhất Không, thủ lĩnh của Huyễn Vân phái: "Lão Chu! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ ngươi định để người tên Diệp đó giết người trên võ đài sao? Nhìn xem, hắn đánh đệ tử của ta như vậy, sau này có lẽ không có khả năng đấu với người khác. Ngươi nghĩ chuyện gì đang xảy ra?"

Chu Nhất Không đương nhiên có thể nhìn ra, Tưởng Thiên Tâm muốn coi thường đồ đệ của mình. Trong cơn tức giận, Diệp Thiên đã rút kiếm ra giúp đỡ, sau đó làm tê liệt Giang Thiên Tân. 

Cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí, Chu Nhất Không đều cảm thấy cuộc chiến của Diệp Thiên là đúng đắn và tốt đẹp.

Bởi vậy hắn đơn giản không để ý đến Lâm Thanh Phong vô lý phiền toái, không chút khách khí nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi hài lòng nhìn Diệp Thiên lạnh lùng để đồ đệ của mình cởi trần ở nơi công cộng sao? Haha, mặc dù ta không muốn Diệp Thiên đoạt chức vô địch, nhưng so với đồ đệ của ngươi thắng được còn tốt hơn!"

Nói xong, Chu Nhất Không tức giận đứng lên, lập tức tuyên bố năm nay quán quân là Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, vừa đứng dậy, anh chợt nhìn thấy một tấm bảng sắt rơi ra khỏi ngực Diệp Thiên. 

Chu Nhất Không vốn tưởng rằng mình bị lóa mắt nên lập tức sử dụng Khinh công và các kỹ năng cơ thể, nhảy lên võ đài mà không hề cử động. Anh tách khỏi đám đông và nhặt tấm sắt từ chiếc nhẫn lên. 

Vâng, đúng vậy. 

Tấm sắt này trông tối tăm và kín đáo. 

Nhưng kỳ thực nó được làm từ sắt thiên thạch, không thể bị ngũ hành phá hủy. 

Trên tấm sắt khắc chữ "Đạo Mạnh", đây là lệnh của Đạo Mạnh đã thất lạc trong giới tu luyện hai mươi năm. 

Kể từ khi Văn Nhân Tử Vũ lấy đi chiếc đĩa sắt này ở Hoa Sơn hai mươi năm trước, chiếc đĩa sắt này đã biến mất khỏi thế giới cùng với Văn Nhân Tử Vũ. 

Chu Nhất Không có địa vị rất cao trong giới tu luyện ngày nay. Anh ta là một người đàn ông cấp tỉnh cấp tám và có phong thái mơ hồ là người đứng đầu trong thế giới tu luyện. 

Hắn sắc mặt tái nhợt nhìn Đạo Liên Lệnh. Nhiều người tận mắt nhìn thấy Chu Nhất Không bay lên võ đài, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Chu Nhất Không, mọi người dần dần bình tĩnh lại. 

Chu Nhất Không nhìn Diệp Thiên, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là Văn Nhân Tử Ngọc?"

Diệp Thiên mơ hồ cảm giác được sắp xảy ra chuyện gì đó, nhưng hắn vẫn thong thả đi về phía trước nói: "Ôn Nhân Tử Ngọc là mẹ của ta."

Chu Nhất Không đột nhiên duỗi tay ra, dùng móng vuốt đại bàng tóm lấy cổ Diệp Thiên. Diệp Thiên không ngờ rằng lão già này với tư cách là giáo chủ lại sẽ theo yêu cầu của hắn mà ra tay. Ngoài ra, tay của Chu Nhất Không giống như tia chớp, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

Vì vậy, điểm yếu của Diệp Thiên đã bị bắt chỉ trong một chiêu. 

"Tiểu tử! Nói cho ta biết, cha của ngươi là Diệp Sơn hay là Gia Cát Kỳ!"

Chu Nhất Không trên mặt nổi gân xanh, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Thiên. Đôi mắt anh dường như đang bốc cháy. 

Câu nói này đơn giản là sự sỉ nhục lớn nhất đối với Diệp Thiên. 

Vào thời điểm đó, thế hệ người tu luyện lớn tuổi đã nghe câu chuyện về mối tình tay ba giữa Gia Cát Kỳ, Diệp Sơn và Văn Nhân Tử Vũ. Diệp Thiên cũng từ chủ nhân của mình biết rõ ràng sự tình, hắn tin tưởng chủ nhân sẽ không lừa dối hắn. 

Vì thế tôi không khỏi tức giận khi nghe câu nói này. 

Anh ta cũng tức giận trừng mắt nhìn Chu Nhất Không, không chút nao núng chửi bới: "Cút đi, tôi tên Diệp Thiên, cha tôi là Diệp Sơn!"

"Được rồi!"

Chu Nhất Không gần như điên cuồng cười nhạo. Anh ta dùng tay trái nắm lấy gáy Diệp Thiên và nhấc Diệp Thiên lên không trung. Diệp Thiên dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi móng vuốt đại bàng của mình. 

Chu Nhất Không cười lạnh nói: "Trước kia ta không biết ngươi là hậu nhân của Thần Kim Giáo. Haha, thật là sai lầm. Sư phụ Gia Cát Kỳ của ngươi đâu? Gọi hắn ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 717 Trận chiến nhóm

Mọi người đều bị mù, và không ai có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trước mặt họ. 

Làm sao một ông già như Chu Nhất Không chỉ nghe một lời đề nghị nhỏ nhất lại có thể sa ngã? 

Tại sao Diệp Thiên lại đắc tội hắn? 

Diệp Thiên biết, nếu lão nhân muốn giết hắn, cầu xin tha thứ cũng vô dụng. 

Anh ta do dự và nói một cách mạnh mẽ: "Bạn có muốn gặp chủ nhân của tôi bất cứ khi nào bạn muốn không?"

Diệp Thiên suy đoán Chu Nhất Không nhất định có cừu hận với sư phụ của mình, nhưng hắn đoán không ra là thù hận gì. 

Thì ra Chu Nhất Không chính là cha của Tiền Huy. Trong đại hội võ thuật hai mươi năm trước, người đứng đầu Huyễn Vân Tông không phải Chu Nhất Không mà là Lưu Tiên Minh của Chu Nhất Không. 

Lưu Hiển Minh qua đời mười năm trước, sau đó chức vụ đứng đầu được truyền lại cho Chu Nhất Không. 

Cảnh tượng trong đại hội võ thuật hai mươi năm trước vẫn còn đọng lại trong tâm trí Chu Nhất Không. 

Thiên Huệ lọt vào chung kết vì gian lận, nhưng sau đó bị vạch trần vì gian lận. 

Để thể hiện sự công bằng, người đứng đầu lúc đó là Lưu Tiên Minh đã đuổi kẻ gian lận Thiên Huệ ra khỏi trường. Kể từ đó, Thiên Huệ lang thang khắp thế giới và không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Với tư cách là một người cha, sự việc này là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng Chu Nhất Không. 

Chứng hoang tưởng của Tiền Huy hiển nhiên là di truyền từ Chu Nhất Không. 

Bởi vì Chu Nhất Không cũng coi người khởi xướng sự việc này chính là Gia Cát Kỳ. 

Cách đây lâu hơn, khi Gia Cát Kỳ đến Hoán Vân Môn cầu hôn Chu Nhất Không, chính Chu Diệc Không đã tự tay đưa Gia Cát Kỳ xuống núi Hoa Sơn, bất chấp tình cảm của Thiên Huy. 

Kể từ đó, vô số vụ giết người đã xảy ra. 

Cuối cùng cũng dẫn đến vụ bê bối gian lận của Thiên Huệ trong đại hội võ thuật. 

Chu Nhất Không tự nhiên cho rằng tất cả chuyện này là do Gia Cát Kỳ gây ra để trả thù. Kể từ khi con gái của ông bị sư huynh trục xuất khỏi Tông Vận Vân và biến mất không dấu vết, ông đã âm thầm thề điều này. 

Nếu có một ngày nhìn thấy Gia Cát Kỳ, nhất định phải xác định Gia Cát Kỳ đã chết, thi thể còn nguyên vẹn. 

Tuy nhiên, Gia Cát Kỳ đã ở Mỹ nhiều năm và chưa bao giờ trở về nước. Bên kia Thái Bình Dương, Chu Nhất Không chỉ có thể nhìn biển mà thở dài. 

Ai có thể ngờ rằng hôm nay ông trời lại tốt bụng đến mức gửi đồ đệ của Gia Cát Kỳ về. 

Đây thực sự là cơ hội trời ban để trả thù Gia Cát Kỳ. 

Chu Nhất Không sao có thể bỏ qua cơ hội này? 

Chu Nhất Không tóm lấy Diệp Thiên, nhìn chung quanh, đột nhiên hét lớn: "Gia Cát Kỳ, ngươi ở đây ra đây, nếu không ta sẽ giết đồ đệ của ngươi!"

Vừa nói, Chu Nhất Không đã hướng lòng bàn tay về phía Thiên Linh Gai của Diệp Thiên. 

Nội lực màu xanh đậm tràn vào lòng bàn tay. Đây là nội lực cấp cao cấp trái đất. Một khi hắn buông ra bàn tay, Diệp Thiên nhất định sẽ chết. 

Chu Nhất Không vốn tưởng rằng Gia Cát Kỳ sẽ trốn ở đâu đó xung quanh, nhưng ngoại trừ tiếng vang của chính mình, hắn lại không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

La Thần vội vàng bước tới, khẩn trương nói: "Tiền bối! Xin hãy thả Diệp Thiên đi. Hắn là người của cơ quan nhà nước, nếu hắn làm tổn thương ngươi, hắn không thể chịu trách nhiệm được."

La Thẩn biết những nhân vật hàng đầu trong giới tu hành như mình không coi trọng ai nên đã dời nước ra ngoài, hy vọng có thể khiến Chu Nhất Không sợ hãi. 

Chu Nhất Không cười lạnh nói: "Quốc gia? Quốc gia không ra gì! Hôm nay đánh chết hắn thì có thể làm gì? Gia Cát Kỳ, đồ đệ của ngươi đang trong tay ta. Nếu ngươi không lộ diện nữa, ta sẽ giết tiểu tử này. Chu Nhất Không ta, hãy giữ lời! Ngươi biết đấy!"

Tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả một số người đứng đầu các giáo phái khác, cũng dành những lời tốt đẹp cho Diệp Thiên. 

Nhưng Chu Nhất Không chỉ là không để ý tới hắn. Thấy Gia Cát Kỳ vẫn không trả lời, hắn hét lên với giọng gần như gầm lên: "Gia Cát Kỳ! Ta đếm đến ba. Nếu ngươi không xuất hiện nữa, ngươi sẽ phải thu thập bộ não của đồ đệ!"

Thấy vẫn không có trả lời, Chu Nhất Không không kiên nhẫn lắc đầu, lớn tiếng nói: "Ba! Hai! Một!..."

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ nghe thấy tiếng kêu của một người: "Giữ lại một số người của ta!"

Anh chưa kịp nói xong thì ba người đàn ông mặc đồ trắng đã nhảy ra khỏi rừng cây. 

Mọi người đều trông khoảng năm mươi tuổi. 

Chu Nhất Không không ngờ có ba người nhảy ra ngoài, xem ra thực lực của mỗi người đều vượt qua cấp tỉnh. Hắn không khỏi kinh ngạc: "Ngươi là ai! Gia Cát Kỳ ở đâu?"

Ba người không trả lời mà chỉ lặng lẽ bước về phía trước. Chu Nhất Không chưa kịp phản ứng, bọn họ đã tấn công anh từ ba hướng. 

Trong khoảnh khắc, năng lượng xanh bay khắp bầu trời, áp đảo mọi người và khiến họ khó thở. 

Chu Nhất Không nhanh chóng thả Diệp Thiên xuống, vươn tay bắt đầu cùng ba người áo trắng giao chiến. 

Ba người đàn ông mặc đồ trắng di chuyển rất nhanh, như thể họ đã luyện tập một đội hình kỳ lạ vào ngày thường, và họ phối hợp với nhau như thể họ là một người. 

Sau vài hiệp, vòng tròn họ bao quanh ngày càng nhỏ lại, nhốt Chu Nhất Không vào một không gian nhỏ. 

Thấy tình thế không ổn, Chu Nhất Không bỗng nhiên hét lên: "Mọi người của Hoàn Vân Tông, các ngươi đang xem cái gì vậy? Thủ lĩnh của các ngươi đang bị vây hãm, không biết làm sao mà tới hỗ trợ?"

Chu Nhất Không nói xong, một đám đệ tử cùng đồng môn lập tức vây quanh bọn hắn, bắt đầu bao vây ba người áo trắng. 

Ba người áo trắng không hề sợ hãi. Họ đánh một người hoặc một nhóm người, và họ chỉ cách ly những người của Giáo phái Huân Vân khỏi vòng vây. 

Tuy nhiên, anh ta hơi kiềm chế khi ra tay, nhưng điều đó lại tạo cơ hội cho Chu Nhất Không đánh trả. 

Diệp Thiên vừa thoát khỏi vòng tay của Chu Nhất Không liền bị nặng nề ném xuống đất. 

Lạc Thần vội vàng đỡ Diệp Thiên đứng dậy, sau đó quay đầu lại nhìn rõ ràng. 

Hoá ra ba người áo trắng cứu anh không ai khác chính là ba vị thần chiến tranh của Bộ An ninh: Tanlang, Pojun và Tiansha. 

Chứng kiến ​​ba vị chiến thần bị Hoán Vân Giáo bao vây, Diệp Thiên đã không cách nào khống chế bọn họ nữa. 

Anh ta lập tức nhảy xuống cùng La Thẩn để tham gia vào nhóm chiến đấu. 

Vì người bên ngoài đang bao vây ba vị thần chiến tranh nên họ không biết rằng có kẻ thù từ phía sau. 

Diệp Thiên và La Thẩn lần lượt thực hiện các cuộc tấn công lén lút, hạ gục nhiều đệ tử của Giáo phái Huyn Vân lần lượt. 

Nhưng ngay lập tức các đệ tử của Huân Vân phái phát hiện ra sau lưng có người, vội vàng tạo thành một làn sóng nhỏ tấn công Diệp Thiên và Lạc Thần. 

Lý Thanh Vũ đang đứng bên lề quan sát trận chiến, cau mày, đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ kiếp, điều này quá quá đáng. Tông phái lớn nhất thế giới Huân Vân, thực sự là một kẻ xấu xa, bọn họ dùng nhiều để ức hiếp ít. Vạn người chống lại năm người. Tôi, Lý Thanh Vũ, không thể chịu đựng được, tôi không thể nói gì, vì vậy tôi đến đây để giúp đỡ!"

Nói xong, anh ta tức giận rút kiếm và gia nhập nhóm chiến đấu. 

Trên thực tế, chỉ có khoảng ba mươi người từ Giáo phái Hoàn Vân. Lý Thanh Vũ nói mười nghìn chỉ để chế nhạo họ bắt nạt một số ít. 

Cố Phong đứng ở bên cạnh cũng nhịn không được. Trên mặt hắn hiện lên một tia nụ cười tà ác đặc trưng, ​​hắn lớn tiếng nói: "Cái môn phái Hoàn Vân chết tiệt này quá xấu hổ. Một trăm ngàn người khi dễ sáu người. Giáo phái lớn nhất thế giới? Mẹ kiếp! Ta chịu không nổi nữa. Ta, Cổ Phong, cũng muốn bị đánh!"

Nói xong, anh kiên quyết nhảy vào đám đông và dùng một cú đá quét xuống hai người. 

Wutong cũng muốn đến giúp đỡ nhưng bị sư phụ La Tống ngăn lại. Suy cho cùng, Thương Linh Sơn chỉ là một giáo phái nhỏ, không dám gây thù với một giáo phái nổi tiếng như Giáo phái Hoàn Vận. 

Việc Lý Thanh Vũ và Cổ Phong tham gia nhóm chiến đấu không thành vấn đề, nhưng kết quả là một số cao thủ từ Giáo phái Thiên Sơn và Giáo phái Bồng Lai cũng nhảy xuống núi để tham gia vào nhóm chiến đấu. 

Trên thực tế, người tu hành trong giới đã bất mãn với đám người bá đạo của Hoàn Vân Tông từ lâu, rất nhiều người từ lâu đã muốn tiêu diệt Hoàn Vân Tông. 

Để thay thế anh ta bằng giáo phái của chính mình và trở thành người đứng đầu trung tâm của thế giới tu luyện. 

Tuy nhiên, trong nhiều năm, các phe phái lớn chỉ quan tâm đến lợi ích của mình, không ai chịu đoàn kết, hợp tác, thường xuyên nảy sinh những âm mưu lẫn nhau. 

Vì vậy, không có giáo phái nào có tâm trạng hay sức mạnh để lật đổ sự cai trị của Huân Vân Giáo. 

Hôm nay có cơ hội như vậy phá bỏ quyền lực của Hoàn Vân Tông. Đương nhiên, tất cả các giáo phái hùng mạnh đều muốn gia nhập. 

Huống chi người phát động cuộc chiến này chính là Diệp Thiên của cơ quan nhà nước. Dù thắng hay thua, anh ta cũng không liên quan gì đến giáo phái của mình. 

Tại sao không giúp đỡ trong một trận chiến suôn sẻ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 718 Ai lấy hổ làm thầy cũng là hổ

Hai đại tu luyện gia nhập doanh trại của Diệp Thiên, khung cảnh lập tức trở nên hỗn loạn. 

Trận chiến trực tiếp rất sôi động. 

Huân Vân Tông rất nhanh rơi vào thế bế tắc ở vòng ngoài chiến đấu, ba vị chiến thần lập tức ra tay nhắm vào Chu Nhất Không. 

Chu Nhất Không lập tức cảm thấy cuộc vây hãm của ba người càng thêm khẩn trương. Khi nhìn thấy một cuộc hỗn chiến bên ngoài, anh ta lập tức hét lên: "Lâm Thanh Phong của Giáo phái Taiyi, Lão sư Zhiguang của Núi Wutai, Thiên nhân tối cao của Giáo phái Huoyun và Tôn Trung Hùng của Giáo phái Xiaoyao. Các giáo phái nổi tiếng chỉ đang xem trò vui à?"

Các giáo phái mà anh ta đang nói đến đều là những phe phái chưa tham chiến. Hai phái Thiên Sơn và Bồng Lai đã bày tỏ lập trường về phía Diệp Thiên. 

Chu Nhất Không lập tức cảm thấy Hoán Vân Tông đang chật vật tự chống đỡ, sau đó liền nghĩ đến kêu cứu. 

Hoán Vân Tông đã là người đứng đầu tu chân giới mấy chục năm, cho nên lời nói của Chu Nhất Không vẫn có trọng lượng rất lớn. 

Chu Nhất Không chưa kịp nói xong, Lâm Thanh Phong của Thái Ất phái lập tức nhảy vào đội chiến đấu cùng Thiên Sơn phái giao chiến, sau đó các đệ tử của Thái Ất phái cũng tham gia vào đội chiến đấu. 

Kết quả là khung cảnh càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Thủ lĩnh Hỏa Vân Tông, Chí Tôn Thiên Nhân, cũng dẫn theo đệ tử của mình nhảy vào chiến đài chống lại Bồng Lai giáo tấn công. 

Khi Sun Zhongxing của Xiaoyao Sect nhìn thấy tình hình hỗn loạn, anh ta không khỏi giận dữ hét lên và dẫn theo một số đệ tử đến chiến đấu với Taiyi Sect. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường hỗn loạn, năng lượng cuồng nộ màu xanh lam và xanh lục bay khắp bầu trời. 

Tiếng gầm rú không ngừng, đám người hỗn loạn, chiến đấu thật sự rất sôi động. 

Huixuan đến từ núi Wutai ban đầu có ý định giúp đỡ Diệp Thiên, ​​​​nhưng sư phụ của anh, trụ trì Zhiguang, đã giữ anh lại và ngăn anh ra tay. 

Bằng cách này, sáu giáo phái trung lập do Wutaishan đứng đầu chỉ ngồi bên lề và theo dõi cuộc chiến giữa hổ và hổ. Mặc dù cuộc chiến trên sân rất sôi động nhưng họ chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng và không bình luận gì. 

Chứng kiến ​​hiện trường hỗn loạn, Lý Huyền Khôn, người đứng đầu Bát quái giáo, không thể ngồi yên. 

Hiện tại trên khán đài, Vũ Thái Sơn Chí Quảng là người cao cấp nhất và quan trọng nhất. 

Sau đó anh ta bước tới và hỏi: "Sư phụ Zhiguang, ngài nghĩ chúng tôi có thể giúp được ai?"

Chí Quang nhắm mắt lại, không trả lời. 

Những người đứng đầu các giáo phái trung lập khác cũng bước tới nói: "Đúng vậy, Chí Quang sư phụ, hiện tại ngài là người có uy tín nhất ở đây. Dù đứng ở đâu, chỉ cần ngài ra lệnh, chúng tôi sẽ đến ngay lập tức."

“Ừ, cứ làm theo chỉ dẫn của chủ nhân.”

Tất nhiên Zhiguang biết rằng họ đang đổ lỗi cho mình, để họ có thể trốn tránh trách nhiệm khi thua cuộc. 

Anh chỉ nhắm mắt lại và không trả lời. 

Hiện tại có vẻ như thế trận cận chiến trên sân vẫn ở thế cân bằng. Dù luôn có người hai bên thua tiền nhưng không ai có thể thắng được. 

Chu Nhất Không, người ở trung tâm của nhóm chiến đấu, chắc chắn có thể nhìn ra mấu chốt của vấn đề. Dù dường như không có kẻ thắng kẻ thua, nhưng mấu chốt vẫn phụ thuộc vào vị thế của các giáo phái trung lập còn lại. 

Tình thế hiện tại rõ ràng là Ngũ Đài sơn bên nào, sáu phái trung lập đứng về bên nào, kết cục ai thắng ai thua. 

Trong lúc tránh né sự bao vây của ba vị chiến thần Guoan, Chu Nhất Không nhặt được Đạo Minh Lệnh bài và nói lớn: "Sư phụ Zhiguang, Giáo phái Huanyun đã là người đứng đầu chính nghĩa của giới tu luyện trong nhiều năm. Lệnh bài này đến từ Giáo phái Huanyun. Tôi nghĩ với tư cách là một thành viên của tu luyện giới, lần này bạn sẽ không keo kiệt giúp đỡ, phải không?"

Diệp Thiên một quyền đánh gãy một cái Thái Ất đệ tử răng cửa, cười lạnh nói: "Nào, Chu sư phụ, lệnh bài của ngươi cũng bị ta trộm mất. Hơn nữa, với tư cách là nhà vô địch của đại hội võ thuật này, Lệnh liên minh Đạo phải là của ta!"

"Hừm!"

Chu Nhất Không dùng hai tay bảo vệ cửa, phản bác Diệp Thiên Đạo: “Quy tắc của cuộc thi là do Hoàn Vân Tông của ta đặt ra, quy tắc của Đạo Minh Lệnh cũng do Ta Huyễn Vân Tông đặt ra. Hôm nay ta muốn thay đổi những quy tắc này. Bây giờ ta tuyên bố tư cách vô địch của Diệp Thiên đã bị hủy bỏ, Huân chương Đạo Minh sẽ bị Huyễn Vân Tông rút lại. đã thề ngay từ đầu?”

Chí Quang đột nhiên mở mắt, xa xa nhìn chằm chằm Chu Nhất Không, cảm giác Chu Nhất Không nói càng ngày càng quá đáng. 

Hoàn toàn không có sự cao thượng, uy nghiêm của một môn phái nào. 

Anh không khỏi có chút tức giận. Hắn đột nhiên đứng dậy, đập cây thiền trượng xuống đất, lớn tiếng nói: “Vốn là tu sĩ không tranh giành với thiên hạ, cũng không muốn tham gia vào cuộc hỗn chiến vô nghĩa này. Nhưng Chu đại nhân, ngươi càng ngày càng không nói nên lời. Là thủ lĩnh của một giáo phái, sao ngươi có thể nuốt lời và lật đổ chính mình? ra lệnh!"

Nghe được những lời này, Diệp Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Trí Quang đại nhân, Chu Nhất Không lợi dụng chức vụ đứng đầu Hoàn Vân Giáo của hắn để cướp Đạo Minh Lệnh. Ma tộc là những tên hề và độc đoán. Xin hãy dẫn chủ nhân đi diệt yêu!"

Chí Quang đại sư nói: "Ta có mệnh lệnh! Phật của ta tuy uy nghiêm, nhưng khi tức giận ta cũng gầm như sư tử. Tất cả thành viên của các giáo phái trung lập đều tuân theo mệnh lệnh của ta, phát động tấn công Hoán Vân Tông!"

"Tôi có lệnh! Tính tiền..."

Hơn năm mươi tân binh từ sáu giáo phái trung lập trên khán đài lao xuống từng đàn, gia nhập chiến trường như một cơn gió mạnh quét sạch lá rụng.

Anh ta đã đánh đập người dân của ba giáo phái lớn là Huanyun Sect, Huoyun Sect và Taiyi Sect đến đầu gối của họ.

Sau nhiều vòng, không còn ai trong ba giáo phái này đứng vững. 

Nhưng may mắn thay, mọi người đều muốn cùng nhau hợp tác trong thế giới tu luyện nên không ai thực hiện bất kỳ biện pháp nghiêm túc nào. 

Nhiều nhất có thể đánh đến mất đi sức chiến đấu hoặc bị đánh ngã mấy huyệt đạo. 

Trận chiến ngoại vi đã được quyết định, giờ chỉ còn lại cuộc đọ sức giữa Chu Nhất Không ở trung tâm vòng chiến và ba vị thần chiến tranh của Quốc An. Trận chiến của các siêu cao thủ này đã thu hút rất nhiều người đến theo dõi trận chiến. 

Ba vị thần chiến tranh đều có những kỹ năng độc đáo của riêng mình và họ đã kiềm chế Chu Nghị từ lâu, khiến anh ta khó có thể chống cự. 

Chu Nhất Không nhìn người bên mình từng người một ngã xuống, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng. 

Huân Vân Môn trong trăm năm qua chưa bao giờ phải chịu thất bại thảm hại như vậy trước công chúng. 

Nếu bây giờ hắn vẫn bị đánh bại, huyền thoại về Huân Vân phái có thể sắp bị tan vỡ. 

Tuy nhiên, Chu Nhất Không càng ngày càng không thể chống cự khi bị ba người vây quanh. 

Tuy rằng tu vi của hắn cao hơn ba người bọn họ rất nhiều nhưng lại bị mất tích, không thể thoát khỏi vòng vây của kẻ địch. 

Chơi được một lúc, Chu Nhất Không dần dần mệt mỏi, năng lượng màu xanh đậm trong cơ thể dần dần trở nên nhạt hơn. 

Có một khoảng dừng dần dần giữa các chuyển động của anh ấy. 

Sau vài động tác nữa, Tiansha phát hiện ra sơ hở và đá vào lưng anh ta, khiến anh ta loạng choạng và suýt ngã xuống đất. 

Sau đó Sirius đấm vào bụng dưới của anh, khiến anh bất giác cúi xuống. 

Phá Quân nhân cơ hội này dùng tay chạm vào điểm Dazhui của mình. 

Nội lực hoàn toàn xuyên thấu hắn, đánh hắn ngã xuống đất, mất đi khả năng di chuyển. 

Thấy mình đã đánh bại kẻ thù hùng mạnh, ba vị thần chiến tranh nhìn nhau mỉm cười rồi lại nhảy vào rừng cây và biến mất như chưa từng đến đó. 

Các đệ tử của phái chiến thắng đã cổ vũ. Trận chiến này thực sự đã đánh bại Hoán Vân Tông, đại ca trong giới tu luyện. Tất nhiên là họ muốn ăn mừng một cách hào hứng. 

Nhiều người hỏi nhau: “Ba người đàn ông mặc áo trắng vừa rồi là ai?”

"Không biết, nhưng thật quá lợi hại! Hắn lại có thể đánh bại tu chân giới đỉnh cao!"

"Không thể là người của Diệp Thiên phải không?"

Diệp Thiên cũng lười để ý đến những câu hỏi của những người này, nhanh chóng bước tới giúp đỡ Lý Vân Phi bị hắn đánh ngã trong lúc hỗn loạn, đồng thời dùng tay giải quyết huyệt đạo của nàng. Anh ta xin lỗi và nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi là tranh chấp giáo phái nên tôi không còn cách nào khác ngoài tấn công bạn."

Lý Vân Phi không hề đánh giá cao điều đó. Ngay khi các huyệt đạo được mở khóa, cô đã tát vào tai Boss Ye Tian, ​​bang! 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Lý Vân Phi chửi bới.

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?" 

Diệp Thiên che khuôn mặt đỏ bừng vì bị đánh, bất bình nói.

"Sao ngươi lại không còn vô liêm sỉ nữa? Ngươi cố ý đến Hoa Sơn chỉ là để phá hủy ta phải không? Hiện tại ngươi đã hài lòng chưa? Hiện tại ngươi có vui không?"

Lý Vân Phi càng nói càng tức giận, hai giọt nước mắt lặng lẽ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

"...Không phải vậy! Chính mắt ngươi đã chứng kiến ​​rằng chính chủ nhân của ngươi là người nhắm đến ta trước. Nếu ba người áo trắng đó không đột nhiên xuất hiện, ta đã suýt chết dưới tay chủ nhân của ngươi. Điều này thực ra xuất phát từ mối hận của thế hệ trước. Không biết chuyện gì đã xảy ra?" 

Diệp Thiên giải thích.

Lý Vân Phi vốn dĩ giơ tay lên, định tát Diệp Thiên lần nữa, nhưng sau khi nghe Diệp Thiên giải thích, nàng dần dần hạ tay xuống. 

Cô gật đầu nói: "Anh nói đúng, sư phụ tôi làm có chút quá đáng."

Diệp Thiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lý Vân Phi ngừng đánh mình. Ông khen ngợi Lý Vân Phi và nói: "Bạn thật sự rất nhạy cảm. Bạn không muốn giúp đỡ người thân của mình. Có rất ít người tỉnh táo như bạn."

Lý Vân Phi mím môi nói: "Nói nhảm, nếu ta không biết, chỉ vì trước đó ngươi ăn đậu phụ của ta dưới võ đài, ta sẽ giết ngươi!"

Ngay khi những lời này được nói ra, mọi người có mặt đều bật cười.

Lúc đó mọi người đều nhìn thấy Diệp Thiên đè ép Lý Vân Phi. Mặc dù động tác của Diệp Thiên rất nhỏ, nhưng mọi người đều biết bản năng của đàn ông trong tình huống đó sẽ hành động như thế nào. 

Khi Li Yunfei nói điều này, cô ấy phớt lờ rằng có rất nhiều người xung quanh cô ấy. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cúi đầu, lặng lẽ đi đến trước mặt Chí Quang sư phụ: "Sư phụ, con có chuyện không rõ, muốn xin chỉ giáo."

Thầy Chí Quang chắp tay lạy nói: “A Di Đà Phật, Lý thí chủ, xin hãy phát biểu.”

Lý Vân Phi nói: “Nếu ta cho rằng sư phụ ta là một tên khốn nạn, không giữ lời, ta có thể phản bội hắn sao?”

Những lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc. 

Đã là thầy, luôn là cha, đây là truyền thống được dân tộc Trung Hoa truyền lại hàng ngàn năm, nhưng Lý Vân Phi lại muốn phá vỡ quy tắc này? 

Thầy Chí Quang liếc nhìn Chu Nhất Không đang ngã trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Pháp Vương Đa Tâm Kinh nói: Ai lấy hổ làm thầy thì là hổ. Ai lấy sói làm thầy là sói. Ai lấy chó làm thầy là chó! Người xưa còn nói chim tốt chọn cây để đậu. Người làm thầy làm sao có thể hủy hoại mạng sống của mình được? Hoàn Vân Tông dám trả thù, các tông đều tới điều tra, đè bẹp Hoàn Vân Tông!"

Bản thân những lời đó là dành cho Chu Nhất Không. Chu Nhất Không lúc này tuy rằng không thể động đậy, nhưng lỗ tai hắn vẫn có thể nghe rõ ràng.

Âm thầm khiển trách Trí Quang lợi dụng tình thế mà giết chết tất cả. 

Hắn có thể nói ra những lời như vậy, hiển nhiên là muốn phá bỏ lớp áo choàng của Hoàn Vân Tông, cô lập Hoàn Vân Tông, để Hoàn Vân Tông không còn quyền lên tiếng trong giới tu hành nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 719 Em yêu, đừng khóc

Trên thực tế, trên thế giới chưa từng có cuốn “Kinh Đa Tâm của Pháp Vương”. Chỉ là vài câu "Phật nói" mà Trí Quang tạm thời bịa ra vì muốn dùng sự thật nào đó để chứng minh mình vô tội phản nghịch. Chí Quang đại sư vừa dứt lời, rất nhiều đệ tử Hoàn Vân Tông đột nhiên nói: "Chúng ta cũng muốn ly khai Hoàn Vân Tông! Xin sư phụ thay chúng ta quyết định!"

Zhiguang sửng sốt. Hắn không ngờ rằng trong Hoàn Vân Tông lại có nhiều người muốn rời bỏ tông môn như vậy. 

Hắn cau mày hỏi: “Vì sao muốn rời khỏi Hoàn Vân Tông?”

Lý Vân Phi chào Zhiguang và nói: "Sư phụ, tôi không biết một điều. Mặc dù Chu Nhất Không được biết đến là thủ lĩnh của giáo phái số 1 trên thế giới, nhưng ông ta cực kỳ không trung thực ở hậu trường. Trước mặt người khác, ông ta tỏ ra thánh thiện, nhưng lại hành động như một kẻ xấu xa sau lưng người khác. Ông ta lạm dụng quyền lực riêng của mình trong giáo phái và thậm chí lạm dụng tra tấn. Bất kỳ đệ tử nào phạm một lỗi nhỏ nhất sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Mọi người từ lâu đã không hài lòng với anh ta. . Hơn nữa, anh ta luôn sử dụng bí mật. Thủ đoạn đối với nữ đệ tử của hắn, trong đó có rất nhiều người bị nàng hủy hoại, ta không phải đệ tử của hắn, nhưng hắn dùng đủ loại thủ đoạn để đoạt được ta từ tay sư phụ của ta, vốn là muốn làm như vậy với ta, nhưng vì hành vi của hắn bị bại lộ, ta sau đó liền báo cáo sư phụ, ta càng cẩn thận hơn, mới có thể tránh được hắn sát hại."

Tất cả mọi người nghe được lời này đều tràn đầy phẫn uất, đều ném ánh mắt khinh thường về phía Chu Nhất Không, một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. 

Lúc này, rất nhiều đệ tử Hoán Vân Tông đang kêu gọi rời bỏ Hoán Vân Tông. 

Thầy Zhiguang hiện đã mơ hồ kế vị Huân Vân phái với tư cách là người đứng đầu số một trong thế giới tu luyện. Hắn gật đầu, công khai nói: "Trong trường hợp này, ai muốn rời bỏ Hoàn Vân Tông có thể lấy huyệt đạo của mình trị liệu, thả xuống núi. Sau này dù gia nhập môn phái khác hay tự mình trở thành phàm nhân, hắn cũng sẽ không liên quan gì đến Hoàn Vân Tông. Nếu Hoàn Vân Tông vi phạm lời thề, tất cả đồng nghiệp trong giới tu hành đều sẽ bị trừng phạt!"

Cứ như vậy, phần lớn đệ tử bất mãn của Hoán Vân Tông đều thở phào nhẹ nhõm. 

Cũng có một số người đang chờ đợi và theo dõi, bởi vì lỗ hổng vẫn chưa được giải quyết nên họ phải đưa ra quyết định rút lui khỏi phe phái. 

Một lúc sau, gần như toàn bộ thành viên Huyễn Vân Tông đều rút lui, chỉ còn lại Chu Nhất Không và ba vị trưởng lão cao cấp nằm trên mặt đất thở dài. 

Tất cả mọi người đều biết, Trí Quang thực chất là thêm nhục vào thương, nhằm thay thế vai trò lãnh đạo của Hoàn Vân Tông trong giới tu luyện, nhưng ai cũng không thể làm gì được. 

Ai cho phép Hoán Vân phái có một tên cặn bã vô liêm sỉ như vậy làm thủ lĩnh? 

Xem ra trong trận chiến ngày hôm nay, Hoán Vân Tông không những thất bại mà còn bị đánh bại hoàn toàn. 

Trong tương lai, chưa kể sẽ không còn chỗ đứng trong giới tu luyện nữa, thậm chí tên tuổi của môn phái Huanyun Sect cũng có thể bị xóa khỏi giới tu luyện. 

Trí Quang chậm rãi đi đến bên cạnh Chu Nhất Không, lắc đầu nói: "Tốt, tốt. Đối với một người có ác ý như Chu Ân Nhân, ta thật sự không đành lòng để ngươi lại giúp đỡ người khác. Quên đi, tội lỗi đều quy cho ta."

Vừa nói hắn vừa ngồi xổm xuống, từ trong lòng bàn tay phun ra khí màu xanh đậm, vỗ vỗ Chu Nhất Không từng chút một.

Chu Nhất Không cảm giác được hô hấp ngưng trệ, kinh mạch đều đau nhức kịch liệt. Anh ta sợ hãi hỏi: "Anh, anh định làm gì!"

Chí Quang nói: "Sợ Chu thí chủ có ác ý, về sau gây ra vô số phiền toái, cho nên trước tiên bãi bỏ võ công của Chu thí chủ. Bằng cách này, Chu thí chủ sau này sẽ không tạo thêm nghiệp xấu nữa. Đây cũng là vì Chu thí chủ sẽ tốt. Vòng luân hồi, nghiệp báo và quả báo, Chu thí chủ xuống địa ngục vẫn không tiện."

"KHÔNG!"

Chu Nhất Không hét lớn một tiếng, nhưng đã muộn.

Nhân danh lòng đại từ bi, Zhiguang đã sử dụng Cương Kỳ của Phật giáo để nghiền nát tất cả kinh mạch trong cơ thể Chu Nhất Không. 

Cứ như vậy, Chu Nhất Không sẽ không bao giờ gặp được may mắn nữa. 

Tu vi của cấp địa cấp tám đã bị phá hủy trong giây lát. 

Chu Nhất Không biết lão hòa thượng đang báo thù cho cá nhân mình. Bề ngoài thì ông ta đang làm hại dân chúng, nhưng thực chất là ông ta đang muốn tiêu diệt một kẻ thù hùng mạnh để Ngũ Đài Sơn thống trị giới tu luyện. 

Nhưng kinh mạch khắp người hắn đau đớn không chịu nổi, hắn chỉ có thể hét lên mà không thể nói được. 

Bằng cách này, Huanyun Sect, giáo phái lớn nhất trong giới tu luyện đã thống trị thế giới tu luyện trong năm mươi năm, đã sụp đổ vào ngày diễn ra đại hội võ thuật. 

Từ đó trở đi, núi Wutai chính thức trở thành trung tâm của giới tu luyện Trung Quốc, và Master Zhiguang, một cao thủ cấp tỉnh cấp bảy, đã trở thành cao thủ số một trong giới tu luyện. 

Mặc dù Diệp Thiên cảm thấy thủ đoạn của Chí Quang đại nhân có chút cực đoan, nhưng hắn không cho rằng Chí Quang đại sư đã làm quá đáng. 

Suy cho cùng, những kẻ đạo đức giả như Chu Nhất Không còn nguy hiểm hơn nhiều so với những tên tội phạm tàn ác và lạnh lùng đó. 

Thay vì nuôi hổ để gây rắc rối, thà ra tay trước và tiêu diệt Chu Nhất Không. 

Nó sẽ giúp bạn tránh được rất nhiều rắc rối trong tương lai. 

Về phần Ngũ Đài Sơn, lúc đó Diệp Thiên đã quyết định dùng thế lực quốc gia xây dựng môn phái này trở thành thế hệ lãnh đạo tiếp theo của giới tu luyện. 

Suy cho cùng, núi Wutai rất mạnh và có nhiều chuyên gia. 

Điều quan trọng hơn là Ngũ Đài Sơn đã tuyên bố rõ ràng ủng hộ Diệp Thiên, để sau này nếu có chuyện gì xảy ra với Diệp Thiên, hắn có thể lợi dụng ảnh hưởng của Ngũ Đài Sơn để ra lệnh cho các anh hùng tu chân giới. 

Khi đó, cho dù Shenmen xâm lược trên diện rộng cũng sẽ có một con át chủ bài lớn để chơi. 

Nếu những giáo phái tu luyện này phân tán, mỗi giáo phái sẽ yếu hơn nhiều so với Shenmen, nhưng nếu đoàn kết lại, sức mạnh của họ sẽ vượt qua Shenmen. 

Vì vậy vấn đề then chốt là làm sao Diệp Thiên có thể giành được sự ủng hộ và tham gia của bọn họ. Đánh giá thành tích hiện tại, Diệp Thiên đã hoàn thành công việc sơ bộ chiêu mộ bọn họ. 

Trong tương lai anh ta có thể giành được sự ủng hộ của nhiều giáo phái hơn hay không còn tùy thuộc vào khả năng của Diệp Thiên. 

Zhiguang ra lệnh cho các đệ tử của mình đuổi những người khỏi Giáo phái Taiyi và Giáo phái Huoyun, dạy cho từng người một bài học và thả họ trở lại núi. 

Chỉ còn lại ba trưởng lão trong phái Hoàn Vân là chưa rời đi. Sau khi các huyệt đạo được tháo ra, họ giúp đỡ Chu Nhất Không bị tàn tật rồi rời đi. 

Còn lại tông môn thấy cũng không có bao nhiêu náo nhiệt, liền lần lượt rời đi. Trước khi rời đi, họ đã thống nhất rằng đại hội võ thuật mười năm sau sẽ được tổ chức ở núi Ngũ Đài. 

Lý Thanh Vũ, Wutong và Cổ Phong lần lượt đến từ biệt Diệp Thiên, ​​​​đồng ý rằng một lúc nào đó Diệp Thiên sẽ đến thăm anh, hoặc họ sẽ đến Yanjing để thăm Diệp Thiên. 

Trước khi Ngô Đồng rời đi, nàng nhẹ nhàng hôn Diệp Thiên, sau đó mặt đỏ bừng, vui vẻ đi xuống núi. Những người cuối cùng rời đi là những tu sĩ lỗi lạc đến từ núi Wutai. Lý Vân Phi không có nơi nào để đi, liền đi theo Diệp Thiên. 

Bằng cách này, chỉ còn lại La Thẩn, Lưu Hương'er và Lý Vân Phi cùng Diệp Thiên trên đỉnh núi. 

La Thần đương nhiên chú ý tới Lý Vân Phi ánh mắt khác biệt với Diệp Thiên, đột nhiên kéo Diệp Thiên sang một bên, nhẹ nhàng đấm Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Ngươi cùng Lý Vân Phi quan hệ khi nào? Nếu tỏ tình, ngươi sẽ nghiêm khắc hơn, nếu phản kháng thì càng nghiêm khắc hơn!"

Trên thực tế, cú đấm của La Thẩn rất nhẹ và lực không đáng kể. 

Nhưng Diệp Thiên lại cố ý giả vờ đau đớn nói: "Ngươi điên rồi! Giết người phải không? Làm sao ta biết được? Bằng không ngươi có thể giúp ta hỏi xem nàng muốn làm gì."

"Hừ! Ngươi muốn tự mình hỏi, ta cũng lười hỏi thay ngươi."

La Thần sắc mặt đỏ bừng nói, hiển nhiên rất ghen tị. 

Lúc này Diệp Thiên mới cảm giác được Lý Vân Phi nhìn hắn trong ánh mắt có rất nhiều mơ hồ cùng chờ mong, thế là hắn đi tới trước mặt Lý Vân Phi, có chút xấu hổ nói: "Cái kia Vân Phi, Phi Phi..."

"Ừ."

Lý Vân Phi đỏ mặt, thấp giọng đáp: "Anh Diệp, có chuyện gì à?"

Diệp Thiên thầm nghĩ, chuyện gì thế này!

Mình muốn hỏi bạn có chuyện gì không? 

Tại sao bạn lại hỏi tôi? 

Tuy nghĩ như vậy nhưng Diệp Thiên cũng không dám hung hãn như vậy. 

Anh ấy giả vờ ho và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ muốn hỏi em muốn đi đâu thôi."

Lý Vân Phi bỗng nhiên nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nước mắt chảy dài trên mặt, khóc lớn: "Ta, ta là người vô gia cư... Ta muốn đi cùng ngươi..."

Lần này, nephrite ấm áp và thơm ngát đột nhiên lấp đầy vòng tay anh. Sắc mặt Diệp Thiên đỏ bừng, có phản ứng sinh lý xấu hổ. 

Nhưng anh lại không dám đẩy mỹ nữ đang khóc trong lòng mình ra. Anh nhẹ nhàng vỗ vai cô, vuốt mái tóc dài xinh đẹp của cô, an ủi cô nói: "Phi Phi, em có thể đi Yến Kinh. Anh có chút cơ sở ở Yến Kinh, có thể chăm sóc em thật tốt."

"Vâng!"

Lý Vân Phi gật đầu, sau đó bật khóc cười: "Anh, anh thật tốt bụng! Phi Phi yêu anh chết mất!"

Anh không khỏi ôm chặt Diệp Thiên hơn.

La Thẩn và Lưu Hương'er không thể chịu đựng được nữa. Bọn họ đã sớm biết Diệp Thiên Phong là kẻ phóng đãng, nhưng không ngờ lần này, hắn lại công khai ôm lấy những người phụ nữ khác, đối xử với họ như bóng đèn. 

La Thần tiến lên vỗ vỗ Diệp Thiên vai nói: "Này! Đừng ôm ta nữa, bệnh tiểu đường sẽ khỏi ngay, chúng ta nên xuống núi, một lát nữa trời sẽ tối!"

Lúc này Diệp Thiên mới phục hồi tinh thần lại, nhìn bầu trời. Quả thực đã muộn lắm rồi, sau đó anh cùng ba cô gái vô cùng thích thú đi xuống đỉnh Biluo. 

Đại hội võ thuật kéo dài mười năm kết thúc với chiến thắng của Diệp Thiên và núi Wutai, sự thất bại của âm mưu Shenmen và sự tan rã của Giáo phái Huân Vân. 

Và Diệp Thiên cũng trở thành ngôi sao tiêu điểm một lần nữa vì buổi phát sóng trực tiếp trên toàn thế giới này, bởi vì người phụ trách buổi phát sóng trực tiếp này là Thần áo trắng, và Thần áo trắng muốn Giang Thiên Tân của Giáo phái Taiyi giành chức vô địch. 

Vì thế mặc dù Thần Chết bỏ trốn vì âm mưu bị vạch trần nhưng buổi phát sóng trực tiếp của Shenmen vẫn chưa kết thúc. 

Phải đến khi Diệp Thiên đánh bại Giang Thiên Tân để giành chức vô địch, Shenmen mới nhận ra rằng mình đã thất bại. 

Kết thúc buổi phát sóng trực tiếp một cách vội vàng. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên mang theo ba mỹ nhân trở về Yến Kinh, được đối đãi như anh hùng. 

Hàng nghìn người hâm mộ đã tự phát đến đón anh trong bộ trang phục từ loạt phim Thần Chiến tranh Trung Quốc. 

Mọi người phát điên và la hét, thậm chí còn điên cuồng hơn cả việc nhìn thấy một ngôi sao nổi tiếng Hollywood. 

Rất nhiều phóng viên tới phỏng vấn, hỏi Diệp Thiên anh cảm thấy thế nào về cuộc thi võ thuật này. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ viết nguệch ngoạc ba chữ: "Chúc may mắn."

Sau đó biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

Mặc dù anh ấy không muốn bỏ qua những người hâm mộ ủng hộ anh ấy. 

Nhưng có quá nhiều người và không có cách nào để chăm sóc tất cả. 

Đêm đó, Diệp Thiên sắp xếp để Lý Vân Phi đến sống với chị gái Bạch Phong, sau đó trở về nhà để đoàn tụ với Ninh La và bố vợ và mẹ vợ. 

Nghĩ đến những gì anh đã trải qua mấy ngày qua, cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi. Trong một thoáng, anh thậm chí còn nghĩ mình sẽ không bao giờ trở về nhà. 

Vừa vào cửa, Ninh Lạc liền nhào vào trong ngực anh, khóc lớn. Ninh Lạc không chỉ nghe nói chuyện xảy ra ở Hoa Sơn Sơn, nàng còn xem trực tiếp Thần Môn từ đầu đến cuối. 

Hai mặt trời xuất hiện trên bầu trời ngày hôm đó. Cô tận mắt chứng kiến, nên cô biết những gì Diệp Thiên trải qua trong hai ngày qua có thể coi là một cuộc trốn thoát trong gang tấc. 

Hiện tại Diệp Thiên đã trở lại, nàng cũng không nói gì, chỉ là không ngừng khóc, im lặng. 

Diệp Thiên không ngừng an ủi nàng: "Đứa bé không khóc, đứa bé không khóc! Nhìn xem, không phải ta trở về nguyên vẹn sao? Chồng của ngươi may mắn sống tốt, sẽ không dễ dàng chết như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 720: Từ biệt mẹ chồng

"Anh! Đồ tồi!"

Ninh Lạc khóc nức nở, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

Diệp Thiên kéo Ninh Lạc ngồi ở trên sô pha, để Ninh Lạc quỳ trên đầu gối của mình. Anh đợi đến khi Ninh Lạc ngừng khóc mới nói: "Sau này... phu nhân, em có nhớ anh không?"

Diệp Thiên vốn muốn nói "mẹ kế" cũng ở đây, nhưng xét đến bố vợ và mẹ vợ đều có mặt, nói chuyện riêng tư như vậy không tiện. 

Anh nhanh chóng đổi tên thành vợ. 

Ninh Lạc không cần suy nghĩ nói: "Đúng! Ta đương nhiên muốn! Nhưng khi có người luôn bị mỹ nữ vây quanh, hắn có thể sẽ không nghĩ đến ta!"

Diệp Thiên nói: "Sao có thể như vậy được! Dù ở đâu, ta cũng sẽ luôn nhớ nhung người vợ tốt của mình!"

"Ồ? Bạn muốn nó bao nhiêu?"

Ninh Lạc nũng nịu ngồi lên đùi Diệp Thiên, để Diệp Thiên vuốt ve mái tóc xinh đẹp mềm mại của cô như một con mèo ngoan ngoãn. 

"Càng nghĩ càng nghĩ nhiều, chẳng đi đến đâu cả!"

Những gì Diệp Thiên nói không phải là nói dối. Sau khi leo lên núi Hoa Sơn, anh thực sự không thể phân biệt được đông, tây, bắc. 

Ninh Lạc nói: "Hừ! Ta nghĩ ngươi không phải tìm không được Bối, ngươi cho rằng không tìm được nhà!"

"Ở đâu, ở đâu. Tôi không tìm nhà à?"

Hai người chỉ tán tỉnh nhau khiến đôi vợ chồng già Ninh Quốc Viễn và Tô Vận rất vui vẻ.

Hai ông lão nhìn nhau rồi im lặng đi vào bếp nấu ăn. 

Sau bữa tối, Ninh Quốc Viễn tranh thủ hút thuốc sau bữa tối để nói chuyện với Diệp Thiên về tình hình phát triển của tập đoàn La Thiên mấy ngày nay. 

Do ảnh hưởng của sự cố Hoa Sơn, hình ảnh thương hiệu của Chiến Thần Hoa Hạ một lần nữa được nâng lên tầm cao hơn, doanh số bán hàng cực kỳ nóng. 

Để củng cố thị trường, Ninh Quốc Viên đã đích thân liên hệ với một số nhà máy OEM hàng đầu để sản xuất quần áo, tất cả các tổng đại lý trên toàn quốc đều đã được xác định. 

Bây giờ về cơ bản tôi chỉ chờ đếm tiền. 

Dù sao, chỉ trong ba ngày kể từ khi khai trương, Luotian Group đã kiếm được một tỷ nhân dân tệ. 

Diệp Thiên không những thu hồi hết chi phí mà còn thu được rất nhiều thặng dư. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mang tên Ninh La được mở cũng vô cùng nổi tiếng ở Yanjing và rất đông đúc. 

Ningluo đã bắt đầu chuẩn bị mở chuỗi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ thứ ba. 

Đương nhiên, Diệp Thiên hoàn toàn đồng ý. Suy cho cùng, việc mở một bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ luôn là ước mơ của anh. 

Sau đó, Ninh Quốc Viễn cùng hắn nói chuyện về tương lai phát triển. 

Những chuyện này Diệp Thiên không biết nhiều nên nói sẽ để bố vợ làm đại lý độc quyền. 

Hai người đang nói chuyện, hút thuốc, Ninh Lạc đột nhiên đi tới trước mặt Ninh Quốc Viễn, giọng mệt mỏi nói: "Ba! Diệp Thiên cuối cùng cũng trở về, xin hãy để hắn ở bên con nhiều thời gian hơn! Chuyện đó ngươi tự mình giải quyết, hắn không dám phản đối! Nếu hắn dám phản đối, con sẽ bóp cổ hắn đến chết!"

Ninh Quốc Viễn cười hắc hắc nói: "Đúng đúng, cha không nên cùng ngươi tranh đoạt chồng. Thực xin lỗi, ừm. Diệp Thiên, ngươi đi trước đi, đi ngủ sớm đi!"

Ninh Lạc kéo cánh tay Diệp Thiên nhảy về căn phòng ấm cúng của bọn họ.

Vừa vào nhà, Ninh Lạc liền nhanh chóng khóa cửa lại. 

Nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt quyến rũ, "Anh xã, anh có thấy em có điểm gì khác không?" 

Ninh Lạc lúc này mặc một bộ váy ngủ màu hồng rộng rãi, mái tóc dài tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, xõa trên bờ vai trắng ngọc thơm ngát.

Đôi mắt thông minh của anh tỏa ra ánh sáng khác, đôi môi hồng nhạt lay động thần kinh nhạy cảm của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giả vờ không hiểu nói: "Khác? Có gì khác? Haha, chồng của ngươi là ai? Ta là con trai thứ của ngươi!" 

Ninh Lạc đột nhiên cởi váy ngủ, lộ ra bên trong nội y màu đỏ quyến rũ vô cùng gợi cảm.

Chỉ có những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô được bộc lộ.

Nó lồi lên và có một con bướm sáng lấp lánh ở ba điểm trên cơ thể cô, bao phủ các bộ phận trên cơ thể cô. 

Cô mua cái này trên Taobao với giá cao để chào đón sự trở lại của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên sau đó nuốt nước miếng, lộ ra hưng phấn ánh mắt, gật đầu nói: "Không giống... Mẹ kế thật sự khác biệt..."

Diệp Thiên cảm thấy bực bội sau một thời gian dài không gặp, Ninh Lạc dường như có chút khác biệt so với trước đây. Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Thiên chỉ đắm chìm trong thân hình ma quỷ đẫm máu của Ninh Lạc, lúc này không thể phân biệt được có gì khác biệt.

Diệp Thiên cũng không để ý, hắn lao tới như sói đói, ôm Ninh Lạc trong phòng hưởng thụ mùa xuân. Cả hai đã lâu không gặp nhau nên cả hai đều rất quấn quýt và tận hưởng niềm vui.

Ngày hôm sau, khi Diệp Thiên từ trong mộng từ từ tỉnh lại thì đã là mười giờ sáng. 

Lúc này tôi mới ý thức được đêm qua mình chơi quá điên cuồng và quá muộn, rất có thể lại bị Ninh Lạc mắng nữa.

Hắn lặng lẽ rời khỏi cánh tay Ninh Lạc, từ trên giường bò lên. May mắn thay, Ninh Lạc chưa tỉnh lại. 

Tốt hơn hết là hãy tận dụng thời điểm này và tận dụng Ba mươi sáu chiến lược. 

Nếu Ninh Lạc tỉnh lại, rất có thể sẽ lại có một trận cuồng phong khác. Nói Diệp Thiên dùng đôi tay tàn nhẫn của mình phá hoa nghe có vẻ hay, nhưng Diệp Thiên lại không coi trọng điều đó. 

Nhưng sẽ hơi xấu hổ nếu bố chồng, mẹ chồng vì điều đó mà cười nhạo tôi.

Diệp Thiên mặc quần áo đi xuống lầu. Lúc này hắn mới chợt ý thức được mình đã đạt đến huyền cấp thứ năm. 

Tôi không khỏi thầm thấy buồn cười và cường điệu. Chỉ ngủ với vợ tôi một đêm thực sự đã leo thang? 

Có vẻ như tác dụng của song tu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết tốc độ này có thể duy trì được bao lâu. 

Trên thực tế, anh ta đã bỏ qua nhiều chi tiết, bao gồm Phép thuật Tiêu Dao mà anh ta đã luyện tập trước đây, Ngũ hành Thánh dược mà sau này anh ta sử dụng để nâng cao tu luyện, sự dẫn dắt năng lượng thực sự của Zhanlu Sword và sự tích lũy của nhiều trận chiến thực sự trên núi Hoa Sơn. 

Tất cả đều ngưng tụ lại với nhau sau khi đi ngủ đêm qua, điều này cuối cùng cũng khiến Diệp Thiên đạt được đột phá. 

Nhưng Diệp Thiên bỏ qua tất cả những chi tiết này và chỉ coi việc thăng cấp một cách chủ quan là kết quả của việc ngủ với vợ mình. 

Tất nhiên sẽ có cảm giác thần kỳ, không chỉ thần kỳ mà còn thần kỳ và có chút khó tin. 

May mắn thay, Diệp Thiên không quá mê mẩn việc thăng cấp, nếu không có lẽ hắn đã lập tức trở về phòng, cùng Ninh Lạc đấu thêm ba trăm hiệp nữa, bất chấp sự phản đối của cô. Anh sẽ không để cô đi cho đến khi cô đạt đến mười hoặc tám cấp nữa. 

Khi Diệp Thiên đi xuống lầu, anh chỉ nhìn thấy mẹ vợ Tô Vận ở nhà. Dì Tô vẫn là dì Tô, nhưng khí chất từng khiến Diệp Thiên chán ghét đã không còn nữa. Bây giờ Tô Vận xem Diệp Thiên như con ruột của mình, nàng rất thích hắn. 

Tô Vận đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên TV đang giới thiệu các cuộc thi đấu võ thuật của Diệp Thiên trên núi Hoa Sơn, thậm chí còn có một số chuyên gia giải thích quá trình thi đấu. 

Diệp Thiên luôn không đồng tình với lời nói của những cao thủ này. Anh ấy chỉ nhìn họ một lúc rồi tạm biệt Tô Vận, nói rằng anh ấy có việc quan trọng phải làm và sẽ quay lại sớm. 

Tô Vận đã trải qua sự bận rộn của con rể mình. 

Cô biết Diệp Thiên chủ yếu là làm kinh doanh nên cũng không nói gì. 

Anh ấy chỉ gật đầu và nói: "Được rồi, đi trước và quay lại sớm!"

Sau khi Diệp Thiên rời nhà, anh đã gọi sư phụ của mình là Gia Cát Kỳ. Chuông reo rất lâu, Gia Cát Kỳ mới bắt máy, thở hổn hển nói: "Này nhóc, sao gọi điện cho ta sớm vậy?"

Diệp Thiên mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong điện thoại, biết lão gia lại tiếp tục công việc cũ. 

Ở độ tuổi này, việc vẫn còn ham muốn mãnh liệt như vậy thực sự càng trở nên tốt hơn theo tuổi tác. 

Diệp Thiên cười nói: "Sư phụ, ngươi lại làm loạn! Sáng sớm như vậy còn nhiệt tình như vậy, cẩn thận ta sẽ nói cho Càn Hối di nương!"

Gia Cát Kỳ nói: "Bah! Đừng giở trò đồi bại với tôi, tên khốn kiếp. Tôi thực sự không sợ. Tôi nói cho bạn biết, tôi vừa nhận được giấy chứng nhận. Tôi đang hưởng tuần trăng mật đàng hoàng với người vợ mới của mình."

Trong điện thoại vang lên một giọng nữ: "A, đúng rồi, là Diệp Thiên sao? Ngươi là một lão già bất lương, ngay cả trước mặt đồ đệ của mình! A, kẻ xấu!"

Diệp Thiên nhận ra Thiên Huy thanh âm, không biết nên nói cái gì. 

Gia Cát Kỳ cười xấu nói: "Ngươi hiểu không? Ta và vợ ngươi đang làm chuyện chấn động trời đất, xin đừng quấy rầy chúng ta. Hãy đi làm việc phải làm! Nếu ngươi gọi lại cho ta, hãy cẩn thận nếu ta làm vậy với ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 721 Anh không muốn cưới em sao?

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Câu hỏi anh muốn hỏi thực sự đã bị chủ nhân cắt ngang trước khi anh kịp hỏi. 

Tuy rằng sư phụ không phải cố ý làm như vậy, nhưng lúc này Diệp Thiên kỳ thật rất lo lắng. 

Nghĩ đến mẹ mình vẫn đang bị giam giữ trên một hòn đảo biệt lập ở Biển Đông, Diệp Thiên trở nên bồn chồn. 

Lớn lên, anh luôn cho rằng mẹ bỏ chồng và con trai vì bà ghét nghèo, ham giàu nên anh không dành nhiều tình cảm cho mẹ. 

Mãi cho đến khi Cơ Diệp Trần và sư phụ nói cho anh biết sự thật, anh mới bắt đầu khơi dậy niềm khao khát sâu sắc đối với mẹ mình. 

Vì từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử nên Diệp Thiên cũng có nhiều mặc cảm Oedipus khó tả. 

Điều này thể hiện ở tính cách của anh ấy là anh ấy thích đi chơi với những phụ nữ trưởng thành. 

Bây giờ hầu hết những việc lớn trước mắt đều đã được thực hiện. 

Tập đoàn Luotian có bố vợ và "mẹ kế" chăm sóc, Tianlong đang đi đúng hướng. Tất cả các tông phái tu luyện lớn đều đã ký kết khế ước với Diệp Thiên. Một khi Diệp Thiên gặp khó khăn, mọi phương hướng sẽ đến giúp đỡ. 

Vì vậy, việc quan trọng là cứu người mẹ cần được đưa vào lịch trình. 

Nhưng làm thế nào để cứu, Diệp Thiên không có một kế hoạch đáng tin cậy nào cả, bởi vì anh ta thậm chí không biết hòn đảo biệt lập nơi Ngọc Nữ Giáo tọa lạc. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi bấm số của Lạc Thần. 

La Thẩn nhanh chóng trả lời điện thoại, với giọng nói ngọt ngào và dịu dàng như một con mèo: "Này, Diệp Thiên, ​​​​bạn có nhớ tôi không?"

"Ừ, tôi đã nghĩ về điều đó rồi! Nữ thần nhỏ của tôi."

Diệp Thiên không nghĩ tới Lạc Thần đột nhiên trở nên ngoan ngoãn như vậy, hắn cũng không biết nên trả lời vấn đề như thế nào. 

"Ngươi vẫn là tiểu nữ thần! Nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu nữ thần?"

La Thẩn nói một cách nũng nịu, giọng nói trong trẻo và có chút ghen tị. 

“Cái này…đợi tôi đếm đã…”

Diệp Thiên thật đúng là đếm bằng tay. Luoshen tính là một, Ninh Lạc tính là một, Tào Nham tính là một, Liễu Hướng Nhi hẳn là cũng tính là một, còn có Tiết Kỳ, Thập Tam, Ôn Diễm... Lý Vân Phi có lẽ là người tiếp theo, Kỷ Dạ Thần cũng tính là một?

Nhân tiện, còn có Tư Đồ Cảnh nữa!

Đợi đã, đây là cái nào?

Bảy, tám, chín, mười...quên đi, đếm nhiều quá. 

Nếu thật sự có thể gả tất cả những cô gái này về nhà, Diệp Thiên đương nhiên sẽ chấp nhận tất cả, chấp nhận tất cả. 

Tuy nhiên, trong xã hội một vợ một chồng hiện đại, vẫn còn một số điều cần thận trọng. 

La Thẩn không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên sẽ nghĩ đến nhiều phụ nữ như vậy ngay lập tức, nhưng anh không khỏi ghen tị sau khi nghe giọng điệu bất hảo của Diệp Thiên. 

Kỳ thực nàng đương nhiên muốn cùng Diệp Thiên ở bên nhau, nhưng điều kiện tiên quyết là nàng hy vọng Diệp Thiên là người phụ nữ duy nhất. 

Nhưng nàng biết Diệp Thiên sẽ không tiếp nhận điều kiện này, cho nên nàng cố ý không để ý đến Diệp Thiên. 

Nhưng cô không ngờ rằng có những lúc cô đơn vào đêm khuya, cô lại muốn Diệp Thiên đến bên mình.

Tình cảm của người phụ nữ một khi được bộc lộ, chúng sẽ giống như một cơn lũ quét và không thể kiểm soát được. 

Một người phụ nữ truyền thống như La Thẩn, người bị kìm nén nhiều năm, tự nhiên cảm thấy mạnh mẽ hơn những người phụ nữ khác. 

Có lúc cô còn hy vọng Diệp Thiên sẽ luôn ở bên cạnh cô, nhưng cô biết đó rốt cuộc chỉ là suy nghĩ mà thôi.

Dù sao thì Diệp Thiên cũng là người đàn ông của gia đình. 

Khi nghe Diệp Thiên thực sự muốn đếm xem hắn có bao nhiêu nữ thần, nàng tức giận đến suýt rơi nước mắt. Cô nhanh chóng nói: "Đừng đếm nữa! Tôi không muốn trở thành nữ thần của anh. Ai quan tâm chứ?" 

Lúc này Diệp Thiên mới nhận ra mình đã vô tình làm tổn thương cô gái yêu anh sâu đậm. Anh nhanh chóng dừng lại suy nghĩ của mình và xin lỗi La Thẩn: "Anh xin lỗi, vợ. Đừng làm vậy, anh đã sai rồi!" 

"Đừng gọi ta là vợ! Vợ của ngươi là Ninh Lạc, kiêu ngạo chi nữ của Ninh gia, một trong thập đại gia tộc. Ta là ai, La nữ thần, không thể so sánh với Ninh Lạc của ngươi. Ta chỉ là một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi, một cô gái vô gia cư nhặt được từ thùng rác..."

Lạc Thần càng nói càng tức giận, cuối cùng còn rơi nước mắt. 

Đương nhiên, Diệp Thiên nghe được Lạc Thần trong điện thoại giọng điệu thay đổi kịch liệt, hiển nhiên là đang khóc. Anh nhanh chóng dỗ dành: "Anh xin lỗi, anh xin lỗi. Đừng như thế... Anh yêu em!"

"Bạn đã nói gì?"

La Thẩn khịt mũi và nghiêm túc hỏi.

"Anh Yêu Em."

Diệp Thiên không chút do dự nói.

Lạc Thần suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ngươi yêu ta cái gì. . . "

"Yêu tất cả mọi thứ."

Diệp Thiên cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Không quan trọng ngươi là trẻ mồ côi hay là đứa bé bị bỏ rơi. Cho dù ngươi là con của một kẻ ăn xin, chỉ cần ta yêu ngươi thì có quan trọng gì? Tình yêu của ta đối với ngươi không liên quan gì đến xuất thân, ngoại hình hay địa vị của ngươi. Ta yêu ngươi ngươi chỉ vì ngươi là Lạc Thần, ta yêu ngươi chỉ vì ta yêu ngươi. Không có gì khác có thể thay đổi sự thật này! Bởi vì ta yêu ngươi, ta không quan tâm bất cứ điều gì có." không liên quan gì đến ‘Anh yêu em’, và đó là: em đột nhiên không còn yêu anh nữa.” 

Lạc Thần lắc đầu nói: "Ta làm sao có thể không yêu ngươi? Ngươi là người đàn ông đầu tiên của ta, ngoài ngươi ra ta còn có thể yêu ai?"

Diệp Thiên lo lắng nói: "Anh có yêu em hay không không liên quan gì đến chuyện này! Anh không hiểu sao? Tình yêu là một loại trách nhiệm và bao dung. Nếu chỉ vì anh ta nhập vào cơ thể anh mà phải yêu một người đàn ông cả đời, thì những cô gái bị hiếp dâm đó có nên yêu tội phạm khiến họ mất trinh không? Em là một cô gái thông minh, trong vấn đề tình cảm sao lại mù quáng như vậy?"

La Thẩn hiển nhiên có chút bối rối. Cô không có cách nào trả lời câu hỏi của Diệp Thiên, đành phải nói: "Anh chưa nghe nói phụ nữ dù thông minh đến đâu thì khi yêu cũng sẽ trở thành kẻ ngốc, chỉ số thông minh bằng 0 sao?"

Diệp Thiên đương nhiên đã nghe qua lý thuyết này, hắn cũng vô số lần cảm nhận được lý thuyết này chân lý.

Lúc này tôi mới cảm thấy giọng điệu của mình đối với Lạc Thần có chút gay gắt.

Suy cho cùng, dù nhìn thế nào đi nữa, La Thẩn cũng chỉ là một cô gái mới bắt đầu yêu đương. Xét về mặt tình cảm thì tâm trí cô chỉ khoảng mười ba tuổi.

Là mối tình đầu và cũng là người đàn ông đầu tiên của cô, Diệp Thiên có trách nhiệm giúp cô giải quyết những nút thắt này.

Nhưng Diệp Thiên, ​​​​người đầy đào và mận, chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của La Thẩn. Ngay cả sau khi chiếm hữu Lạc Thần, anh cũng hiếm khi dành thời gian cho cô, và anh không khỏi thầm oán hận trái tim sắt đá của mình.

Trên thực tế, đó là La Thẩn, Thị Tam, Văn Yến, Ninh La, Tử Độ Kinh, có cô gái nào không thường xuyên bị Diệp Thiên tạm thời bỏ rơi?

Xem ra Diệp Thiên, người từng gặp phải tai nạn hoa đào, nợ mỹ nhân trong đời nhiều nhất.

Diệp Thiên cho rằng là lỗi của mình nên kiên nhẫn nói với Lạc Thần: "Tôi biết chỉ số IQ của phụ nữ trong tình yêu quả thực bằng 0... Nhưng cậu cũng cần suy nghĩ xem người mình yêu có yêu mình hay không, người mình yêu có xứng đáng với tình yêu của mình hay không, tình yêu của cậu có xứng đáng với mọi nỗ lực của mình hay không. Nếu cảm thấy ba điều trên không thể thỏa mãn, vậy cậu còn yêu cái gì nữa?" 

La Thần có chút điên cuồng, ngơ ngác hỏi: "Vậy ta nên làm như thế nào?" 

Diệp Thiên không trực tiếp trả lời mà chỉ tiếp tục chủ đề của mình: "Thật ra, quan điểm truyền thống và bảo thủ về tình yêu đã hủy hoại cuộc đời của rất nhiều phụ nữ, khiến nhiều phụ nữ bỏ lỡ tình yêu đích thực của mình vì không dám chủ động theo đuổi. Vì vậy, anh yêu cầu em đừng lấy anh làm người đàn ông đầu tiên của em làm cái cớ để yêu em hay không. Đó không phải là lý do đáng cân nhắc. Nếu em yêu anh, anh hy vọng rằng lý do chỉ là vì em yêu anh, Diệp Thiên, chứ không phải vì bất kỳ lý do vô lý nào khác. Ngay cả tiền bạc, địa vị, danh tiếng cũng không nên." Sở dĩ ngươi chọn ta, như vậy sẽ biến quan hệ của chúng ta thành giao dịch hôn nhân thế tục, sẽ không có cảm xúc gì cả. Chẳng những ngươi cảm thấy mệt mỏi, mà ta còn mệt mỏi hơn ngươi.”

Lý luận của Diệp Thiên tựa hồ có chút mạnh mẽ, sau khi nói xong, hắn liền cảm thấy có chút xấu hổ.

Suy cho cùng, Diệp Thiên đã có vợ, tình yêu của anh với La Thần chỉ có thể coi là ngoại tình hoặc tình nhân hoặc tình nhân theo một nghĩa nào đó.

Nhưng Diệp Thiên không nghĩ như vậy mà chỉ khuyên La Thẩn xem xét mối quan hệ của anh với Diệp Thiên dựa trên mối quan hệ thực sự giữa những người yêu nhau.

Trên thực tế, điều này rất không công bằng đối với La Thẩn, và nó rất không công bằng.

Vì sao Diệp Thiên có thể có ba thê bốn thiếp, trong khi Lạc Thần chỉ có thể toàn tâm toàn ý yêu thương Diệp Thiên?

Dù thế nào đi nữa, lời nói của Diệp Thiên đã đánh thức La Thẩn như một sự giác ngộ, và rất nhiều ảo tưởng nhỏ nhặt về tình yêu của La Thẩn trong phút chốc đã tan vỡ.

Quả nhiên, Diệp Thiên nói có lý.

La Thẩn không nên lo lắng về việc Diệp Thiên có phải là người đàn ông đầu tiên của anh ấy hay không.

Bởi vì tình yêu không chỉ là sự giao hợp thể xác.

Sự cộng hưởng của tâm hồn là chìa khóa của tình yêu.

Nhưng chẳng lẽ Lạc Thần thật sự có nhiều cộng hưởng như vậy với Diệp Thiên sao?

Bản thân La Thẩn cũng không biết câu trả lời cho câu hỏi này và nhiều khi cô nghĩ là như vậy. 

Nhưng thường xuyên hơn, cô cảm giác như Diệp Thiên căn bản không tồn tại. 

Diệp Thiên có quá nhiều nữ nhân, Lạc Thần bản thân cũng chỉ là một trong số nữ nhân của hắn mà thôi. Nói một cách thẳng thắn, mối quan hệ của cô và Diệp Thiên giống như một phi tần quý tộc một mình giữ nhà trống và một vị hoàng đế chỉ sẵn sàng đến thăm cô mỗi tháng một lần. 

Dù thế nào đi nữa, tình yêu của cô cũng bị chà đạp dưới mối quan hệ không bình đẳng này. 

Dần dần, cô bắt đầu nghi ngờ mối quan hệ của mình với Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, anh cưới em nhé?" 

La Thẩn đột nhiên nói, với vẻ mặt rất nghiêm túc, không hề nói đùa. Diệp Thiên nghe được lời này sửng sốt. Hiển nhiên, Diệp Thiên không ngờ Lạc Thần lại hỏi vấn đề này nhanh như vậy. Anh luôn cho rằng hôn nhân là khoảng cách rất xa với mình nhưng khi sự việc xảy ra, anh mới nhận ra rằng hôn nhân thực ra chỉ cách mình một bước. 

"Tôi sẽ." 

Diệp Thiên do dự một lát, nhưng vẫn là khẳng định trả lời. Sở dĩ hắn có chút lắp bắp là bởi vì Diệp Thiên còn chưa nghĩ ra cách kết hôn.

"Được rồi, cậu mang hộ khẩu đến nhà tôi, chúng ta sẽ đăng ký kết hôn ngay bây giờ!"

Lạc Thần nói.

"Cái này... Lạc Thần, nghe ta nói, ta nguyện ý vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, nhưng là chưa..."

Diệp Thiên cau mày. Anh từng ghét La Thẩn, nhưng đó chỉ là ấn tượng xấu mà họ để lại khi lần đầu gặp nhau. Thời gian trôi qua, cả hai quen nhau và dần nảy sinh tình cảm. Vì vậy, Diệp Thiên đã có La Thẩn trong lòng và để lại cho cô vị trí của bà Ye.

"Tại sao không?"

La Thẩn lo lắng nói: "Anh không còn yêu em nữa à? Hay là em không phù hợp với tiêu chuẩn kết hôn của anh?"

La Thẩn trông rất lạnh lùng và lạnh lùng nhưng thực tế đôi khi bên trong anh không quá mạnh mẽ, đặc biệt là khi gặp vấn đề về tình cảm. 

"Không...không, anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều!"

Diệp Thiên vội vàng nói: "Nhưng hiện tại thật sự không phải lúc kết hôn... Ít nhất không phải bây giờ." 

"Ồ? Tại sao không phải lúc thích hợp?"

La Thẩn hung hăng hỏi: "Anh chưa bao giờ có ý định kết hôn với tôi à? Anh chỉ muốn duy trì mối quan hệ mơ hồ như vậy với tôi thôi à?"

"Không! Không!"

Diệp Thiên bỗng nhiên lắp bắp. Anh không biết phải trả lời Lạc Thần thế nào.

Hiện tại có quá nhiều phụ nữ có quan hệ với Diệp Thiên. Nếu mọi phụ nữ đều phải kết hôn với Diệp Thiên, ​​​​thì Diệp Thiên có lẽ đã phạm nhiều tội lớn. 

Chỉ là anh vẫn chưa nghĩ ra cách hoàn thành nghi lễ hôn nhân thiêng liêng mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 722: Hồ sơ tuyệt mật

Trên thực tế, bất kể La Thẩn yêu cầu gì, Diệp Thiên đều sẵn sàng vượt qua lửa và nước để hoàn thành nó cho cô. 

Nhưng chỉ riêng chuyện hôn nhân, Diệp Thiên thật sự không thể cho Lạc Thần một câu trả lời hoàn hảo. 

Dù sao hắn cũng đã hứa hẹn với Ninh Lạc chuyện kết hôn, hắn và Ninh Lạc nhất định sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn. 

Sự xuất hiện của thanh ngang Luoshen chắc chắn đã đặt ra vấn đề sáng tạo cho Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên thực sự không dám đồng ý với cô ấy. 

Nếu như vậy, Ninh Lạc sẽ hận chính mình cả đời. 

"Đó là cái gì vậy? Haha." 

La Thẩn thực sự cười khẩy. 

Nghe thấy giọng nói chế nhạo của La Thẩn, Diệp Thiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn sắp xảy ra.

"Không có gì...bạn, hiện tại bạn đang ở đâu? Tôi đang đi tìm bạn."

Diệp Thiên nói.

"Không cần!"

La Thần lạnh lùng nói: "Ngươi là một cái ích kỷ nam nhân, chưa bao giờ nghĩ tới người khác, đã không chịu gả cho ta, tìm ta có ích lợi gì?"

"Tôi...tôi xin lỗi."

Diệp Thiên không biết phải xử lý thế nào: “Chỉ là tôi thực sự chưa muốn kết hôn mà thôi.”

"Được rồi, làm như vậy đi, Diệp Thiên. Ta nghĩ sau này chúng ta không cần phải gặp lại nữa, cứ như vậy kết thúc cũng tốt. Ngươi tiếp tục là Chiến Thần Trung Quốc của ngươi, ta tiếp tục là Lạc Thần của ta. Chúng ta không liên quan gì đến nhau. Sau này đừng gọi điện quấy rối ta nữa! Ngoài ra, hãy vứt chìa khóa cửa nhà ta đi. Dù sao cũng vô dụng. Cho dù ngươi không vứt nó đi, ta cũng sẽ chuyển đi. Thế thôi, tạm biệt, không bao giờ." hẹn gặp lại nhé!"

La Thẩn nói xong trong nước mắt và cúp điện thoại. Nước mắt cô không thể ngừng chảy xuống.

Khuôn mặt vô song của cô tràn ngập nỗi buồn và thất vọng không thể tả được.

Diệp Thiên còn muốn nói cái gì, nhưng Lạc Thần căn bản không cho nàng một cơ hội.

Có một số việc không thể giải quyết bằng lời nói.

Diệp Thiên muốn tiếp tục gọi điện, nhưng điện thoại của hắn đã hoàn toàn tắt máy.

Diệp Thiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc đầu, thái độ của La Thẩn rõ ràng là rất thân mật, nhưng tại sao anh lại đột nhiên chuyển sang quyết tâm tàn nhẫn như vậy.

Có phải vì anh không đồng ý với lời cầu hôn của cô?

Nói đến những chuyện như hôn nhân, đàn ông nên là người lên tiếng trước. Làm sao La Thẩn, một cô gái truyền thống và bảo thủ, lại có thể đột nhiên đặt ra câu hỏi như vậy?

Diệp Thiên suy nghĩ không rõ ràng, nhưng hắn cũng không muốn suy nghĩ quá nhiều.

Bởi vì điều hắn quan tâm nhất lúc này chính là tung tích của Gudao.

Anh ta liên tục gọi điện cho chủ nhân của mình và La Thẩn chỉ để tìm tung tích của Gudao. 

Nhưng thật ngạc nhiên, hai cuộc gọi này quả thực đã được thực hiện.

Nhưng hắn còn chưa kịp hỏi một câu đã bị đối phương mắng. 

Anh chợt cảm thấy đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Việc tìm kiếm người thân trên một hòn đảo biệt lập này có thể vô cùng khó khăn, nhưng liệu khó khăn đó có thể được giải quyết? 

Suy cho cùng thì đó chính là mẹ ruột của anh. 

Không phải là anh không biết về câu chuyện anh xẻ núi để cứu mẹ mình trong Lotus Lantern. Nếu có thể, anh cũng hy vọng có thể xẻ núi để cứu mẹ mình. 

Nhưng hiện tại, hắn ngay cả núi ở nơi nào cũng không biết, hắn phải làm sao bây giờ? 

Diệp Thiên nhấc điện thoại lên, lần này hắn bấm vào số cá nhân của Phó Thủ tướng Tưởng Chính Long. 

Điện thoại reo vài lần, cuối cùng tôi nghe thấy giọng của một chàng trai trẻ: "Xin chào, xin chào. Đây là anh Diệp Thiên à? Anh muốn gì ở Tưởng tướng?"

Diệp Thiên nghe được thanh âm, biết không phải Giang Chính Long mà là thư ký của mình, liền nói: "Xin chào, tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với Tưởng tướng quân, dù thế nào cũng xin mời Tưởng tướng quân nghe điện thoại."

Thư ký lễ phép trả lời: "Xin chào, Thủ tướng Tưởng hiện đang họp ở Hội trường Quốc vụ viện, tạm thời không thể nghe điện thoại. Nếu không, ngài có thể đợi rồi gọi lại."

"Không, tôi sẽ đến Quốc vụ viện tìm Khương tiên sinh. Xin hãy thông báo cho Khương tiên sinh rằng Diệp Thiên Thiên tới đây thăm."

Diệp Thiên cúp điện thoại và lái xe thẳng đến Quốc vụ viện trên đường China. 

Khi đến trước cửa Quốc vụ viện, Diệp Thiên đã bị nhân viên bảo vệ dán ở cửa như cột điện báo chặn lại. Anh ta nói một cách vô cảm: "Thưa ngài, xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân của ngài!"

"Ta là Diệp Thiên, ngươi không nhận ra ta sao?"

Diệp Thiên Trinh không biết cần những giấy tờ gì để vào Quốc vụ viện nên đã hành động như một tên côn đồ để trông quen quen. 

Bảo vệ liếc nhìn Diệp Thiên, lạnh lùng nói: "Ồ, nguyên lai là Thiếu tướng Diệp Thiên Nghiệp."

"Ồ, tôi có thể vào được không?"

Diệp Thiên Đạo. 

"Xin vui lòng cho tôi xem ID của bạn!"

Người bảo vệ vẫn đứng vững vàng và nói một cách vô cảm. 

Diệp Thiên gần như muốn chửi rủa, nhưng hắn nghĩ không phải ai cũng có thể tiến vào một nơi như vậy. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thành thật lấy ra giấy chứng nhận quân hàm lừa đảo. 

Nhân viên bảo vệ liếc nhìn giấy chứng nhận rồi nói: "Thật xin lỗi, Thiếu tướng Ye. Giấy chứng nhận này không được phép ra vào Quốc vụ viện. Vui lòng xuất trình các giấy chứng nhận khác."

Diệp Thiên tức giận nhìn chằm chằm bảo vệ ngu dốt mà buồn cười, nhưng lại không có gì để nói. 

Suy cho cùng thì người ta đang làm công vụ và làm công vụ. 

Không thể chỉ đặt nó vào chỉ vì danh tính của đối phương. Không ai có thể chịu trách nhiệm nếu có sự cố xảy ra. 

Lần này tôi đã bị từ chối và tôi không thể làm gì được. 

Diệp Thiên đành phải tìm một chỗ đậu xe ở phía xa và gọi cho Giang Chính Long. 

Không ngờ lần này người trả lời điện thoại lại là tôi. 

"Này, Diệp Thiên! Tôi vừa họp xong, nghe thư ký nói anh sắp đến Quốc vụ viện, anh có ở đây không?"

“Tôi tới đây, nhưng bị bảo vệ ngoài cửa chặn lại.”

"Ôi! Nhìn trí nhớ của tôi đi. Thư ký Tiền, cầm thẻ đưa Diệp Thiên vào!"

Diệp Thiên lái xe quay lại cổng chính, nhưng nhân viên bảo vệ vẫn yêu cầu anh xuất trình giấy tờ tùy thân. 

Nhưng lần này, thư ký riêng của Tưởng tướng quân đã sớm đến đón Diệp Thiên. Anh ta nhìn thẻ thông hành của nhân viên bảo vệ và để Diệp Thiên vào. 

Thư ký Qian dẫn Diệp Thiên đến phòng khách ở phía tây Quốc vụ viện. Giang Trịnh Long đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, hút thuốc và đợi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vừa bước vào, Tưởng Chính Long liền mỉm cười mời Diệp Thiên ngồi xuống, đồng thời ra hiệu cho Tiền thư ký canh cửa. 

Không ai được phép làm phiền. 

"Thật hiếm có khách, có vấn đề gì thì cứ hỏi. Nhà họ Diệp và Tưởng gia là bạn bè. Chỉ cần có thể giúp được thì tôi sẽ cố gắng hết sức. Nhưng trước khi bạn nói xấu, nếu liên quan đến bí mật quốc gia, thì tôi cũng không thể giúp gì được cho bạn."

Giang Chính Long làm quan đã lâu, mọi chuyện liên quan đến con người đều biết. 

Vì vậy, khi Diệp Thiên đột nhiên đến thăm, hắn biết mình nhất định là đang cầu cứu chuyện quan trọng nên liền đi thẳng vào vấn đề, yêu cầu Diệp Thiên đưa ra yêu cầu. Anh ta chỉ có thể hứa sẽ cung cấp sự giúp đỡ có chọn lọc.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Việc này đối với ta tương đối khó khăn, nhưng đối với ngươi hẳn là không làm khó. Ta biết ở Nam Hải có một ẩn tu tông môn tên là Ngọc Nữ Tông. Ta muốn biết vị trí cụ thể của hòn đảo biệt lập nơi Ngọc Nữ Tông tọa lạc."

Giang Chính Long cau mày, cười nói: "Xem ra ngươi muốn đi tìm mẹ ngươi."

"A, làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên sửng sốt, kinh ngạc hỏi. 

Giang Chính Long giả vờ cười thần bí, xua tay nói: "Vấn đề này không hỏi cũng không sao, mấy ngày nay ta mới biết mẹ ngươi bị giam, nếu không ta đã phái người tới cứu bà ấy từ lâu rồi."

"Vâng."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Cảm ơn Giang tiên sinh quan tâm. Kỳ thực không cần phiền Giang tiên sinh can thiệp, ta sợ quá nhiều người sẽ khơi dậy Ngọc Nữ Tông oán giận, gây bất lợi cho mẫu thân ta, một mình ta đi vẫn tốt hơn."

Giang Trịnh Long nói: "Đừng gọi tôi là Jiang, điều đó có vẻ dễ thương quá? Ông nội của bạn là đồng đội cũ của tôi, vì vậy bạn có thể gọi tôi là ông nội!"

"Được rồi, ông nội Giang..."

Diệp Thiên hét lên.

"À, đúng rồi." 

Giang Chính Long nói: "Kỳ thực ta cũng không biết cô lập đảo ở nơi nào, mấy ngày nay ta mới nghe nói đến môn phái này, lén lút phái người giúp ngươi tìm kiếm, nhưng bọn hắn lại không tìm được."

Mặc dù Giang Trịnh Long ít liên lạc với Diệp Thiên và Diệp Thiên từ chối cuộc hôn nhân với cháu gái của mình, Giang Trịnh Long vẫn coi Diệp Thiên như người thân và luôn âm thầm chú ý đến mọi hành động của anh mặc dù lịch trình bận rộn. Hơn nữa, từ khi Diệp Thiên trở nên nổi tiếng toàn thế giới cách đây không lâu, cháu gái của ông dường như có một loại tình cảm khác với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từ chối lời đính hôn giữa hai người và cháu gái của ông đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. Là người đã từng ở đó, Giang Trịnh Long chắc chắn biết sự thay đổi của cháu gái mình có ý nghĩa gì nên nhân cơ hội này nói chuyện với Diệp Thiên. 

"A? Chúng ta nên làm gì đây?"

Tim Diệp Thiên đập thình thịch. 

Nếu ngay cả Giang tiên sinh cũng không tìm được, vậy hắn thật sự không mong đợi người khác sẽ tìm được hòn đảo này. Một hòn đảo thực sự là một giọt nước trong đại dương đến với biển cả bao la, trong biển có rất nhiều hòn đảo nên chắc chắn không dễ tìm thấy. 

"Ha ha, đừng lo lắng."

Ngay tại Diệp Thiên vẻ mặt nghi hoặc, Giang Chính Long ân cần nói: "Thật sự không tìm được, nhưng là tùy người, nếu như ngươi chịu nghiêm túc tìm kiếm, sớm muộn sẽ tìm được."

Nói xong, Giang Chính Long ân cần nắm lấy tay Diệp Thiên, dùng ngón tay gãi mấy cái mu bàn tay Diệp Thiên. 

Giang Chính Long vừa khua ngón tay vừa nói: "Ta hiểu mong muốn tìm được mẹ của ngươi, nhưng ngươi không thể sốt ruột. Người quá háo hức thành công sẽ luôn thua thảm hại. Hiện tại ngươi còn phải tích lũy thực lực, từ từ bồi dưỡng đội ngũ, tích cực cống hiến cho đất nước..."

Diệp Thiên phát hiện Giang Chính Long tay đang gãi ở mu bàn tay mình, dường như là cố ý hoặc vô ý. Lúc đầu anh không quan tâm, nhưng sau đó anh nhìn thấy ánh mắt Giang Chính Long lơ đãng và lơ đãng khi nói. 

Hơn nữa, những gì anh ấy nói đều là những điều vô nghĩa an ủi, và tôi ngay lập tức nghi ngờ. 

Anh biết những người như Giang Chính Long không bao giờ nói những lời vô nghĩa, nên anh phải làm như vậy phải có lý do. 

Lúc này hắn mới chú ý tới Giang Chính Long đang dùng ngón tay gãi mu bàn tay. 

Lão già này rõ ràng đang viết ở mu bàn tay! 

Sau đó Diệp Thiên mặc kệ Giang Chính Long nói nhảm, bắt đầu chú ý hắn viết cái gì. 

Lão giả vừa nói vừa viết, tổng cộng có sáu chữ được viết ba lần trên tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm giác được hai lần, sáu chữ này rõ ràng là "Bí mật, hồ sơ, vụ án, quốc gia, quê hương và tuyệt đối."

Nó có nghĩa là gì?

Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên đột nhiên nảy ra một sáng kiến. Lão viết rõ ràng là: "Hồ sơ tuyệt mật quốc gia." 

Diệp Thiên sửng sốt, lão phu này đang ám chỉ cái gì? 

Tôi có thể lấy nó ở đâu?

Diệp Thiên chỉ cảm thấy mọi thứ trở nên phức tạp và khó hiểu hơn.

Sau khi ông lão viết xong, ông cười khúc khích nói: "Tiên Tôn, ngươi hiểu không? Khi làm việc đừng nôn nóng. Từng bước một và tích lũy là nền tảng của sự thành công. Không có tòa nhà nào được xây dựng trong một ngày. Mặc dù người ta nói rằng mọi con đường đều dẫn đến Rome, nhưng trước tiên bạn phải biết Rome ở đâu." 

Diệp Thiên Bội mỉm cười và gật đầu, cảm thấy lời nói của Giang Trịnh Long rất chính xác và mỗi từ đều có chân lý sâu sắc và nhiều ý nghĩa. 

Có vẻ như Giang Trịnh Long đang giải thích sự thật, nhưng thực chất anh ta đang bí mật dẫn đường cho Diệp Thiên.

Giang Chính Long bỗng nhiên nói: "Nhân tiện, ngươi có Đoàn sư tỷ không cùng Phi Phi liên lạc phải không? Mấy ngày nay không gặp, nàng rất nhớ ngươi. Nghe nói ngươi có chuyện muốn nói với nàng, vừa lúc nàng đang ở nhà. Ngươi có thể đi tìm nàng. Tuy nhiên, ở nhà có rất nhiều người, ngươi có thể không tiện nói chuyện một chút. Không sao, ngươi có thể đưa nàng đi hẹn hò! Đi đến một nơi vắng vẻ, cô gái này thích yên tĩnh và yên tĩnh." không thích nhiều người!"

Diệp Thiên vội vàng gật đầu nói: "Được, cảm tạ ông nội chỉ dẫn, Diệp Thiên lập tức đi."

Diệp Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh vẫn đang suy nghĩ về những hồ sơ tối mật và không có ý định nghĩ đến điều gì khác.

Giang Chính Long gật đầu nói: "Ha ha, nói tiếp đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 723 Diệp Thiên, sao ngươi lại tới đây?

Diệp Thiên vừa ra khỏi phòng nghỉ, Giang Chính Long lập tức gọi thư ký Tiền vào, ra lệnh: "Đi nói với người trong đội đặc biệt từ nay đừng theo dõi Diệp Thiên nữa. Diệp Thiên hiện tại yêu cháu gái của ta, ai dám dò xét chuyện riêng tư của cháu gái ta sẽ bị ta giết chết!"

Thư ký Qian khẽ mỉm cười và gật đầu. Ở cùng Giang tiên sinh lâu như vậy, hắn đương nhiên hiểu được tính cách của lão nhân. Làm sao người đàn ông mà cháu gái ông thích có thể thoát khỏi tầm tay của ông? 

Diệp Thiên cảm thấy thoải mái sau khi rời khỏi Hội đồng Nhà nước. Nơi đó thực sự không phải là nơi dành cho người bình thường. Chỉ nghe mấy lời đó thôi đã khiến người ta có tâm trạng chán nản. 

Trong khu tập thể này, Diệp Thiên chỉ cảm thấy khắp nơi đều là áp lực và nguy cơ. 

Có cảm giác bị theo dõi mọi lúc. 

Họ thậm chí không được phép nói chuyện thoải mái, và những bậc thầy ẩn giấu trong bí mật vượt xa sức tưởng tượng của người ngoài. 

Vì Giang Chính Long nắm giữ địa vị cao như vậy, hắn thực sự phải cẩn thận khi nói chuyện. 

Diệp Thiên biết nơi này không phải dành cho người. 

Hồ sơ quốc gia tuyệt mật? 

Cái quái gì thế này? 

Tại sao Giang Chính Long thậm chí không dám nhắc đến, chỉ nguyện ý tự mình viết ra? 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, vẫn là không ra được manh mối gì. 

Đánh giá từ các gợi ý khác nhau của Giang Trịnh Long, rõ ràng là một tổ chức bí mật hơn đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa Diệp Thiên và Giang Trịnh Long. 

Có thể thấy, làm phó thủ tướng nước này chẳng có gì hay ho. 

Bạn vẫn phải sống dưới sự giám sát của người khác mọi lúc, không có tự do. 

Nhưng có một điều Diệp Thiên không thể nghĩ ra: Làm sao Tưởng Chính Long lại biết chuyện mẹ mình bị giam? 

Đánh giá tin tức Giang Chính Long mới biết chuyện này gần đây, rất có thể ngày đó có người nghe được hắn nói chuyện với chủ nhân trên sân thượng nên báo cho Giang Chính Long. 

Cũng có thể đó không phải là nghe lén mà là một lỗi. 

Rất có thể lỗi này là do anh ta nhưng anh ta không biết. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi rất tức giận. 

Anh làm việc cho đất nước nhưng đất nước không tin tưởng anh và giám sát anh về mọi mặt. 

Không chỉ có anh đi ị và tiểu tiện bị theo dõi, ngay cả những người phụ nữ anh ngủ cùng cũng ngưỡng mộ, anh không khỏi có chút tức giận. 

Tuy nhiên, bây giờ anh chắc chắn rằng người phụ trách giám sát anh phải là Giang Trịnh Long. 

Vì vậy tôi không cần phải vội vàng đi tìm màn hình trên cơ thể mình. 

Suy cho cùng, xét tình hình hiện tại, Giang Trịnh Long sẽ không làm hại chính mình. 

Nhưng tại sao Giang Trịnh Long lại yêu cầu Diệp Thiên hẹn hò với cháu gái của mình? 

Từ lời nói của Giang Chính Long, hiển nhiên có một số điều ông không tiện nói ra có thể thông qua cháu gái mình mà hiểu được. 

Nhưng từ giọng điệu của Giang Trịnh Long, chúng ta có thể nói rằng nhà của Giang Trịnh Long không phải là nơi để nói chuyện. Xem ra Diệp Thiên chỉ có cách duy nhất mời Tưởng Phi Phi đi chơi. 

Diệp Thiên bất lực. Gần đây anh ấy đã phải chịu đựng phụ nữ. Anh vốn đã có chút ám ảnh với phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng, để biết tung tích của mẹ mình, anh lại được lệnh đi đón các cô gái. Tuy nhiên, anh không có chút tình cảm nào với Tưởng Phi Phi. 

Điều này khiến cô cảm thấy lẫn lộn. 

Diệp Thiên hiểu được, lão giả muốn tự mình đuổi theo Tưởng Phi Phi. Lỡ như hắn thật sự bắt được Tưởng Phi Phi thì sao? 

Kết hôn hay không kết hôn? 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm thấy da đầu tê dại. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng anh vẫn lái xe đi thẳng đến nhà Giang. 

Nhân viên bảo vệ của gia đình Jiang đã gặp Diệp Thiên, ​​​​và Giang Trịnh Long cũng đã chào đón gia đình trước đó. 

Hắn kính cẩn mời Diệp Thiên vào. 

Nhân viên bảo vệ nói: "Sư phụ, ngài đến gặp cô Feifei à?"

"Hả? Cô ấy đâu rồi?"

Diệp Thiên không biết xấu hổ hỏi. 

"Phi Phi tiểu thư đang trong sân chơi quần vợt, rẽ phải đi vài bước là có thể nhìn thấy! Rất nhiều hài tử thuộc dòng dõi quý tộc đang truy đuổi tiểu thư của chúng ta, nhưng tiểu thư của ta lại không thèm nhìn bọn họ. Này, Diệp thiếu gia, chúc ngài may mắn!"

Bảo vệ mỉm cười mời Diệp Thiên vào. 

Diệp Thiên vừa bước vào sân liền nghe thấy tiếng bóng tennis bị đánh, bang, bang, bang, bang. 

Diệp Thiên chậm rãi đi đến sân tennis trong khi ngắm nhìn khu vườn. Sân tennis này rõ ràng được phát triển muộn hơn. 

Vì có một con đường đá đi thẳng qua sân tennis nhưng lại bị sân tennis làm đứt giữa nên rất đột ngột. 

Sân tennis nhỏ hơn sân bóng rổ một chút nhưng được bao quanh bởi lưới sắt. 

Một tấm lưới cao màu trắng được giăng ở một bên giữa sân, chia đôi ruộng hai bên một cách bằng phẳng. 

Nó cũng hơi giống sân cầu lông và bóng chuyền. 

Tưởng Phi Phi đang đấu khẩu với một chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ rõ ràng không có kỹ năng đá bóng tốt, cứ bị những mũi gai của Tưởng Phi Phi chạy khắp nơi. 

Trong vòng vài hiệp, tôi kiệt sức và khó thở. 

Diệp Thiên có hứng thú nhìn Tưởng Phi Phi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng sữa bó sát và tươi mới, phô bày hoàn hảo con đường sự nghiệp đáng tự hào của cô ấy. 

Phần thân dưới mặc váy ngắn, đôi chân thon dài lộ ra dưới nắng chiều rất bắt mắt. 

Da mặt anh trắng đến mức gần như trong suốt, đôi mắt to sống động vô cùng cảm động. 

Diệp Thiên cảm thấy đã lâu không gặp một cô gái quyến rũ như vậy, ánh mắt vô tình bị Tưởng Phi Phi hấp dẫn. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng mỗi cử động của cô ấy đều kéo dài đến trạng thái đẹp choáng ngợp, và mỗi nụ cười đều dễ thương đến mức tôi không thể bỏ nó xuống. 

Chàng trai kiệt sức trước quả bóng của Giang Phi Phi. Anh ta chạy hai bên, và cuối cùng anh ta mệt quá không thể chạy được nữa. 

Một người đàn ông đang xem trận đấu cười khúc khích nói: "Sư phụ Yun, hãy nói với tôi rằng bạn không đủ giỏi! Bạn còn kém xa khi chơi với Feifei. Chúng ta ngang hàng nhau. Nếu muốn chơi với Feifei, chúng ta phải luyện tập nhiều hơn!"

"Tch! Jie tiên sinh! Đừng khoa trương như vậy, để tôi nói cho anh biết. Chúng ta thực sự không cùng đẳng cấp. Nếu anh không tin thì hãy đến nhận lớp của Feifei và đấu với tôi một lần. Tôi đảm bảo rằng kẻ thua cuộc của anh sẽ nói cho anh biết!"

"Được rồi! Chúng ta đã thỏa thuận trước rồi, anh không thể phủ nhận được! Chúng ta đang cá cược hay gì đó à?"

"Bạn có thể đặt cược bất cứ thứ gì bạn muốn? Đặt cược vào chiếc Lamborghini ngoài cửa nhà bạn thì sao?"

"Được rồi, thỏa thuận như vậy, ngươi thua thì cho ta cái gì?"

"Chiếc xe ngoài cửa của tôi không thể đưa cho anh được. Chiếc Lamborghini tồi tàn của anh chỉ có hơn 7 triệu, nhưng Gurney Seg của tôi đã mua nó với giá hơn 20 triệu! Nếu tôi thua, tôi sẽ tặng anh chiếc Rolls-Royce Phantom mà tôi có ở nhà!"

"Được rồi, giải quyết xong rồi. Vân tiên sinh, chúng ta bắt đầu chiến đấu thôi!"

Diệp Thiên nghe được giọng điệu này, đoán được hai thiếu niên này chính là người cầu hôn của Tưởng Phi Phi. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng có bốn chàng trai trẻ nổi tiếng ở Yanjing, chẳng lẽ hai người này cũng nằm trong số đó? 

Nhưng nhìn cách hành động ngạo mạn của họ, dường như họ có thái độ sợ hãi người khác nếu tôi có tiền. 

Tất nhiên, họ phải có nhiều thứ hơn là chỉ có tiền. Để có thể đến được với Giang gia, không chỉ cần tiền. 

Người đàn ông tên Jie cầm vợt bước vào sân, giả vờ lịch sự nói với Tưởng Phi Phi: "Phi Phi, đây là cuộc đấu tay đôi giữa nam giới. Cô Phi Phi xin cô hãy di chuyển giá ngọc sang một bên sân để làm trọng tài cho chúng tôi. Sau khi tôi và anh Vân phân biệt rõ ràng thì tôi sẽ đấu với cô."

Ông chủ Giang Phi Phi bất đắc dĩ mím môi: "Này! Hai người các ngươi thật giàu có, muốn mua xe gì cũng có thể mua mấy chục triệu! Ngay cả xe của ông già chúng tôi cũng không thể so sánh được với xe của các ngươi!"

Tưởng Phi Phi không khen ngợi bọn họ, nhưng cô có chút chán ghét những người làm gì cũng khoe khoang tiền bạc của mình. Mặc dù hai thiếu gia này không chỉ có tiền trong nhà, nhưng Tưởng Phi Phi vẫn coi thường họ. 

Ông Jie không đồng tình và cười nói: “Tất nhiên xe của ông Jiang rất phi thường và không thể so sánh với những người bình thường như tôi được”.

Tưởng Phi Phi không tiếp tục nói về vấn đề này nữa, nói: "Được rồi! Hai người các ngươi đánh một hiệp, ta ở đây làm trọng tài làm chứng, nếu thua thì không được phép gian lận!"

Hai chàng trai trẻ không muốn mất mặt trước mặt Giang Phi Phi. Họ mơ hồ coi cuộc thi này như một cuộc đấu tay đôi để giành lấy trái tim của người mình yêu và bắt đầu chiến đấu một cách nghiêm túc. 

Vân Thiệu vừa mới phục vụ, Tưởng Phi Phi đột nhiên nói với người từ bên ngoài đi vào: "Này, Diệp Thiên, sao ngươi lại tới đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 724 A Trịnh Thiên Kim

Ấn tượng đầu tiên của Tưởng Phi Phi với Diệp Thiên vốn dĩ rất tệ. 

Nhưng gần đây, Diệp Thiên gần như có thể nói là nhân vật nổi tiếng số một ở Trung Quốc, vì vậy Giang Phi Phi cũng đã thay đổi thái độ đối với Diệp Thiên ở một số khía cạnh. 

Nhưng nó cũng chỉ giới hạn ở thái độ hời hợt. 

Rốt cuộc, cô cảm thấy Diệp Thiên không phải là người thích hợp để cô giao phó cả đời. 

Bởi vì, Diệp Thiên không chỉ có bạn gái thật là Ninh La mà còn có rất nhiều bạn gái tin đồn như Vũ Thu Nguyệt, La Thẩn, Đông Phương Nguyệt, Thirteen, Lý Vân Phi, v.v. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Diệp Thiên còn trở thành nam diễn viên chính trong một bộ phim hành động tình cảm. 

Giang Phi Phi mặc dù là một cô gái thể thao hướng ngoại và vui vẻ nhưng cô ấy vẫn rất không ưa Diệp Thiên, ​​​​một người rất cởi mở và không có đạo đức chính trực. 

Tuy nhiên, cô không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc mình đã đính hôn với anh, và Diệp Thiên trên danh nghĩa là vị hôn phu được chỉ định của trưởng lão cô. 

Nhưng nó chỉ hơi xấu hổ một chút thôi. 

Trong thâm tâm, cô thực sự không muốn chấp nhận một người đàn ông như Diệp Thiên làm chồng. 

Lần trước Diệp Thiên kịch liệt cự tuyệt Tưởng Phi Phi, hắn không khỏi có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô chào đón mình nồng nhiệt như vậy. 

Tưởng Phi Phi chạy tới chỗ Diệp Thiên, kéo hắn ngồi xuống chiếc ghế cạnh sân vận động. 

Đừng xem hai người đàn ông chơi trên sân nữa. 

"Diệp Thiên, ngươi võ công tốt như vậy, khi nào mới dạy ta?"

Giang Phi Phi nói. 

“Được rồi, nhưng cô Khương quá bận, không có thời gian để học.”

Diệp Thiên mỉm cười. 

"Sao anh không có thời gian? Anh xem, tôi đã nhờ ông nội xây một sân tennis trong nhà để tiện cho việc tập luyện."

Giọng nói của Tưởng Phi Phi rất trong trẻo, không giống giọng điệu phức tạp mà cô thường dùng trong giới quan chức. 

Cô ấy nghe như một cô gái ngu dốt chưa trưởng thành. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không nghĩ rằng sự thật là như vậy, bởi vì khi Tưởng Phi Phi nói chuyện với hai chàng trai trẻ, giọng nói của cô ấy cực kỳ trôi chảy, như thể cô ấy đang cố tình giả vờ kiêu ngạo. 

Nó có vẻ đặc biệt không tự nhiên. 

Diệp Thiên lập tức hiểu ra, Tưởng Phi Phi kỳ thực cùng hai thiếu niên giữ khoảng cách, cũng không coi mình là người ngoài. 

Mặc dù Vân Thiệu và Giải Thiếu đều đã thèm muốn Tưởng Phi Phi từ lâu, nhưng giọng nói của Tưởng Phi Phi khi nói chuyện với họ rất trang trọng và cứng nhắc, đôi khi còn có chút giọng điệu trịnh trọng. 

Nói chuyện với Diệp Thiên càng tự nhiên, không giấu giếm, giống như đang nói chuyện với người thân vậy. 

Bằng cách này, mức độ gần gũi được xác định. 

Hai chàng trai ban đầu muốn thể hiện sức mạnh của mình và thể hiện sức mạnh của mình trước mặt người yêu. 

Không ngờ, bóng đèn chết tiệt Diệp Thiên lại dùng lực cắm vào khiến Tưởng Phi Phi không thèm để ý đến hai người họ. 

Chứng kiến ​​người yêu của mình bị một người đàn ông khác bắt cóc, người đàn ông kia hiển nhiên thân thiết với Tưởng Phi Phi hơn hai người bọn họ rất nhiều. 

Làm sao hai người họ có thể ổn định được? 

Sau khi vội vàng quyết định người thắng cuộc, họ tập hợp lại ở hai bên ghế của Tưởng Phi Phi và Diệp Thiên. 

Ông Yun tên là Lý Mục Vân, và ông là con trai duy nhất của một trong những người đàn ông giàu có hàng đầu đất nước tên là Li. 

Ngày thường, anh thường xuất hiện ở nhiều nơi âm thanh ánh sáng cao cấp và tiêu tốn rất nhiều tiền. 

Thiếu gia Jie tên là Vũ Nhân Giải. Anh ta là giám đốc trẻ của Công ty Truyền thông Hoa Hạ và là một ông chủ có lý lịch tốt. 

Anh ta không nổi tiếng lắm về việc tiêu tiền, nhưng anh ta rất nổi tiếng về việc mất tiền. Anh ta từng vạch ra một kế hoạch tưởng chừng như hoàn hảo vào thời điểm đó và trực tiếp khiến Công ty Truyền thông Trung Quốc thiệt hại 300 triệu USD, số tiền bồi thường vẫn là đô la Mỹ. 

Vì vậy, hai người này đã chiếm một nửa trong danh sách tứ thiếu gia nổi tiếng Yến Kinh với năng lực thần đồng xuất chúng. 

Nói anh ấy có một biệt danh nhỏ là một từ hay, nhưng có lẽ miêu tả anh ấy là một tay chơi thì chính xác hơn. 

Là thành viên của một gia đình danh tiếng, Tưởng Phi Phi đương nhiên không muốn giao du với những tên ăn chơi hào nhoáng và phóng đãng này. 

Nhưng đôi khi tôi phải chịu đựng những khó khăn để giải trí cho những người này. 

Dù sao thì ông nội tôi, phó thủ tướng của đất nước, cũng có liên hệ với những gia tộc nổi tiếng này. 

Tưởng Phi Phi thực sự rất vui mừng khi thấy Diệp Thiên tới. 

Trong suy nghĩ của cô, cuối cùng cũng có một người có năng lực đến và cô có thể tạm thời tiêu diệt lũ ruồi này. 

Không ngờ hai người vừa trao đổi được vài câu thì Master Jie đã tiến tới thách thức anh ta: "Này! Người bận rộn! Đây không phải là Chiến Thần Trung Hoa của chúng ta sao, Diệp Thiên? Hôm nay gió gì thổi đến đưa anh đến đây!"

Lời ông Jie nói có vẻ lịch sự nhưng thực chất lại có chút khiêu khích. 

Tưởng Phi Phi rõ ràng có thái độ với Diệp Thiên tốt hơn cô và anh Vân rất nhiều, điều này khiến anh Jie vốn luôn tỏ ra “nữ tính” có chút không thể chấp nhận được. 

Ông Yun cũng nói: "Ồ, đừng nói vậy. Dù sao thì anh Ye cũng là khách. Tôi rất thích anh Ye. Trên máy tính của tôi vẫn còn bản phim hành động tình cảm của anh Ye với độ phân giải cao. Bạn bè trong vòng chúng ta đều gọi Diệp Thiên Tôn là cô giáo. Trên thế giới có tin đồn: Khi làm người cần phải học theo thầy Ye, khi quan hệ cần mang theo máy phát sóng trực tiếp. Đây thực sự không phải là lời nói dối!"

Diệp Thiên thường không thích hành vi của những chàng trai trẻ này. 

Loại người này thường mang tiếng xấu. Bản thân anh là kẻ thua cuộc nhưng lại thích khoe khoang, khoe mẽ. Anh ta luôn có vẻ như sẽ giết bạn bằng tiền, điều này khiến Diệp Thiên rất không vui. 

Vốn dĩ Diệp Thiên lười đối phó với loại người như bọn họ, nhưng nếu có người khác đắc tội hắn thì lại là chuyện khác. 

Diệp Thiên khinh thường bọn họ, cách chào hỏi của hắn có chút thô lỗ: "Này, thật kỳ lạ. Ta chưa từng nghe qua tên của hai thiếu gia, sao hai thiếu gia lại nghe đến tên ta?"

Jie Master và Yun Master không phải là những kẻ ngốc, và họ biết ngay rằng Diệp Thiên đang chế nhạo họ. 

Hai người họ chưa bao giờ bị tẩy chay ở Yanjing như vậy. Tưởng Phi Phi tựa hồ vẫn đứng về phía Diệp Thiên. 

Ông Jie sắp lên cơn, nhưng ông Yun tương đối bình tĩnh ngăn ông lại và nói: “Tôi nghe nói anh Ye từ nước ngoài về, không biết kỹ năng chơi quần vợt của anh ấy như thế nào, chúng ta có thể so sánh nốt!”

Master Jie rất vui khi nghe điều này. 

Anh ta kiểm tra thông tin của Diệp Thiên và biết rằng lý lịch của Diệp Thiên không tốt. 

Quần vợt luôn được gọi là môn thể thao cao quý. Diệp Thiên thậm chí còn không biết từ nhỏ hắn đã từng chạm vào vợt tennis hay chưa. Tất nhiên, kỹ năng của anh ấy có lẽ không tốt lắm. 

Thà nhân cơ hội này mà hạ nhục hắn trước mặt Tưởng Phi Phi. 

Ông Jie liền khuyên: “Tôi nghe nói võ thuật của anh Ye là đẳng cấp thế giới, kỹ năng đá bóng của anh ấy cũng phải đỉnh cao. Không biết anh Ye có sẵn lòng tôn vinh tôi và thi đấu với hai đứa nhỏ chúng tôi về kỹ năng bóng đá không? Tôi xin nhờ anh Ye tiếp tục phát huy”.

Diệp Thiên đương nhiên nghe được ý đồ của hai người này. 

Nói đến quần vợt, Diệp Thiên chưa từng chơi qua. 

Diệp Thiên từ khi còn nhỏ chỉ chơi cầu lông có mấy lần, hắn chỉ tùy tiện chơi trên đường phố. 

Mặc dù quần vợt và cầu lông sử dụng vợt giống nhau nhưng phương pháp chơi rất khác nhau. 

Cho nên khi Diệp Thiên nghe nói muốn chơi quần vợt, hắn không khỏi vẻ mặt xấu hổ. 

Khi Vân thiếu gia nhìn thấy sắc mặt u ám của Diệp Thiên không nói gì, lập tức đoán ra Diệp Thiên không giỏi việc này. 

Sự thuyết phục càng trở nên gay gắt: "Anh Ye không coi thường anh em chúng ta đúng không? Nhìn xem, cô Jiang đang nhìn anh rất háo hức chỉ vì muốn xem kỹ năng của cô Ye. Cô Ye, xin đừng mất phẩm giá trước mặt một mỹ nhân."

Quả nhiên, Tưởng Phi Phi mỉm cười nhìn Diệp Thiên. Trong mắt cô, Diệp Thiên là một anh hùng có thể làm được mọi việc trên trời hay dưới đất. Đương nhiên, chơi quần vợt sẽ không thành vấn đề với cô ấy. 

Nếu không thì bạn phải có tư cách gì để làm chồng sắp cưới của mình? 

Diệp Thiên biết không có cách nào tránh né, vội vàng đứng dậy, vỗ vỗ ngực nói: "Được rồi! Các ngươi tính hai người một cái, lần này đánh cược cái gì?"

Lần này hai thanh niên đều sửng sốt. Nhìn thấy Diệp Thiên thành tựu như thế nào, bọn hắn đột nhiên cảm thấy bất an. 

Tôi tự nghĩ: "Có phải anh chàng này đang che giấu bí mật của mình chỉ để trêu chọc chúng ta?"

Nhưng lời đã nói rồi nên tôi phải chiến đấu hết mình. 

Ông Yun nói: "Thầy Ye là công chức quốc gia. Thầy luôn đặt sự chính trực lên hàng đầu. Chúng ta đánh bạc quá nhiều không tiện. Hôm nay thầy Ye lái xe tới đây à?"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đi thôi, chỉ là một chiếc xe buýt, không phải xe tốt, chỉ là Skoda Hoang Đế mà thôi."

Bởi vì biển số xe của Diệp Thiên bị tiết lộ nhiều lần nên anh ta đã đổi xe nhiều lần và lần nào Tianlong cũng phải trả tiền. 

Ông Jie cười khúc khích: "Đây là loại xe gì? Thứ lỗi cho tôi, tôi chưa từng nghe nói đến. Chẳng lẽ là mẫu mới? Ừm, tôi nghĩ xe của cô giáo chắc chắn là xe sang, không có năm triệu cũng không thể mua được."

Nhưng ông Yun nói: "Năm triệu? Bạn đang mua vé số à? Cô Ye không phải là người mới giàu, sao có thể tồi tàn như vậy. Anh ta lái một chiếc ô tô miễn phí, nên hai chúng ta không phải tự bỏ tiền ra đổ xăng. Hãy làm như thế này, cô Ye, cô dùng xe của mình làm cược, tôi lấy ra năm triệu dùng làm tiền đặt cược. Chúng ta đánh cược công bằng, sẽ không có ai bị bắt nạt."

Diệp Thiên Đạo: “Năm triệu thì hơi nhiều, xe của tôi chỉ có hơn 200 nghìn mà thôi.”

Ông Jie cố tình nói với giọng điệu cường điệu: "Cái gì? Chỉ hơn 200.000 nhân dân tệ! Quá tồi tàn! Làm sao một chiếc xe hỏng như vậy có thể xứng đáng với địa vị của anh Ye? Anh Yun, anh cũng nghiêm túc đấy. Anh vừa giành được chiếc Lamborghini của tôi và đưa nó cho anh Ye. Không phải là xong sao?"

"Ừ đúng rồi, sao tôi lại quên chuyện này! Vậy tôi sẽ dùng chiếc Lamborghini đó làm vật đánh cược!"

Diệp Thiên biết hai thiếu niên liên tục nói chuyện với nhau chỉ là để loại trừ và chế nhạo hắn, cho nên hắn cũng không thèm nói nhảm. 

Anh vòng tay phải qua vai Tưởng Phi Phi, thì thầm vào tai cô: “Phi Phi, cho tôi mượn vợt, tôi sẽ dạy cho hai tiểu tử này một bài học.”

Tưởng Phi Phi khẽ mỉm cười, đưa vợt cho Diệp Thiên, nói: "Được rồi! Đừng làm khó ta!"

"Đừng lo lắng!"

Diệp Thiên phớt lờ hai chàng trai trẻ và bước vào sân tennis cầm vợt trong tư thế giống như một thanh kiếm. 

Hai chàng trai trở nên ghen tị khi nhìn thấy vẻ mặt thân mật của Diệp Thiên và Giang Phi Phi. 

Khi nhìn thấy tư thế ôm cổ quái của Diệp Thiên, hắn không khỏi bật cười. 

"Diệp Thiên! Ngươi đang thi đấu kiểu gì vậy? Là tư thế mới sao?"

Nhưng nếu hai thiếu niên này nhìn thấy chiến thắng của Diệp Thiên trước Tưởng Thiên Tâm, có lẽ bọn họ sẽ không cười vui vẻ như vậy. 

Bởi vì khi Diệp Thiên sử dụng kiếm, ngay cả khí hữu hình và vô hình cũng không bắt được chứ đừng nói đến một quả bóng tennis hữu hình và chất lượng? 

Đối với Diệp Thiên, ​​​​tất cả những gì họ cần làm là dùng vợt làm kiếm và quả bóng tennis làm bom Khí. Cho dù kỹ năng không đủ, lực lượng chắc chắn cũng không phải thứ bọn họ có thể chống cự. 

Diệp Thiên nhìn hai đối thủ cười đùa, đột nhiên cầm vợt tennis chỉ vào Vân thiếu gia, quát: "Vân thiếu, Lamborghini, ngươi không hối hận sao?"

Ông Vân cười nói: "Hối hận cái gì? Ta ngay từ đầu đã thắng, đánh được hai người chúng ta thì nhận đi! Nhưng đừng trách hai người chúng ta bắt nạt ngươi!"

"Vậy thì còn gì phải hối tiếc nữa? Hãy bắt đầu thôi."

Diệp Thiên cầm quả bóng tennis lên, suy nghĩ một lát nhưng lại không biết giao bóng như thế nào. Đột nhiên hắn quay đầu lại hỏi Tưởng Phi Phi: "Phi Phi, phục vụ như thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 725 Tìm thấy manh mối

Vân thiếu gia và Jie thiếu gia cười đến đau bụng. 

Giống như đang chứng kiến ​​một trò đùa lớn nhất trong lịch sử vậy. 

Diệp Thiên thậm chí còn không biết giao bóng, nhưng hắn lại thách thức chính mình hai người. 

Tưởng Phi Phi cau mày, âm thầm lo lắng cho Diệp Thiên, đang định giải thích. 

Nhưng ông Yun lại vui vẻ nói: "Không sao đâu. Vì cô Diệp không hiểu luật nên không cần phải lo lắng. Chúng ta cứ chơi theo luật tính điểm thông thường đi. Chơi bình thường, chỉ cần có thể đánh trúng lưới là bắn tốt! Ai được 5 điểm trước thì thắng!"

"Được rồi! Tôi ở đây!"

Diệp Thiên thích nhất trò chơi không có quy tắc. Anh mỉm cười và ném quả bóng tennis lên cao. Đột nhiên anh ta nhảy hơn hai mét và ném thẳng quả bóng tennis vào. 

Quả bóng tennis bay qua lưới giữa với tốc độ cực nhanh, Nhĩ Thiếu chưa kịp nhìn rõ xu hướng thì quả bóng tennis đã chạm đất. 

Nhị thiếu gia vội vàng đỡ bóng nhưng không ngờ quả bóng tennis lại bật cao, bay thẳng qua đầu hai người và ra khỏi vạch cuối sân. 

Giang Phi Phi khó có thể tin vào mắt mình. Cô mở to mắt tuyên bố: "ACE bóng, Diệp Thiên dẫn trước 1 bóng!"

Cái gọi là bóng ACE là một điểm giao bóng hoàn hảo. Khi đối phương không chạm bóng khi giao bóng thì đó là bóng ACE. 

Vân thiếu gia và Jie thiếu gia nhìn nhau, sau đó họ nhận ra rằng mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ. 

Đổi giao bóng, Vân Thiệu lao vào giao bóng. Anh ta thực hiện một tư thế duỗi thẳng và tuyệt đẹp và đánh thẳng vào chân phải của Diệp Thiên từ chân trái. 

Khi anh giao bóng, Diệp Thiên vẫn ở giữa, nhưng ngay khi bóng đi qua nửa sân, Diệp Thiên đã theo bóng và chạy sang bên trái. 

Khi quả bóng chạm đất và bật lên, Diệp Thiên thản nhiên đập bóng lại mà không thèm nhìn. 

Vốn dĩ đây là một pha đá trả cực kỳ bình thường. 

Nhưng tốc độ thì nhanh không thể tả được. 

Điều hiếm hơn nữa là quả bóng thực sự bay theo hình vòng cung. 

Ông Yun đã xác định được phương hướng và định bắn nhưng lại bắn trượt. 

Quả bóng tennis bay ra khỏi mép vợt của anh ấy. 

Tưởng Phi Phi vỗ tay nói: "Diệp Thiên dẫn trước hai bàn!"

Thiếu Vân đã bao giờ thấy tốc độ bóng nhanh như vậy chưa? 

Tôi sốc đến mức đổ mồ hôi lạnh. 

Master Jie không tin vào điều ác này nên đã nhặt quả bóng lên và đánh thẳng vào. 

Master Jie dùng hết sức lực để nhắm quả bóng vào đầu Diệp Thiên, ​​​​và đánh bóng bay vút qua. 

Lần này rõ ràng nó nhắm vào con người hơn là trò chơi. 

Diệp Thiên không quan tâm hắn nhắm vào ai. Vì không có quy tắc nào nên anh chỉ có thể chiến đấu ngẫu nhiên. 

Anh ta lại vung vợt và quả bóng tennis bay ngược trở lại với tốc độ cực nhanh. 

Ông Jie nhanh chóng đưa tay ra đỡ nhưng đã muộn một bước. Quả bóng tennis đập mạnh vào mặt anh, đập vào sống mũi khiến nước mũi và máu trào ra từ lỗ mũi như thác nước. 

Tưởng Phi Phi nói: "Diệp Thiên Đô có ba mục tiêu! Hai người có thể tiếp thêm chút nhiên liệu được không?"

Đến lúc này, Sư phụ Yun chắc chắn đã biết rằng mình đang gặp rắc rối. 

Nếu tiếp tục đánh nhau, huống chi là mất bóng và mất xe, thậm chí có thể bị lối chơi bạo lực của Diệp Thiên làm cho tê liệt. 

Tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là nói: "Ôi! Tôi không ngờ tay nghề của cô Diệp lại siêu phàm như vậy. Hôm nay tôi thực sự đã học được một bài học. Quên đi, không đánh nhau nữa. Hãy nhận thua thôi. Đây là chìa khóa chiếc Lamborghini ngoài cửa. Mời cô Diệp lái đi."

Nói xong, hắn lấy móc khóa ra, từ xa ném chìa khóa điện tử của xe cùng những chìa khóa khác cho Diệp Thiên. 

Tại sao Diệp Thiên lại quan tâm đến chiếc xe hỏng của mình? 

Không thèm đưa tay ra nhận lấy, anh ta đá văng chùm chìa khóa ra sau. 

Nói: "Sư phụ Vân không phải muốn hối lộ ta chứ? Là một quan chức quốc gia, ta không thể nhận món quà nặng như vậy. Hơn nữa, ta không đủ khả năng đổ xăng cho một chiếc ô tô đắt tiền như Lamborghini. Lương của ta chỉ đủ lái một chiếc ô tô điện!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tưởng Phi Phi rồi bước đi. 

Chỉ còn lại hai vị thiếu gia Vân Thiệu và Giải Thiếu đứng đó ngơ ngác nhìn nhau. 

Đi tới cửa, Diệp Thiên đột nhiên ôm Tưởng Phi Phi vào trong ngực, nhẹ giọng hỏi: "Em yêu, em có muốn ra ngoài hẹn hò không?"

Động tác của Diệp Thiên nhanh và đột ngột, khiến Tưởng Phi Phi không kịp phòng bị. Cô lập tức bị ôm vào trong ngực Diệp Thiên, cảm giác toàn thân mềm nhũn. 

Cô ngượng ngùng nép vào trong ngực Diệp Thiên, nhỏ giọng nói: "Được rồi! Diệp tướng quân muốn đi đâu?"

"Đương nhiên...đi đến một nơi yên tĩnh..."

Diệp Thiên nghĩ tới Giang Chính Long đã nói với hắn những lời, biết hắn muốn hỏi chuyện rất quan trọng, hắn không thể ở nơi công cộng đặt câu hỏi. 

"Kinh tởm!"

Tưởng Phi Phi xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ngươi đang muốn làm chuyện xấu sao?"

"KHÔNG."

Diệp Thiên trái ý hắn nói: “Ta chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp độc đáo của Khương tiểu thư…”

Khương Phi Phi mặt càng đỏ hơn, bộ ngực đầy đặn liên tục cọ vào ngực Diệp Thiên, đột nhiên nhẹ nhàng hôn Diệp Thiên nói: “Con gái ngươi đều như vậy sao?”

"Không...chỉ dành cho cậu thôi..."

Đây là một nhận xét khác mà Diệp Thiên đưa ra ngoài ý muốn của anh, nhưng khi anh nghĩ rằng chuyện anh muốn hỏi cô quan trọng đến mức phải giấu nó, anh không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ.

"Hmm, được rồi, chúng ta đi thế nào đây?" 

Tưởng Phi Phi cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay ấm áp của Diệp Thiên. 

"Lấy xe của tôi!"

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Phi Phi, lên xe của anh, lái một mạch đến con kênh ở ngoại ô Đông Thành. 

Phong cảnh ở đây rất đẹp và không khí trong lành. 

Không có nhiều xe cộ qua lại nên là nơi thích hợp để trò chuyện. 

Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi xuống xe, tìm được một chỗ bí mật. 

Diệp Thiên liền hỏi: "Phi Phi, ngươi có biết quốc gia tuyệt mật hồ sơ là cái gì không?"

Tưởng Phi Phi cười thần bí nói: "Này! Sư phụ đã không hẹn hò với tôi nữa mà còn hỏi thăm tôi!"

Diệp Thiên lúng túng nói: "Thật ra ta không có lựa chọn nào khác, ngươi biết vừa rồi những nơi đó không thích hợp nói chuyện, cho nên ta đành phải nói cho ngươi mấy câu nói dối để lừa ngươi..."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Thật ra ông nội ta vừa gọi điện cho ta để gợi ý. Ông ấy nói nhất định phải ra ngoài với ngươi. Nếu không, ngươi có nghĩ rằng ta ngoan ngoãn như vậy sẽ hẹn hò với ngươi không? Để ta nói cho ngươi biết, khi ta lớn lên, Khương Phi Phi, ta đã nhận được hàng vạn thư tình, trong đó có rất nhiều người trị giá hàng trăm triệu và giám đốc cấp cao, nhưng ta chưa từng hứa hẹn với bất kỳ người đàn ông nào. Trước mặt ta, bốn chàng trai trẻ ở Diên Kinh chỉ là bốn chú chó con chạy trốn." Việc vặt sau lưng tôi, hôm nay lần đầu tiên anh tước đoạt của tôi sao?

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được, hết thảy đều là Giang Chính Long an bài. 

Chẳng trách cuộc hẹn hò với Tưởng Phi Phi lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Nơi này không có người ở gần hay xa, hắn cũng không sợ bị nghe lén. Diệp Thiên hỏi câu hỏi của hắn một cách táo bạo và tự tin: "Hồ sơ tuyệt mật của quốc gia là gì?"

Tưởng Phi Phi do dự một chút, hỏi: "Ngươi hỏi làm gì? Thứ đó không phải ai cũng có thể tiếp cận được."

Diệp Thiên biết, trừ phi hắn giải thích rõ ràng, nàng sẽ không giúp hắn. 

Anh ta cố tình phóng đại trải nghiệm cuộc sống của mình và khiến nó trở nên vô cùng đáng thương, bao gồm cả việc bây giờ anh ta nhớ mẹ đến nhường nào và anh ta muốn bắt chước tinh thần của Chenxiang để đốn núi để cứu mẹ mình. 

Kết thúc bài phát biểu, tôi bật khóc và bật khóc. 

Tưởng Phi Phi không ngờ người thành đạt như Diệp Thiên lại có gia đình khốn khổ như vậy, cô không khỏi thông cảm với trải nghiệm của Diệp Thiên. 

Khi nghe Giang Trịnh Long đưa ra manh mối về hồ sơ tuyệt mật của nhà nước, cô quyết định giúp đỡ Diệp Thiên bằng mọi giá. 

Thấy chung quanh không có người, Tưởng Phi Phi kéo Diệp Thiên ngồi xuống, trịnh trọng nói: "Những gì ta nói với ngươi phía dưới, chỉ có ngươi mới có thể biết. Nếu có người thứ ba nghe được, hai chúng ta có thể sẽ gặp rắc rối lớn. Cho nên dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không thừa nhận là ta đã nói với ngươi, ngươi cũng không cần phải nhớ kỹ lời ta nói, ngươi hiểu không?" 

Diệp Thiên là người thông minh, đương nhiên hiểu được Tưởng Phi Phi nói gì. 

Anh ta cũng hiếm khi lắng nghe cẩn thận lời nói của Giang Phi Phi và gật đầu nghiêm túc.

Giang Phi Phi nói: "Hồ sơ tuyệt mật quốc gia, nói chính xác là Ghi chú của Tổng thống. Đó là một ghi chú viết tay ghi lại tất cả các sự kiện bí ẩn và sự thật chính trị kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Nội dung bao gồm tất cả, nhưng hoàn toàn đúng. Bởi vì nó được viết bởi nhà lãnh đạo đầu tiên của đất nước. Những gì được ghi lại có thể nói là ghi lại tất cả bí mật của đất nước này. Tất nhiên, một điều tối mật như vậy không thể được hiển thị cho tất cả mọi người. Nó tương đương với tổng thống. Ghi chú luôn được truyền từ nhiệm kỳ trước sang nhiệm kỳ tiếp theo và chỉ người đứng đầu trong mỗi nhiệm kỳ mới có quyền sử dụng nó.

Diệp Thiên lập tức hỏi: "Vậy làm sao ta có thể nhìn ra được? Ngươi không thể để ta bắt cóc người kia có được hay không?"

Tưởng Phi Phi nói: "Yên tâm, nghe ta nói, việc quan trọng như vậy có thể nói là có liên quan đến vận mệnh quốc gia, không ai mang theo đồ quan trọng như vậy bên mình, ngươi có thể đến một nơi tìm. Đây chắc chắn là lý do ông nội ta kêu ngươi đến tìm ta."

Diệp Thiên ngơ ngác hỏi: "Tôi có thể tìm ở đâu? Anh sẽ không để tôi đến Trung Hải trộm sách chứ?"

Diệp Thiên thở dài một hơi, Tưởng Phi Phi nói lời này có chút khó xử lý.

Trung Hải là nơi ở của các quan chức cấp cao nhất đất nước, được canh phòng nghiêm ngặt và quản lý chặt chẽ.

Đơn giản là không thể ăn cắp bất cứ thứ gì ở đó. Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Tch! Ai bảo ngươi trộm? Ngươi chỉ cần tìm sách, tìm nội dung muốn đọc, đọc xong thì đặt lại chỗ cũ rồi rời đi. Không ai biết ngươi đã đến đây."

Diệp Thiên gãi đầu nói: "Không thể nào, phải không? Ở những nơi như vậy không phải khắp nơi đều có camera sao?"

Diệp Thiên cảm thấy sự tình quá phức tạp, đột nhiên nghĩ đến việc phái hàng trăm máy bay trinh sát đi điều tra các hòn đảo biệt lập ở Biển Đông bất kể đông tây nam bắc.

Nhưng xét đến sự rộng lớn của Biển Đông và tình hình căng thẳng hiện nay ở Biển Đông, rất dễ gây ra chiến tranh.

Tôi không thể giúp nhưng không biết phải làm gì.

Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi ngu ngốc! Nếu ngươi là người đầu tiên ở nước này, ngươi sẽ cho người lắp camera trong phòng sao? Nếu thật sự có người đột nhập vào nơi được canh gác nghiêm ngặt như vậy, ngươi cho rằng camera còn có tác dụng sao? Dù sao ta cũng có biện pháp, ngày mai theo ta đi Trung Hải!"

"Cái gì? Cậu thực sự đi à?"

Diệp Thiên không thể tin được.

Tưởng Phi Phi: "Đương nhiên cũng có giả? Ngươi không muốn tìm mẹ ngươi sao? Ta biết trong hồ sơ có một tấm bản đồ, trên đó viết địa chỉ của tất cả các tu vi tông môn, nếu muốn tìm Ngọc Nữ Tông thì đây là cách nhanh nhất. Dù sao ngươi đã đến tìm ta, ta liền cho ngươi con đường này, nếu không dám đi thì quên đi!"

Diệp Thiên chưa bao giờ muốn xấu hổ trước mặt phụ nữ. Nếu Tưởng Phi Phi dám đi theo một cô gái, hắn chắc chắn không thể thua một cô gái.

Vì vậy hắn gật đầu, kiên định nói: "Được, ngày mai đưa ta đi Trung Hải!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 726 Đường Đỏ

Sau khi Diệp Thiên đưa Tưởng Phi Phi về nhà, hắn nhìn đồng hồ, chỉ thấy mới có năm giờ chiều. 

Thời gian đã thỏa thuận với Tưởng Phi Phi là mười giờ sáng mai. 

Sau cả một đêm, anh vẫn còn đủ thời gian để làm nhiều việc. 

Điều khiến anh lo lắng nhất bây giờ không phải là đột nhập vào Trung Hải sẽ xảy ra tình huống gì không biết, mà là anh không hiểu tại sao Lạc Thần lại đột nhiên đề nghị chia tay với anh. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu lo lắng một chút về La Thẩn. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô gái ngốc nghếch này vậy? 

Tại sao đột nhiên lại khó nghĩ đến chuyện đó đến vậy? 

Diệp Thiên gọi lại vào số Lạc Thần, nhưng vẫn không liên lạc được. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, lập tức lái xe đến nhà Luoshen. 

Khi đến trước cửa nhà Luoshen, tôi ngạc nhiên khi thấy cửa nhà Luoshen đang mở và tòa nhà trống rỗng. 

Trong nhà chỉ còn sót lại một ít rác bừa bãi chưa được phân loại gấp. 

Lạc Thần đã đi đâu? 

Trên thực tế, chỉ cần Diệp Thiên muốn tìm tới, hắn vẫn có thể thông qua tổ chức tình báo bí mật của Thiên Long tìm được Lạc Thần. 

Nhưng điều đó chắc chắn sẽ khơi dậy sự oán giận của La Thẩn. 

Việc La Thẩn thậm chí còn chuyển nhà để tránh xa Diệp Thiên, ​​​​điều đó chứng tỏ La Thẩn thực sự muốn rời xa Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không biết hắn như thế nào đắc tội nàng, hoặc có lẽ hắn biết, nhưng hắn không muốn đối mặt. 

Dù sao hiện tại anh cũng không thể nghĩ tới chuyện kết hôn...

Trái tim nữ nhân, kim đâm vào biển cả, đối mặt với căn phòng trống, Diệp Thiên không còn gì để nói. 

Mỹ nữ đã đi rồi, mặt đất trở nên hỗn loạn. 

Tất cả còn lại chỉ là nỗi buồn. 

Diệp Thiên đi vòng quanh phòng vài lần, đột nhiên phát hiện trên mặt đất có một tờ giấy rất kỳ lạ. 

Khi anh nhặt nó lên và nhìn vào nó, anh lập tức sửng sốt. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi không thể nói được gì cả. 

Đó là giấy thử thai, trên giấy thử thai hiện ra hai vạch đỏ. 

Theo kinh nghiệm làm bác sĩ phụ khoa của Diệp Thiên, ​​​​đây là dấu hiệu mang thai. 

Và từ những sắc đỏ cùng những đường nét, có vẻ như cô ấy đã mang thai được một tháng. 

Diệp Thiên lập tức hiểu ra mọi chuyện, Lạc Thần đã mang thai đứa con của hắn. 

Nghĩ lại những gì mình đã trải qua mấy ngày nay, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy rất đau lòng. 

Anh cảm thấy mình có lỗi với La Thẩn và cũng đã làm tổn thương La Thẩn. 

Anh đột nhiên muốn cứu vãn mọi thứ, lao xuống nhà và gọi điện cho Bộ An ninh Quốc gia. 

"Xin chào! Xin chào, bộ phận quản lý chuyển nhượng, tôi đang tìm La Thẩn!"

Cuối cùng nhấc điện thoại lên, là giọng nói lười biếng của một giám đốc bộ phận: "Xin chào, Diệp Thiên? Cậu đang tìm ai?"

"Tôi đang tìm La Thẩn! Anh ấy có ở Guoan không?"

"A, thật trùng hợp, Lạc Thần nói cô ấy bị thương trong lúc thi đấu võ thuật ở Hoa Sơn, cần về nhà nghỉ ngơi. Cho nên cô ấy mới xin nghỉ phép một năm, tôi mới đồng ý. Tại sao, anh ấy không nói cho cậu biết?"

"À. Vậy đó! Không sao đâu..."

Diệp Thiên chán nản cúp điện thoại. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng La Thẩn đã quyết tâm rời đi và cố tình tránh mặt anh ta. 

Mục đích không phải là để anh ta tìm thấy nó. 

Nhưng Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Đêm đó, anh ta yêu cầu Cục Tình báo Thiên Long lục soát tất cả các sân bay, nhà ga và bến xe ở Yanjing, nhưng anh ta không tìm thấy tung tích của La Thẩn. 

La Thẩn không có đăng ký ở bất kỳ khách sạn lớn nào. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ngay cả sau khi kiểm tra tất cả camera trên các con phố gần nhà La Thẩn, chúng tôi vẫn không thể tìm thấy tung tích của La Thẩn. 

Trong mắt mọi người. 

La Thẩn chỉ biến mất khỏi thế giới mà không ai để ý, không có lý do, không có dấu hiệu, không có kết quả. 

Nhưng Diệp Thiên biết nguyên nhân, Diệp Thiên biết dấu hiệu, Diệp Thiên biết kết quả... Nhưng đã muộn rồi. 

Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao Lạc Thần lại mang thai đứa con của hắn nhưng lại cách xa thế giới của hắn. 

Chúng ta thật sự phải đợi Lạc Thần sau kỳ nghỉ dài một năm trở về mới có thể hỏi rõ ràng sao? 

Cô ấy sẽ sinh con hay phá thai? 

Không thể chặt nó ra được. Diệp Thiên hiểu tính cách của La Thẩn. Nếu cô ấy chọn cách biến mất, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ sinh ra đứa trẻ. 

Bởi vì người phụ nữ sinh con ngoài giá thú luôn bị chỉ trích nên đã cố tình nghỉ phép một năm để sinh con. 

Đêm đó Diệp Thiên không về nhà. Anh ta chỉ lái xe quanh các con phố và ngõ hẻm của Yanjing, cố gắng tìm kiếm một phép màu. 

Nhưng cuối cùng anh không tìm thấy gì, và khi quá mệt mỏi để mở mắt, anh đã ngủ quên ở bãi đậu xe cạnh một con đường hoang vắng. 

Khi anh tỉnh dậy thì đã là chín giờ sáng hôm sau. Diệp Thiên mặc dù ngủ rất ít nhưng vẫn nhất quyết lái xe đến nơi đã thỏa thuận với Tưởng Phi Phi. Chỉ cần anh có thể tìm ra manh mối thì mọi chuyện đều có giá trị. 

Mãi đến 9 giờ 45, Tưởng Phi Phi mới lái xe tới. Cô đang lái chiếc Hongqi của ông nội cô. 

Tưởng Phi Phi bảo Diệp Thiên để xe ở chỗ cũ, để Diệp Thiên tự mình lái xe. Có một số nơi xe của Diệp Thiên không thể vào được. 

Diệp Thiên biết muốn xem tuyệt mật hồ sơ thì phải nghe lời cô, liền ngồi vào ghế lái của Hồng Kỳ, mời Tưởng Phi Phi ngồi vào ghế phụ. 

Dưới sự dẫn đường của Tưởng Phi Phi, Diệp Thiên lái xe đến trước cửa Trung Hải và dừng lại. 

Người bảo vệ biết xe của Tưởng Phi Phi, hắn cũng biết Tưởng Phi Phi, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của Diệp Thiên, hắn vẫn kiểm tra. Sau khi biết được danh tính của Diệp Thiên, ​​anh ta chỉ chào hỏi và lái xe vào Trung Hải. 

Diệp Thiên không ngờ vào Trung Hải lại dễ dàng như vậy, không khỏi thầm than thở nữ quyền không có biện pháp giải quyết. 

Sau khi tiến vào Trung Hải, Diệp Thiên dưới sự chỉ huy của Tưởng Phi Phi rẽ trái phải rẽ trái, đi qua trạm kiểm soát, cuối cùng đi đến một tòa nhà nhỏ. 

Tưởng Phi Phi nắm tay Diệp Thiên đi vào trong tòa nhà. Một người đàn ông trung niên đang đợi trước cửa cười nói: "Cô Phi Phi, cô đến rồi! Ồ! Đây là Diệp Thiên. Quả nhiên anh tuấn, thông minh lại có võ, thoạt nhìn chính là trụ cột của quốc gia. Đi thôi, hai người đi theo tôi!"

Người đàn ông trung niên dẫn Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi rẽ vài góc, sau đó đi tới cửa một căn phòng rộng rãi. 

Người đàn ông trung niên gõ cửa ba lần, bên trong vang lên một giọng nói trầm trầm của ông già: "Mời vào!"

Sau khi người đàn ông trung niên mở cửa, Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi cùng nhau bước vào. 

Nghe được thanh âm này, Diệp Thiên liền cảm thấy có gì đó không ổn. Vừa vào cửa, Diệp Thiên liền muốn tìm một vết nứt trên mặt đất bò vào. 

Ngồi trước mặt họ bây giờ là người số một ở Trung Quốc mà họ vẫn nhắc đến ngày hôm qua. 

Đó là Hy Viên Đình, nhà lãnh đạo hàng đầu vẫn được nhìn thấy thường xuyên nhất trên TV, tin tức và báo chí. 

Ông năm nay đã ngoài sáu mươi tuổi, tuy tóc đã hơi bạc. 

Nhưng anh vẫn tràn đầy năng lượng và nghị lực. 

Hôm qua Diệp Thiên còn có ý định cùng Tưởng Phi Phi xem trộm tài liệu bí mật trong tay hắn. 

Ai mà ngờ hôm nay tôi lại trúng súng trực tiếp. 

Từ khi ra mắt đến nay hắn chưa bao giờ gặp phải chuyện xấu hổ như vậy, Diệp Thiên có chút khẩn trương. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ: Tưởng Phi Phi dẫn hắn đi vào. 

Có lẽ Giang Phi Phi đã biết tình huống này, có lẽ hắn có biện pháp tốt hơn. 

Diệp Thiên lập tức quyết định bình tĩnh, để Tưởng Phi Phi xử lý. 

Tịch Viễn Đình ngẩng đầu cười nói: "Phi Phi, ngươi quái vật, làm sao biết ngươi tới gặp ta?"

Tưởng Phi Phi đi đến trong lòng Tịch Uyển Đình, cười nói: "Này! Bố già, không phải mấy ngày trước con đã tới đây sao? Cha không thấy con đến chưa đủ sao! Sau này con sẽ chuyển đến đây sống!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 727 Sự kiện bí ẩn

Diệp Thiên không biết vì sao đến bây giờ Tưởng Phi Phi lại nổi tiếng như vậy. 

Gia thế vững vàng, tình duyên sâu sắc và nhan sắc xuất chúng như vậy, tại sao mọi người lại không đổ xô theo đuổi cô? 

Trên thực tế, không chỉ có tứ thiếu gia ở kinh đô, mà còn có vô số quan chức thế hệ thứ hai, đại gia thế hệ thứ hai, danh nhân thế hệ thứ hai đều muốn leo lên hàng ngũ của Tưởng Phi Phi. 

Dù ở góc độ nào, mạng lưới chính trị của gia tộc Tưởng cũng đủ sức khiến bất cứ ai thành công. 

Mọi người đều biết, gả cho Tưởng Phi Phi chính là gả cho thành công, ít nhất sẽ tránh được trăm năm phấn đấu. 

Chỉ có những người "không sáng suốt" như Diệp Thiên mới lịch sự từ chối lời cầu hôn của Giang Trịnh Long và từ bỏ cơ hội kết hôn với Giang Phi Phi. 

Nếu là người đàn ông khác, có lẽ anh ta sẽ đồng ý cuộc hôn nhân này. 

Nhìn thấy Tưởng Phi Phi cùng Hỉ Viễn Đình thân thiết, Diệp Thiên biết, hôm nay hắn định làm gì cũng không có vấn đề gì. 

Vì thế hắn khẽ mỉm cười, đi tới bàn của Tịch Viễn Đình: "Xi...Xin chào ông nội. Tôi tên là Diệp Thiên."

Tịch Uyên Đình hào phóng đứng lên cùng Diệp Thiên bắt tay: "Ta biết ngươi, Diệp Thiên, ngươi là chúng ta Hoa Hạ vương quốc có phúc tướng quân, đã có rất nhiều cống hiến. Cho nên ngươi có cái gì thì cứ nói không sao, ta sẽ tận lực giúp ngươi."

Diệp Thiên không ngờ người có địa vị ngang với hoàng đế này lại có thể tốt bụng như vậy. Anh biết rằng mỗi lời nói của một người cao quý và quyền lực như anh đều đáng giá ngàn đô la. 

Chỉ cần anh ấy nói sẵn lòng giúp đỡ thì chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Diệp Thiên vội vàng cảm tạ hắn: "Thật ra đối với ngươi không có gì to tát, nhưng đối với ta lại rất quan trọng, ta chỉ muốn tìm ra một hòn đảo biệt lập ở Biển Đông, bởi vì mẹ ta đã bị giam ở đó hơn 20 năm, ta muốn giải cứu bà..."

"Đảo? Đảo nào?"

Hy Viên Đình cau mày nói: "Có rất nhiều hòn đảo bị cô lập ở Biển Đông, và tình hình gần đây khá hỗn loạn."

Hắn không biết Diệp Thiên vì cái gì muốn hỏi vấn đề Nam Hải. Ở đó có vô số hòn đảo biệt lập, nhưng tình hình rất phức tạp và một số hòn đảo thường xuyên xảy ra tranh chấp với lãnh đạo của mình. 

"Đó là hòn đảo biệt lập nơi Ngọc Nữ Tông tọa lạc trong thế giới tu luyện."

Diệp Thiên nói không giấu diếm điều gì. 

Thế giới tu luyện đối với Tịch tiên sinh chắc chắn không có gì bí mật nên Diệp Thiên cũng không có gì phải lo lắng. 

"Ồ?"

Tịch Uyên Đình sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Thì ra là vậy, quốc gia chưa bao giờ can thiệp vào chuyện của tu chân giới. Chúng ta cùng tu chân giới thương lượng, thống nhất đạt được là quốc gia và tu hành giới hoạt động độc lập, không bên nào được phép can thiệp vào chuyện của đối phương. Cho nên ta không biết Ngọc Nữ Tông ở đâu."

Diệp Thiên biết hắn cố ý nói dối. Tưởng Phi Phi rõ ràng nói rằng trong hồ sơ tuyệt mật có bản đồ thế giới tu luyện. 

Tại sao anh ấy lại không biết gì về chuyện đó khi đến đây? 

Nhưng Diệp Thiên không hiểu tại sao Tập tiên sinh lại lừa dối mình. 

Diệp Thiên quan sát lời nói cùng biểu tình, thấy trong triều đình nụ cười thân thiện có một chút xảo quyệt. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được Hí Uyên Đình kỳ thật có ý tứ thâm sâu hơn, thế là nói: "Tịch gia gia, nếu có giao cho ta nhiệm vụ gì, Diệp Thiên nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình, toàn lực hoàn thành."

Tịch Viễn Đình thấy Diệp Thiên biết chuyện như vậy rất vui mừng, liền mời Diệp Thiên ngồi trên sô pha. Anh ta nói: "Xiaoye, tôi rất mừng cho em vì em có ý thức tư tưởng này. Trong nước có một vụ án chưa được giải quyết đã nhiều năm chưa được giải quyết. Mấy chục năm qua chúng ta đã phái mấy đợt người đến đó, nhưng không ai trong số họ có thể quay trở lại. Tôi nghĩ nơi đó nhất định cực kỳ nguy hiểm. Nhưng chuyện này rất quan trọng, nếu không giải quyết, tôi sợ rằng đường dây quốc gia Trung Hoa của chúng ta sẽ không được bảo tồn. Vì vậy tôi quyết định cử em đi tìm hiểu."

"A? Nó ở đâu thế?" 

Diệp Thiên có chút tò mò.

Tịch Viễn Đình không trả lời mà quay lại bàn làm việc, lấy ra một chùm chìa khóa, mở ngăn kéo ra. 

Anh kéo ngăn kéo ra và đặt nó xuống sàn. 

Tuy nhiên, người ta tìm thấy một ổ khóa gồm bảy chữ số ở góc trên bên trái vị trí ban đầu của ngăn kéo. 

Anh điều chỉnh lại ổ khóa và rút ra một ngăn kéo bí mật dưới gầm bàn. 

Tịch Viễn Đình cũng rút ngăn kéo bí mật đặt lên bàn, lấy ra một cuốn sổ tay cỡ lớn bọc da bò.

Cuốn sổ tay dày mười centimet. Không có hoa văn hoặc tiêu đề trên bìa. 

Nhưng Diệp Thiên đã đoán được cuốn sổ ghi chú này là gì. 

Tịch Viễn Đình cẩn thận dùng tay lau đi bụi bẩn trên sổ ghi chú, vẫy tay ra hiệu cho Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi cùng xem. 

Diệp Thiên có chút đắc ý nói: "Ta có thể xem sao?"

Tịch Uyên Đình cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, nơi này có nhiệm vụ của ngươi, ta không cho ngươi xem thì làm sao biết được nhiệm vụ là gì?"

Sau đó Diệp Thiên đi tới trước bàn làm việc, Tịch Viễn Đình vừa vặn mở ra trang đầu tiên. 

Và trang đầu tiên này là một danh mục được viết bởi người sáng lập Trung Quốc. Diệp Thiên liếc mắt liền nhận ra nét chữ mạnh mẽ cường tráng. 

Khi đó anh mới chắc chắn rằng cuốn sách lớn trước mặt chắc chắn là hồ sơ quốc gia tuyệt mật. Diệp Thiên không khỏi hưng phấn, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào danh mục. 

Danh mục ở trang đầu tiên bao gồm các sự kiện lớn của quốc gia trước những năm 1970, bao gồm sự thật về Biến cố Nam Kinh, sự đầu hàng vô điều kiện của đảo quốc, câu chuyện nội bộ về nghiên cứu bom hạt nhân, quá trình phóng vệ tinh, trước và sau Trận chiến đảo Trấn Bảo, sự thật về vụ tai nạn của Lâm Hồ Tam, v.v. 

Nội dung ghi trong danh mục về cơ bản là những bí ẩn lịch sử, có nhiều khác biệt nhưng không nhất quán. 

Hy Viên Đình lật sang trang thứ hai và tìm thấy dòng ngắn nhất trong danh mục. Dòng đó chỉ có hai chữ Hán và số trang: Black Hole - 79.

Tịch Viễn Đình lật sang trang 79 của cuốn nhật ký, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một bức ảnh đen trắng. 

Bức ảnh chụp một cái hố khổng lồ, đen như mực và không đáy, trông giống như con ngươi của con người.

Có mấy người đứng cạnh hố đen, trông nhỏ như ruồi.

Dựa theo tỷ lệ giữa con người và cửa hang, đường kính cửa hang ít nhất là ba mươi mét.

Bên dưới bức ảnh có viết dòng chữ: "Hố đen vào ngày 17 tháng 5 năm 1971. Năm 1951, đội thám hiểm phát hiện một hố đen có đường kính hơn mười mét ở dãy núi Côn Lôn. Độ sâu không xác định và phần lấp đầy không đồng đều. Ba chuyên gia rơi xuống dây nhưng không quay lại. Ba người nữa đi xuống tìm kiếm. Không ai dám đi xuống. Năm năm sau, đường kính của hố dần dần mở rộng đến hơn 20 mét. Ngày nay, đường kính của hố đen này là đường kính của hố đen." cái hố đã mở rộng đến hơn 100 mét nên tôi đã cử chuyên gia sang phía tây để điều tra.

Vào ngày 29 tháng 5 năm 1971, không có ai trong đội được trả về. Phóng viên cho biết, gân rồng đã bị cắt đứt, gió nổi hỗn loạn và một thảm họa sắp xảy ra.

Tôi không nghĩ như vậy nên đã cử các bậc thầy và người hành nghề phong thủy am hiểu về phong thủy để điều tra.

Vào ngày 5 tháng 6 năm 1971, toàn bộ đội thám hiểm đã biến mất và vụ án được xếp vào loại vụ án chưa được giải quyết.

Khu vực miền núi bị đóng cửa và trở thành khu quân sự đặc biệt hạn chế.

Ngày 5/6/1982, hố đen tiếp tục giãn nở và nuốt chửng một ngọn núi nhỏ có đường kính 300 mét.

Vào ngày 17 tháng 7 năm 1993, đường kính đạt tới 600 mét. Vào ngày 4 tháng 8 năm 2004, đường kính đạt tới 1.000 mét. Việc giải quyết vấn đề lỗ đen là cấp thiết. 

Linh Chiến Thiên, đội trưởng của Tianlong, được cử đi điều tra. 

Linh Chiến Thiên biến mất vào ngày 10 tháng 8 năm 2004.

Vào ngày 5 tháng 9 năm 2013, đường kính đã vượt quá 2.000 mét. "

Lúc này Diệp Thiên mới biết nguyên nhân Lăng Chiến Thiên, cựu đội trưởng Lạc Thần, biến mất.

Hóa ra những manh mối mà La Thẩn đang tìm kiếm thực chất lại nằm trong số những tài liệu tuyệt mật của đất nước.

Thảo nào Luoshen chưa bao giờ được tìm thấy.

Nhìn thấy số liệu trên tờ giấy này, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy dựng tóc gáy.

Theo quy luật, lỗ này tăng kích thước theo phương pháp nhân hình học, tăng gấp đôi mỗi năm.

Trước đây, do mở rộng chậm nên chưa thu hút được đủ sự quan tâm.

Nhưng bây giờ cửa hang đã mở rộng đến hai nghìn mét.

Tính theo tốc độ tăng trưởng này.

Một trăm năm nữa, toàn bộ đất nước Trung Quốc có thể bị lỗ đen này nuốt chửng.

Hơn nữa, giấy không thể chứa được lửa. Một lỗ đen lớn như vậy sớm muộn gì cũng sẽ được thế giới phát hiện. Đất nước phải giải thích và kiểm soát nó.

Nếu không, nó sẽ gây ra sự hoảng loạn trên toàn thế giới.

Diệp Thiên đọc xong sau, có chút bối rối lắc đầu.

Hy Viên Đình giải thích: "Các lãnh đạo Trung Quốc của các triều đại đều cử người đi điều tra vấn đề của lỗ đen này, nhưng không có kết luận. Trước khi Linh Chiến Thiên nhận nhiệm vụ, anh ta cũng thề rằng sẽ đi đến tận cùng của nó, nhưng sau khi anh ta đi vào thì không có tin tức gì. Hiện tại, mặc dù một số người đã nhìn thấy lỗ đen, nhưng hầu hết đều cho rằng đó là một vách đá đã được hình thành từ lâu. Thầy phong thủy của tôi nói với tôi rằng núi Côn Luân là một mạch rồng điển hình, và con rồng phải hấp thụ năng lượng tâm linh. là nguồn nuôi dưỡng nên đất xung quanh bị rồng hút vào”.

"Vô lý!"

Diệp Thiên không khỏi cười lạnh. Ông biết rằng linh lực là linh lực và đất là đất.

Năng lượng tâm linh có thể được hấp thụ, nhưng đất không thể hấp thụ được. Không ai có thể tiêu hóa được nó, kể cả rồng.

Hy Viên Đình nói: "Tôi cũng nghĩ điều đó thật buồn cười nên hỏi anh ta: Hấp thụ linh khí thì được, nhưng tại sao chúng ta phải hấp thụ đất? Câu trả lời của anh ta là trái đất hiện tại thiếu linh lực và rồng không thể dễ dàng hấp thụ linh khí. Chúng chỉ có thể hấp thụ năng lượng tâm linh có thể được tạo ra. Thầy phong thủy cũng nói rằng có một con rồng độc ác bị mắc kẹt trong núi Kunlun. Nó chỉ có đầu mà không có đuôi. Giống như Tỳ hưu, nó sẽ không bài tiết bất cứ thứ gì nó ăn, và nó sẽ vọt ra khỏi đất và gây rắc rối cho thế giới. 

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy như vậy quái nhân nói chuyện, sẽ hại thiên hạ!"

Anh còn chưa dứt lời, cửa phòng sau đột nhiên mở ra, một ông già mặc bộ đồ Đường với bộ râu và mái tóc trắng bước ra. Vừa đi, anh ta vừa nói: "Sư phụ nói rằng tôi đang mang rắc rối cho thế giới, nhưng tôi không biết tại sao mình lại mang đến rắc rối cho thế giới!"

Diệp Thiên nhất thời xấu hổ. Hóa ra lời chế nhạo này đã xúc phạm đến chủ nhân thực sự nên anh phải dũng cảm đối mặt với ông già.

Nhìn hắn tinh thần phấn chấn, tràn đầy khí xanh nhạt, hiển nhiên hắn có thực lực của người cấp ba địa cấp.

Biết mình là tiền bối, Diệp Thiên vội vàng khom người hành lễ: “Thực xin lỗi, lời nói của ta đã chọc giận sư phụ.” 

"Đó là khá nhiều nó!"

Ông già dường như không quan tâm lắm. Anh khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay cái ra và nói: “Nhóc con, không dễ đâu. Bạn có thể làm điều gì đó như thế này ở độ tuổi trẻ như vậy. Thật tuyệt vời."

Lão giả chỉ cần liếc mắt liền cảm nhận được thực lực của Diệp Thiên.

Diệp Thiên cười nhạt, hỏi: "Không biết tiền bối đang ám chỉ cái gì?" 

Lão giả vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai nói: "Ha ha, không có việc gì. Lần này tôi tới núi Côn Lôn, giúp tôi một tay nhé!”

Ông lão mỉm cười và có vẻ rất vui khi gặp được một chàng trai như Diệp Thiên.

Diệp Thiên do dự một chút, hỏi: "Ngươi không biết họ của tiền bối sao?"

Lão giả mỉm cười hiền lành nói: "Ồ? Tên? Thằng già nhà tôi có thể đổi tên, nhưng ngồi thì cũng không đổi họ. Đó là của Tư Mã Thiên.”

Diệp Thiên chợt ý thức được: "Ồ! Thì ra chính là người viết sử sử."

Tư Mã Thiên vỗ vào đầu Diệp Thiên: "Ngươi ngu ngốc! Tại sao đầu óc bạn lại đần độn đến vậy? Tôi là Tư Mã Thiên, không phải Tư Mã Thiên! Hàng ngàn hàng ngàn, không phải Qian người di cư. Tư Mã Thiên mà ngươi nói đã chết gần hai ngàn năm rồi."

Diệp Thiên vội vàng xin lỗi: "Sư phụ, thực xin lỗi."

Tư Mã Thiên cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi rất phù hợp với ta. Chỉ là bạn thôi. Hãy khởi hành đến dãy núi Kunlun ngay bây giờ. Tôi đã nói rõ trước rằng một khi chúng ta đi vào hố đen, khắp nơi sẽ có nguy hiểm. Bạn phải lắng nghe tôi trong mọi việc. Nếu ngươi chết vì bất tuân, ta không thể cứu ngươi! Bạn hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 728: Long Mạch

Diệp Thiên Thành sợ hãi làm ra động tác chăm chú lắng nghe, cúi đầu nói: "Mọi việc đều nghe sư phụ chỉ dạy!"

Tịch Viễn Đình đột nhiên ngắt lời: "Tư Mã đại nhân, ngài sắp xuất phát rồi sao? Không muốn chuẩn bị sao?"

Tư Mã Thiên Đạo: "Đúng vậy! Đừng trói buộc ta bằng bộ băng đỏ của ngươi. Ta là người tính tình thẳng thắn, có nhiệm vụ là phải làm ngay, đợi không nổi một lát. Hơn nữa, cho dù ta có thể đợi thì ngươi cũng có thể đợi, tiểu tử này cũng có thể đợi, hố đen đang đợi chúng ta sao? Mấy năm nữa, hắn sẽ ăn hết mạch rồng của núi Côn Lôn, lúc đó ngươi sẽ hối hận!"

Vừa nói, Tư Mã Thiên vừa bế Diệp Thiên chuẩn bị rời đi, khiến Tưởng Phi Phi lo lắng. 

Hắn vội vàng khuyên nhủ: "Sư phụ! Diệp Thiên còn cần đi tìm mẹ nó."

Tư Mã Thiên nói: "Ta biết, nếu ta không trì hoãn chuyện của tiểu tử này thì trong một hai ngày sẽ xong. Hơn nữa, tại sao ngươi, một tiểu cô nương, lại ngu dốt như vậy? Cha đỡ đầu của ngươi đã nói rất rõ ràng, Diệp Thiên nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ trước khi đồng ý giao tọa độ kinh độ và vĩ độ. Cho nên, ngươi cho rằng Diệp Thiên có thể không đi Côn Lôn sơn sao?"

Tư Mã Thiên nói nhanh, làm cho Hí Viễn Đình có chút xấu hổ. 

Tịch Viễn Đình cười giải thích: "Việc này thực sự quan trọng, cho nên ta phải dùng chút thủ đoạn. Diệp thiếu tướng, ngươi đừng đắc tội. Đợi ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về, ta sẽ dùng hai tay giao tọa độ của hòn đảo biệt lập."

Diệp Thiên Chi biết, trong giới chính trị, người ta thường không quan tâm đến quan hệ con người mà chỉ quan tâm đến giao dịch. 

Nếu bạn muốn thứ gì đó từ người khác, bạn luôn phải cho đi thứ gì đó. 

Trên thế giới không có bữa trưa miễn phí, Tập Nguyên Đình có thể làm được điều này, khá là hào phóng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn có chút phấn khích khi nghĩ rằng nhiệm vụ hố đen khó khăn như vậy. 

Sau khi rời khỏi Trung Hải, Diệp Thiên tạm biệt Tưởng Phi Phi. 

Sau khi tìm được tài xế đón chiếc xe đậu trên đường về nhà, anh cùng ông già Tư Mã Thiên đi thẳng ra sân bay mà không dừng lại dưới sự hộ tống của một người đặc biệt. 

Với sự ra đi của Zhonghai, hai người Diệp Thiên nhanh chóng được đưa lên một chiếc máy bay đặc biệt. Tính cách của Tư Mã Thiên là người kiên quyết và ông đã làm theo những gì được bảo. 

Vừa lên máy bay, tôi vội vàng cho máy bay cất cánh. 

Tuy nhiên, phi công cho biết anh phải kiểm tra định kỳ và phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của hành khách. 

Ông già không ngừng chửi bới, mắng mỏ thuyền viên là một lũ bà già mài giũa. 

Cuối cùng, sau khi đợi cho đến khi cuộc kiểm tra kết thúc, máy bay đã khởi động và leo ra khỏi đường băng. Vừa mới leo ra ngoài chưa đầy mười mét, nó lại đột nhiên dừng lại. 

Sự dừng lại đột ngột này khiến đồ uống mà ông lão đổ từ trên không xuống bị vặn xoắn. Ông lão lại phàn nàn, tố cáo viên phi công tái phát chứng động kinh hết lần này đến lần khác. 

Diệp Thiên chỉ thấy buồn cười. Tư Mã Thiên trông rất già, ít nhất cũng đã bảy mươi tuổi. 

Anh ta thực sự thậm chí còn nghịch ngợm hơn chủ nhân của mình, Gia Cát Kỳ. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào một người không ổn định như vậy lại trở thành thầy Phong Thủy. 

Máy bay dừng lại và đứng yên một lúc lâu. 

Diệp Thiên vội vàng ngăn cản nữ tiếp viên cao ráo xinh đẹp hỏi: "Tại sao máy bay thật sự không bay? Chẳng lẽ là bị lão nhân mắng vì rò rỉ dầu sao?"

Cô tiếp viên mỉm cười nói: "Không, phi công vừa nhận được tin có một người khác sắp lên máy bay."

Diệp Thiên sửng sốt: "Có người tới? Là ai!"

Tiếp viên chỉ ra ngoài cửa sổ: "Nhìn xem, cô ấy không có ở đây sao?"

Khi Diệp Thiên và ông lão đồng thời đứng dậy nhìn thì hóa ra chính là Tưởng Phi Phi ôm vali vội vã lên máy bay. 

Diệp Thiên không khỏi âm thầm phàn nàn: Cô gái này đến đây làm gì? Cô ấy không biết võ thuật hay Phong Thủy. 

Chẳng lẽ hắn đến đây để giữ hắn lại?

Tưởng Phi Phi lên máy bay, ngồi cạnh Diệp Thiên mà không có bất kỳ lời giải thích nào. Cô dựa bộ ngực tròn trịa của mình lên vai Diệp Thiên, gần như đối mặt với Diệp Thiên nói: "Sao thế, vị hôn phu của tôi, anh có nhớ tôi không?"

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm! Vị hôn phu của ngươi là ai? Ta không đủ khả năng!"

Tưởng Phi Phi nắm lấy cánh tay anh, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào quần áo anh, nũng nịu nói: "Tôi không quan tâm! Dù sao tôi cũng đã nói với người khác rằng anh là hôn phu của tôi! Hiện tại dù muốn cũng không thể phủ nhận!"

Diệp Thiên cười khổ nói: "Không phải! Đại tiểu thư, ngươi đang trêu chọc ta hay là trêu chọc ta? Gia tộc của ngươi cao quý như vậy, còn ta xuất thân từ xuất thân nông dân nghèo, thật sự không xứng với ngươi."

Giang Phi Phi bĩu môi, nước mắt trào ra trong đôi mắt ngấn nước. Cô có chút tức giận, có chút ngượng ngùng nói: "Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm! Lần đầu tiên anh cũng cướp đi của người khác, nhưng bây giờ lại muốn vô trách nhiệm mà bỏ đi. Trên đời sao lại có loại người tàn nhẫn và bất công như anh!"

Nghe vậy, lão giả Tư Mã Thiên tức giận: "Cái gì? Diệp Thiên, cô gái này tặng cho ngươi lần đầu tiên, ngươi còn không muốn. Ngươi thật sự không tốt. Cô gái này sao có thể không xứng với ngươi? Xét về xuất thân, giàu có, ngoại hình, khí chất, học vấn. Q. Về tu vi, Khương tiểu thư xuất sắc, thậm chí độc nhất vô nhị. Nhưng ngươi vừa vứt bỏ một người? Ngươi có biết có bao nhiêu người giàu có ở Yên Kinh muốn gặp Phi Phi, nhưng ngươi, một lão già như ta, lại dám nói." không?

Diệp Thiên Thanh biết Tưởng Phi Phi vô cớ gây sự, nhưng tạm thời hắn cũng không có gì để phản bác nàng. 

Cộng thêm Tư Mã Thiên lão đầu giúp đỡ, lại mắng Diệp Thiên, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Diệp Thiên biết Tư Mã Thiên lão nhân tính tình thẳng thắn, muốn nói gì thì nói. Ngoài ra, ông già đã già và tu luyện cao cấp. 

Anh ấy là một tiền bối đáng kính. 

Anh ấy không quan tâm đến những lời phàn nàn của mình.

Diệp Thiên khiêm tốn chờ lão nhân nói xong về mình, mới hỏi Tưởng Phi Phi: "Ừm... Đúng rồi, ta cùng ngươi lần đầu tiên là khi nào, vì cái gì không nhớ?"

Diệp Thiên thật sự không nhớ nổi lần đầu tiên cùng hắn làm tình là khi nào. Chẳng lẽ Diệp Thiên một đêm được cho thuốc kích dục, cùng nàng làm tình sao? 

Không thể nào, cho dù là thuốc kích dục cũng sẽ để lại chút ấn tượng.

Tưởng Phi Phi khịt mũi nói: "Đồ khốn nạn! Nhanh quá quên! Chậc! Hôm qua ai dẫn tôi ra kênh hẹn hò? Để tôi nói cho cậu biết, đây là lần đầu tiên tôi hẹn hò với ai đó kể từ khi tôi lớn như vậy!"

Tư Mã Thiên đột nhiên cười lớn: "Giang tiểu thư, lần đầu tiên ngươi... không có ý đó."

Diệp Thiên sau đó mới thở phào nhẹ nhõm: "Ta nói rồi, tổ tiên! Chỉ là buổi hẹn hò đầu tiên thôi. Đừng có thái quá như ngài nói, được không? Buổi hẹn hò đầu tiên là một khái niệm hoàn toàn khác với lần đầu tiên, được chứ?"

Tưởng Phi Phi hừ một tiếng: "Ta không quan tâm! Dù sao hôm nay ta đã nói với mọi người, ngươi là hôn phu của ta, hôm nay ta cùng ngươi bỏ trốn! Phi công mau bay đi!"

Khi anh đang nói chuyện, một thanh niên bất ngờ đuổi theo anh dưới gầm máy bay. Thấy hắn vội vàng chạy tới, Diệp Thiên tò mò chỉ vào hắn hỏi: "Này, tên này đang tìm ai vậy?"

Tưởng Phi Phi nhìn thoáng qua, suýt chút nữa nhảy dựng lên, hét lớn: "Bay, bay, bay. Đừng để người này lên máy bay, nhanh lên!"

Vừa nói, máy bay vừa bắt đầu di chuyển từ đường băng. 

Chẳng mấy chốc nó đã bay. 

Nam thanh niên dưới mặt đất liên tục đuổi theo máy bay, vẫy tay và hét vào mặt máy bay. 

Diệp Thiên tò mò nhìn hắn. Anh ta là một thanh niên khá đẹp trai, trông và ăn mặc như một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình cực kỳ giàu có.

Anh chợt hiểu ra nguyên nhân Tưởng Phi Phi lên máy bay, liền hỏi Tưởng Phi Phi: "Cô gái, cô tỏ tình thì hãy khoan dung, cô đến với tôi là để tránh mặt anh ta phải không?"

Tưởng Phi Phi cười nói: "Ngươi thật thông minh, quả nhiên là Diệp Thiên. Tên nhóc này vô cớ cứ quấy rầy ta. Vừa rồi hắn thật sự đã lấy nhẫn cưới ra cầu hôn ta. Ta đành phải nói cho hắn biết ta đã đính hôn. Ta cũng nói với hắn ta chưa kết hôn. Hôn phu của ta tên là Diệp Thiên! Nhưng hắn không tin, liên tục yêu cầu ta chứng minh cho hắn thấy. Sau đó ta nói: Ta cùng Diệp Thiên bỏ trốn, cho nên ta lái xe tới đây tìm." bạn! Hehe, tôi chỉ muốn bỏ trốn để cho anh ấy xem thôi.” 

Diệp Thiên Trinh đã bị đánh bại bởi cô gái kỳ quặc này. Cô gái này đã dấn thân vào thế giới danh vọng và tiền tài từ khi còn nhỏ.

Anh ấy biết mọi thứ về các vấn đề xã hội và có thể diễn giải các phong cách khác nhau bất cứ lúc nào tùy theo nhu cầu của từng dịp.

Khi giả vờ cao quý, bạn có thể thánh thiện như Bồ Tát; Khi giả vờ trẻ con, bạn có thể thuần khiết và quyến rũ như một cô gái.

Đôi khi cô ấy thật đáng thương và nhút nhát.

Đôi khi anh ấy rất cá tính và cư xử tốt.

Đối với một cô gái như vậy, đàn ông không cách nào hiểu được tấm lòng của cô ấy.

Không thể biết được điều cô ấy nói là đúng hay sai.

Một người đàn ông có thể chinh phục được cô ấy được coi là tuyệt vời!

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình lại bị Giang Phi Phi này lừa gạt.

Nhưng anh ấy không coi nó quá nghiêm trọng. Dù sao ngày hôm qua hắn cũng biết Tưởng Phỉ Phỉ dối trá, mười câu thường thường không có chân tướng.

Thế là cô đành phải gây rắc rối một cách vô lý.

Dù sao thì chuyến đi máy bay cũng kéo dài vài giờ! 

Hãy làm ầm ĩ nếu bạn thích!

Khi họ xuống máy bay thì đã là chín giờ tối.

Tuy nhiên, do máy bay bay về hướng Tây và chênh lệch múi giờ nên khi xuống máy bay trời chưa tối.

Máy bay đang đậu tại sân bay ở ngoại ô thành phố Gorgong. Các tướng lĩnh quân khu nghe nói là Thiếu tướng Diệp Thiên và cháu gái Phó thủ tướng Tưởng đích thân đến kiểm tra, liền lái xe tới chào đón. 

Một trung đoàn quân đồn trú ở thành phố Gorgon nên người duy nhất đến đón Diệp Thiên Thị chỉ có một trung đoàn trưởng tên là Phương Văn Lương. 

Phương Văn Lương khoảng bốn mươi tuổi, thấp, hơi béo, cạo râu sạch sẽ, khuôn mặt giống người Trung Quốc. 

Có vẻ như nó khá tự ti.

Nhưng anh ấy vừa nhìn thấy Diệp Thiên đã mỉm cười thân thiện. Dù sao quân hàm của Diệp Thiên cũng cao hơn hắn, hơn nữa hắn cũng là quan có tiếng ở kinh thành. 

Nếu bạn tự tâng bốc mình tốt thì nó sẽ giúp ích rất nhiều cho tương lai sau này của bạn. 

"Này, Diệp tướng quân, đây nhất định là Giang tiểu thư nổi danh khắp Yến Kinh. Hai người quả thực là khách hiếm có. Chúng tôi đã hâm mộ ngài từ lâu rồi. Mời lên xe! Chúng ta về khách sạn trước đi."

Phương Văn Lượng vui vẻ nịnh nọt, nhưng hắn không biết Tư Mã Thiên, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên cùng Khương Phi Phi đi phía sau Tư Mã Thiên, hắn liền biết lão giả này là nhân vật, vội vàng nói: "Này, lão phu dung mạo ưu tú này hiếm thấy, chẳng lẽ là trung ương phái tới sao?..."

Tư Mã Thiên xua tay, khinh thường nói: "Đừng tỏ ra kém cỏi, cũng đừng có ý nịnh nọt ta. Ta không có chức tước, không có tiền, không có quyền lợi, không có danh tiếng. Ta chỉ là một lão già da trắng sạch sẽ!"

Phương Văn Lương không phải là một kẻ ngốc. Ông lão tuy nói như vậy nhưng vẫn kính cẩn mời ông lão lên xe vì ông mong đợi sẽ có chuyện phi thường. 

Vừa lên xe, Tư Mã Thiên đã hét lên: "Lão già, tôi không có thời gian lãng phí nữa. Các ông nhanh đưa chúng tôi đến Khu cấm quân số 0 trên núi Côn Lôn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 729 Bí mật

Phương Văn Lương xấu hổ một lúc rồi nói: "Ừm, ông già, tôi đã đặt khách sạn rồi. Ba người đã đi một chặng đường dài, chắc bây giờ các ông cũng mệt rồi. Trước tiên ăn chút gì đi, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lên đường."

Tư Mã Thiên tức giận, lập tức quay mặt nói: "Cút đi! Ta tới làm việc, không phải hưởng phúc. Nếu ta muốn ở khách sạn Yến Kinh, khách sạn nào ở Yến Kinh không thoải mái hơn khách sạn của ngươi ở nơi xa xôi? Đừng chờ đợi, lái xe đến Khu cấm quân số 0 giúp ta, ngươi có chịu nổi trách nhiệm trì hoãn một sự kiện lớn này không?"

Phương Văn Lương nhún vai và không dám nói nữa. 

Dù sao thì Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi cũng đều nghe theo ý kiến ​​của Tư Mã Thiên, nhưng hắn vẫn chưa hiểu rõ sự tình, đây thực sự là chuyện lớn. 

Phương Văn Lượng đành phải hỏi ý kiến ​​của Diệp Thiên: "Diệp tướng quân, khu vực cấm quân sự số 0 cách thành phố Gorgon hơn trăm km, khoảng cách không xa, nhưng ngài chỉ có thể đến đó bằng trực thăng. Bởi vì đường đi toàn là núi dốc nên không có cách nào để lái xe."

Diệp Thiên cũng muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này, để có thể trước đi đảo đón mẹ, nên gật đầu nói: "Được, chúng ta đi trực thăng đi."

Tưởng Phi Phi nghe nói sắp đi vào cấm khu, nhưng ông chủ không cam lòng, phàn nàn: "Ôi, tôi mệt quá, tôi còn đói nữa! Diệp Thiên, Tư Mã tiên sinh, hai người không thể nghỉ ngơi sao?"

Diệp Thiên cười nói: "Ta cũng không có kêu ngươi tới, ngươi muốn thì có thể nghỉ ngơi, để Phương đội trưởng đưa ngươi về khách sạn, hai người chúng ta đi vào cấm khu."

Tưởng Phi Phi mím môi nói: "A! Ngươi lại muốn vứt bỏ ta. Mọi người đều nói ta cùng ngươi chạy trốn, cưới gà, theo gà, cưới chó, theo chó. Ngươi đi đâu ta cũng đi, ngươi không cho ta ăn, ta sẽ chết đói!"

Phương Văn Lương nhìn biểu hiện của Diệp Thiên trong gương với ánh mắt ghen tị. Diệp Thiên cười nói: "Ta không giúp được ngươi, cho nên dựa vào ta. Được, được, ta đưa ngươi đi đến đó. Nhưng chúng ta đã thống nhất, khi xuống động, ngươi phải ngoan ngoãn chờ ở trên đó, không được phép xuống!"

"KHÔNG!"

Tưởng Phi Phi bất đắc dĩ nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi ngay cả ý nghĩ bỏ rơi ta cũng không được. Dù ngươi có đi đâu, ta cũng sẽ theo ngươi, bám chặt lấy ngươi. Đây không phải chỉ là một lỗ đen sao? Cả đời ta chưa bao giờ sợ bóng tối!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Giang tiểu thư, không phải là ta muốn thoát khỏi ngươi, mà là ta sợ làm hại ngươi. Ngươi nói ngươi không hiểu võ công và phong thủy, nếu vào trong gặp phải nguy hiểm gì, sau này ta sẽ giải thích thế nào với gia gia của ngươi?"

Tưởng Phi Phi nói: "Chậc, võ công của ngươi thật tốt, có ngươi bảo vệ ta, ta còn sợ cái gì?"

Tư Mã Thiên cười hắc hắc nói: "Để Phi Phi đi theo, ta không cảm thấy nàng là cô gái nhút nhát, nếu nàng thật sự gặp nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ nàng."

Tư Mã Thiên nói như vậy, Diệp Thiên đành phải gật đầu đồng ý. 

Bằng cách nào đó anh luôn cảm thấy Tư Mã Thiên có một sức mạnh thần kỳ gần như cuồng tín có thể thuyết phục người khác tin vào sự thật của mình. 

"Nhìn xem, ngay cả cố vấn phong thủy trưởng trung ương cũng kêu ta đi, ngươi sợ cái gì?"

Giang Phi Phi nói. 

Diệp Thiên biết mình vĩnh viễn không có cách nào cùng nữ nhân lý luận, đành phải để Tưởng Phi Phi theo mình lên trực thăng. 

Mười giờ, bầu trời dần tối. 

Chiếc trực thăng bay xuyên qua những ngọn núi, ngút tầm mắt là những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ. 

Hết cái này đến cái khác, không có điểm kết thúc. 

Một lúc sau, các ngôi sao dần dần nổi lên và có thể nhìn thấy rõ dải Ngân hà trên bầu trời. 

Diệp Thiên từ nhỏ chưa từng biết Ngân Hà trông như thế nào, cho nên hắn luôn cho rằng Ngân Hà không tồn tại. Hôm nay, anh ngay lập tức cảm thấy nó rộng lớn như thế nào khi nhìn thấy nó. 

Anh biết rằng ánh sáng của Dải Ngân hà được tạo thành từ vô số ngôi sao khổng lồ, và thầm than thở về sự tầm thường của sức mạnh con người. 

Có cảm giác mơ hồ rằng hoạt động này sẽ khó khăn như leo lên trời, mặc dù họ chỉ ở trên mặt đất. 

Bay được một lúc, tín hiệu hạ cánh phát ra từ trung tâm chỉ huy trên mặt đất. 

Chiếc trực thăng vững vàng đáp xuống đường băng của khu vực cấm quân sự số 0.

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc đến gần hố đen đã gây rắc rối cho Trung Quốc suốt sáu mươi năm. 

Sau khi xuống máy bay, một số binh sĩ có vũ trang lập tức tiến lên chào. 

Vốn dĩ Phương Văn Lượng không được phép đến đây vì quyền hạn của mình. 

Nhưng Diệp Thiên trước đó đã đạt được sự chấp thuận của chỉ huy tối cao, với hàng loạt đường chuyền, hắn tự nhiên có một hành trình không trở ngại. 

Tư Mã Thiên là người nhiệt tình nhất với hố đen. Vừa xuống máy bay, anh ta hỏi: "Lỗ đen ở đâu! Đưa tôi tới đó nhanh!"

Đối mặt với kẻ cuồng công việc như vậy, Diệp Thiên không còn cách nào khác. 

Một hạ sĩ quan đã chở ba người họ trên một chiếc xe quân sự Warrior trong năm phút trước khi đến rìa của một vách đá. 

Sau khi xuống xe, Diệp Thiên cảm giác được một cỗ gió lạnh thổi vào mặt. 

Tư Mã Thiên đã tới mép vách đá, cẩn thận nhìn xuống vách đá. 

"Cái hố này lớn quá, thật sự rất lớn!"

Tư Mã Thiên khen ngợi, chân trượt, một đống cát rơi xuống vực sâu trong vách đá. 

Người trung sĩ chở họ đến đây nhanh chóng tóm lấy Tư Mã Thiên và nói: "Lão đại, hãy cẩn thận, hố đen này vẫn đang giãn nở, đất đá xung quanh có thể rơi vào bất cứ lúc nào."

Khi anh ta nói, một luồng ánh sáng màu xanh và tím đột nhiên lóe lên từ sâu trong lỗ đen. 

Tư Mã Thiên sửng sốt, nhưng ánh sáng đột nhiên biến mất. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây không phải là lỗ đen sao? Làm sao nó có thể phát ra ánh sáng!"

Tư Mã Thiên vừa dứt lời, một tia sáng khác lại xuất hiện từ sâu trong hố đen. 

Thượng sĩ nói: "Ồ, mấy ngày nay những ánh đèn này thỉnh thoảng mới xuất hiện. Thời gian ngắn ngủi, chúng tôi đã báo cáo nhưng vẫn chưa gây được sự chú ý của cấp trên."

Tư Mã Thiên gật đầu, cười nói: "Tuyệt, hảo, xem ra hắn sắp sống lại."

Sau đó hắn quay đầu nhìn Diệp Thiên nói: "Tiểu tử, hôm nay không cần đi xuống, chúng ta đi xuống, không ai có thể đứng lên."

Diệp Thiên sửng sốt khi nghe Tư Mã Thiên Hiên sâu sắc nói: "Phục sinh? Phục sinh cái gì? Tại sao ngươi không đi xuống? Chúng ta không phải đến đây chỉ để tìm ra bí mật về sự mở rộng của lỗ đen sao? Nếu vẫn không có cách nào ngăn chặn sự mở rộng của lỗ đen thì làm sao chúng ta có thể báo cáo lại?"

Diệp Thiên là người lăn trên họng súng nên không sợ chết. 

Nếu hắn đã hứa với Hí Viễn Đình sẽ đến tìm hiểu thì hắn sẽ không bỏ cuộc giữa chừng. 

Tư Mã Thiên lắc đầu như lạch cạch nói: "Cậu bé, cảm ơn cậu đã giúp đỡ. Nhưng tôi nghĩ chúng ta đã điều tra xong. Tôi có thể nói rõ ràng với cậu rằng lỗ đen này sẽ không mở rộng nữa. Về phần bên trong có gì thì tôi nghĩ là tôi biết, nhưng không thể nói cho cậu biết. Tôi chỉ có thể nói cho cậu biết, bí mật trong cái hố này đã có ở Trung Quốc từ năm nghìn năm trước. Và đó là bí mật hàng đầu mà chỉ có giai cấp thống trị trong tất cả các triều đại mới có thể nắm giữ! Vì vậy, tốt nhất là cậu không nên biết."

"Cái này..."

Diệp Thiên do dự: “Vậy lúc về ta sẽ giải thích với Tập gia gia như thế nào?”

"Giải thích đi! Cho dù ngươi nói cho hắn biết, hắn cũng có thể không tin. Tóm lại, ta có thể nói cho ngươi biết, hố đen này sẽ không bao giờ mở rộng nữa, hơn nữa trong thời gian ngắn sẽ không có bất kỳ tác dụng nào đối với Côn Lôn Long mạch. Về phần những thứ khác, ngươi không biết cũng không sao! Đây là bí mật, nếu nói ra, sẽ có vô số tai họa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 730: Hố không đáy

Diệp Thiên đối với lão giả này có chút không nói nên lời, âm thầm cảm thấy có chút ồn ào. 

Không phải chỉ là một cái hố lớn thôi sao? 

Tại sao tất cả sự ồn ào. 

Bạn có sợ bị lộ bí mật không? 

Nhưng điều Diệp Thiên thực sự quan tâm không phải là cái hố này mà là mẫu thân của hắn ở trên đảo xa xôi. 

Vì ông già đã nói không sao nên anh cũng không thèm quan tâm. 

"Tư Mã tiên sinh, ngài có chắc cái hố này sẽ không lan rộng nữa không?" 

Diệp Thiên hỏi.

Tư Mã Thiên nói: "Sao vậy, lão già của ta sống lâu như vậy còn có thể lừa ngươi sao? Ta đã nói không lan, không lan. Sức chịu đựng của bọn hắn đã đến cực hạn, tiếp tục sẽ nổ tung."

"Ai có thể chịu đựng được?"

"Ta không biết! Tiểu tử ngươi đừng trèo cột nữa, hiện tại có một số chuyện không thể hỏi được, ngươi chạy đến Nam Hải của ngươi tìm mẹ đi! Lên xe về nhà đi!"

Tư Mã Thiên nhịn không được ngồi ở ghế trước của xe địa hình. Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi đành phải bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sau, để trung sĩ chở mấy người về sân bay. 

Tưởng Phi Phi không ngừng phàn nàn, nói rằng đi ra ngoài mà không được phép đi xuống xem xét sau khi đến đây một lần, thực sự rất nhàm chán. 

Tư Mã Thiên nghe có vẻ thích thú, không hề tức giận. 

Diệp Thiên cúi đầu suy nghĩ không nói một lời. 

Cả ba người đều không để ý đến viên trung sĩ lái xe cười quái dị rồi đột nhiên tăng tốc. 

Lái xe chiến binh trực tiếp đến vách đá! 

Tư Mã Thiên hoảng sợ hét lên: "Ngươi làm gì vậy!"

Khi anh muốn giữ trung sĩ thì đã quá muộn. 

Giữa tiếng hét của Giang Phi Phi, chiếc xe Warrior lao vào hố đen không đáy phát ra ánh sáng tím. 

Chiếc xe lao thẳng xuống, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Diệp Thiên còn chưa kịp suy nghĩ hố đen sâu bao nhiêu, vội vàng đá vào cửa xe, hét lớn: "Nhảy ra khỏi xe!"

Anh ta thản nhiên ném ra một cây kim bay có sợi dài. Loại kim bay có ren này được Giáo phái Thâm Quyến đặc biệt chế tạo để leo núi và bắt người. Vì vậy, sợi chỉ tuy mỏng nhưng lại rất chắc chắn. Ngoài ra, Diệp Thiên đồng thời ném ra hơn chục sợi tơ, lập tức dán chặt vào tường. 

Diệp Thiên nắm lấy tay Tưởng Phi Phi, bay ra khỏi cửa xe. 

Diệp Thiên Bản cũng muốn cứu Tư Mã Thiên nhưng xe rơi quá nhanh và không kịp ra tay. Chiếc xe rơi vào bóng tối vô tận. 

Diệp Thiên tay phải cầm mười mấy sợi dây mảnh, tay trái cầm Giang Phi Phi cánh tay. Hai người họ đang bị treo dựa vào tường. 

"Bắt tôi!"

Diệp Thiên khó khăn nói. 

"Nó đang bắt lại! Bạn không thể dùng thêm sức một chút được sao?"

Giang Phi Phi hét lớn. 

"Tôi đã làm việc chăm chỉ!"

"Nói dối, ngươi dùng lực quá mạnh, ta làm sao có thể trượt xuống?"

Giang Phi Phi ánh mắt kinh hãi nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên muốn khống chế phía trên kim chỉ, đoạt lấy phía dưới mỹ nhân. 

Có thể nói, cả hai bên đều làm việc chăm chỉ nhưng không hề cố gắng làm hài lòng nhau. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về các biện pháp đối phó nhưng không thể tìm ra giải pháp. Đột nhiên, một luồng ánh sáng xanh tím phát ra từ lỗ đen, chiếu sáng bức tường đá vô cùng rực rỡ. 

Diệp Thiên thấy rõ, cách đó không xa có một vị trí nổi bật để hắn có thể ở. 

Mặc dù ánh sáng thoáng qua nhưng Diệp Thiên vẫn nhớ được phương hướng.

Diệp Thiên cố ý giả vờ chán nản nói với Tưởng Phi Phi: "Cô nương, chúng ta đều không thể sống như thế này..."

Giang Phi Phi sửng sốt: "Ngươi nói cái gì?"

"Ý tôi là, tôi sẽ vứt cô đi. Nếu không chúng ta sẽ cùng chết..."

"Đừng... đừng..."

Giang Phi Phi nước mắt đã ứa ra trong mắt: "Chúng ta sẽ sống sót... Ngươi nói sẽ bảo vệ ta..."

"Bây giờ ngay cả bản thân tôi cũng không bảo vệ được, làm sao tôi có thể bảo vệ được em?"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Thực xin lỗi, Phi Phi... Vĩnh biệt..."

Vừa nói, Diệp Thiên vừa vung tay trái, dùng sức ném Tưởng Phi Phi ra ngoài. 

Tưởng Phi Phi cảm giác như thế giới quay cuồng, nước mắt bay như hạt mưa. 

Cô không ngờ mình lại bị vị “hôn phu” này bỏ rơi như thế này. 

Có vẻ như câu nói đó là đúng. Nếu một người đàn ông có thể dựa vào bạn, lợn nái sẽ trèo cây. 

Đúng lúc cô đang tuyệt vọng, Tưởng Phi Phi đột nhiên va vào mông, ngã uỵch xuống đất. 

Giang Phi Phi sửng sốt. Diệp Thiên đã nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh hắn, cười nói: "Tiểu Phi Phi, bị bỏ rơi cảm giác thế nào?"

Khi đó Tưởng Phi Phi mới nhận ra Diệp Thiên đang lừa dối cô. Nàng trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Ngươi nói dối! Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự muốn vứt bỏ ta!"

"Làm sao có thể, ha ha!"

Diệp Thiên cười nói: "Ta Diệp Thiên vứt bỏ hết thảy, nhưng là không thể vứt bỏ nữ sinh. Huống chi nàng còn là như vậy xinh đẹp nữ nhân quyến rũ như vậy."

"Vậy tại sao anh lại lừa dối tôi!"

Tưởng Phi Phi lớn tiếng hét lên: “Ngươi có biết ta buồn đến thế nào không?”

Vừa nói, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống, hắn bắt đầu khóc lóc ủy khuất. 

Vừa nghe được Khương Phi Phi thống khổ kêu gào, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại. 

Trên thực tế, bởi vì Tưởng Phi Phi luôn thích nói dối, lừa dối người khác, Diệp Thiên muốn dạy cho cô một bài học, nói dối cô một lần. 

Anh không hề biết rằng lời nói dối này thực ra đã khiến Tưởng Phi Phi sợ hãi đến thế. Biết trò đùa có chút quá đáng, anh nhanh chóng ôm Tưởng Phi Phi vào lòng, vỗ nhẹ lưng cô dỗ dành: "Phi Phi, anh xin lỗi. Anh thật sự chỉ đùa thôi, em đừng để ý."

"Ồ...cậu dọa người ta chết mất! Đừng nói dối người khác nữa...wu..."

Tưởng Phi Phi càng khóc càng buồn, cho đến khi Diệp Thiên khóc đến bất lực. 

Diệp Thiên chỉ có thể nói: "Ta sai rồi, ta sai rồi, ta sẽ không bao giờ lừa gạt ngươi nữa, được không!"

Tưởng Phi Phi đang mệt mỏi ở trong ngực Diệp Thiên đột nhiên bật cười, giọng điệu khôi phục bình thường, cười hả hê nói: "Được rồi! Từ giờ trở đi, ta chỉ được phép lừa dối ngươi, ngươi không được phép lừa dối ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Giang Phi Phi, Diệp Thiên biết cô không sao, vội vàng hét lên rằng mình đã bị lừa: "Anh... Thì ra anh lại đang giở trò đồi bại với tôi!"

Tưởng Phi Phi đột nhiên hôn lên má Diệp Thiên, nói: "Ta không đùa ngươi! Vừa rồi ta thật sự đã khóc. Nhưng vừa nghe ngươi nói sẽ không lừa dối ta nữa, ta liền tha thứ cho ngươi!"

"Ngươi... Ngươi thay đổi tâm tình nhanh như vậy!"

Diệp Thiên không khỏi kinh ngạc, sắc mặt của nàng thay đổi nhanh như vậy. Cô quả thực là con gái của một gia đình giàu có, sắc mặt thay đổi nhanh hơn thời tiết. 

Tưởng Phi Phi cắn bả vai Diệp Thiên nói: "Nào! Ngươi miễn nhiễm với mọi chất độc. Hơn nữa, ai bảo ngươi lừa dối ta! Đúng rồi, ngươi vừa mới hứa hẹn, ngươi đã nói sẽ không bao giờ lừa dối ta nữa, nam nhân nhất định phải giữ lời!"

Diệp Thiên Chi lên thuyền cướp biển, nhưng đối với tiểu mỹ nhân trong lòng hắn lại không thể làm gì được. 

Tôi đành phải mủi lòng nói: "Tôi có thể hứa với anh là không nói dối, nhưng sau này đừng lúc nào cũng lừa dối tôi nhé? Anh sẽ khiến tôi nghi ngờ nhân cách của mình!"

Diệp Thiên nói đùa. 

Tưởng Phi Phi dựa vào Diệp Thiên bả vai, tựa hồ có chút bất mãn với lời nói của hắn. Cô mím môi nói: "Tch! Tính cách? Trong lòng anh không có tính cách gì cả, được chứ? Bằng không, tại sao anh lại từ chối đồng ý khi ông nội tôi cầu hôn? Ách! Tôi, Tưởng Phi Phi, từ nhỏ đến giờ chưa từng bị ai từ chối! Hừ, anh lại dám bắt nạt tôi như thế này, xem tôi bắt nạt anh thế nào!"

"A? Bạn có thể bắt nạt tôi được không?"

Diệp Thiên có chút xấu hổ. Lúc này hắn có thể nghĩ ra ít nhất vạn biện pháp ức hiếp Tưởng Phi Phi, nhưng Tưởng Phi Phi lại nói muốn ức hiếp hắn? 

"Đúng vậy! Anh sẽ khiến em yêu anh, khiến em mê mẩn anh, khiến em hết lòng theo anh đến hết cuộc đời. Sau đó khi em cầu hôn anh, anh sẽ từ chối em một cách gay gắt!"

Tưởng Phi Phi khiêu khích nhìn Diệp Thiên, ánh mắt tà ác nhưng đáng yêu. 

Diệp Thiên vốn đã có phản ứng sinh lý, nhưng hắn có thể nhìn ra, Tưởng Phi Phi không muốn cùng hắn phát sinh loại quan hệ này. 

Tưởng Phi Phi tuy thích nói dối nhưng lại có bản lĩnh và thủ đoạn của một nữ hoàng. 

Nhưng từ bên trong, Tưởng Phi Phi chỉ là một cô gái giản dị, mới bắt đầu yêu, vẫn có một khát khao tình yêu đẹp đẽ. 

Diệp Thiên chỉ có thể lắc đầu nói: "Chơi đùa ngươi, ta xui xẻo!"

"Biết vậy là tốt rồi!"

Tưởng Phi Phi chỉ là mệt mỏi ở trong ngực Diệp Thiên, nhưng điều này đã khiến Diệp Thiên rất bất an. 

Nếu là ở nơi khác, Diệp Thiên có lẽ đã bắt được nàng. 

Nhưng bây giờ hai người đang ở trên một vách đá, có nguy cơ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên Khuyết không có tâm tình đi đón gái. 

Diệp Thiên Siêu hôn lên gò má đỏ bừng của Tưởng Phi Phi rồi đột nhiên đứng dậy. 

Một tia sáng khác xuất hiện từ đáy lỗ đen. 

Diệp Thiên qua quan sát phát hiện, hai người cách đỉnh động hàng trăm mét. 

Tuy cách đó không xa nhưng vách đá dựng đứng sát mặt đất. 

Diệp Thiên có thể dùng kim bay leo lên từng chút một, nhưng muốn mang Khương Phi Phi lên cùng thì rất khó. 

Lúc này Tư Mã Thiên đã theo xe đi vào vực sâu không đáy, không biết mạng sống của mình. 

Thân là người đi theo, nếu như Diệp Thiên mất đi lão phu, hắn trở về cũng không cách nào giải thích với Hí Nguyên Đình. 

Bạn sợ điều gì? 

Hãy xuống xem và bạn sẽ biết. 

Phải có lời giải thích về việc ông già đã chết hay còn sống! 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên mở ra chiếc đèn pin nhỏ mang theo bên mình. 

Anh ta đã hỏi trung sĩ việc này trên xe Warrior. Ban đầu anh ấy muốn nhìn vào bên trong lỗ đen, nhưng bây giờ anh ấy thực sự đã sử dụng nó. 

Diệp Thiên Chiếu chụp vài tấm ảnh, tìm được một con dốc cách đó không xa. 

Con dốc uốn lượn dọc theo vách đá dựng đứng cho đến khi chạm tới đáy. 

Con dốc này tuy không rộng nhưng cũng đủ chỗ cho một người. 

Diệp Thiên quay đầu nhìn Tưởng Phi Phi nói: "Cô nương, ngươi dám ở chỗ này chờ ta trở về sao?"

Tưởng Phi Phi vội vàng nói: "Ta không dám!"

Diệp Thiên sửng sốt: "Sao ngươi không dám?"

Tưởng Phi Phi vội vàng đứng dậy, nắm lấy cánh tay Diệp Thiên: "Anh đi đâu tôi cũng đi! Đừng nghĩ đến việc rời xa tôi!"

Diệp Thiên khuyên nhủ: "Khương tiểu thư, chúng ta có thể đừng cố ý được không? Lão phu đã nói dưới đó rất nguy hiểm! Nếu đi xuống đó, cô có thể sẽ chết! Nếu cô ở đây đợi tôi quay lại thì tốt biết mấy."

Tưởng Phi Phi thô lỗ nói: "Đừng trêu chọc ta! Không thể nào! Ngươi từng xem phim sao? Bất cứ khi nào nam chính yêu cầu nữ chính đợi bọn họ trở về, có bao nhiêu nữ chính thật sự đợi bọn họ quay lại? Rõ ràng là ngươi sẽ vứt bỏ ta! Hơn nữa, nếu ngươi thật sự chết ở đây, ta còn sống ở trên này sao? Nếu ngươi không chết, ta sẽ chết đói! Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ đi với ngươi, đừng nghĩ đến việc ném ta đi nữa!"

Diệp Thiên đành phải nói: "Được rồi! Lời xấu nói trước, ta ở phía trước, ngươi ở phía sau. Nếu thật sự gặp nguy hiểm, ngươi có thể trốn càng xa càng tốt. Đừng lo lắng cho ta, cũng không cần cứu ta, ta có thể tự bảo vệ mình, hiểu chưa?"

Tưởng Phi Phi nói: "Ồ, ngươi coi thường người ta đấy! Đừng quên ta cũng là nữ sinh thể thao! Nếu thực sự gặp nguy hiểm, ta sẽ tự bảo vệ mình!"

Diệp Thiên biết, không có lý do gì phải cùng nàng nói chuyện. Bất kể chủ đề gì, cô ấy càng nói nhiều thì càng có lý nên anh phải nói ít lại vài lời. Tưởng Phi Phi còn chưa nói xong, đột nhiên đưa tay ôm lấy Phi Phi. 

Tưởng Phi Phi kêu lên một tiếng, Diệp Thiên đã phi nước đại hai bước hướng phía dưới sườn dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 731 Bức tranh tường

Diệp Thiên ôm lấy Tưởng Phi Phi rơi xuống gần mười mét mới đáp xuống dốc. 

Cong đầu gối và ngồi xổm xuống để loại bỏ lực rơi. 

Nhưng anh đã vô tình dùng lực quá mạnh và làm gãy một mảnh đất dốc. 

Diệp Thiên vội vàng chạy về phía trước vài bước, sau đó ổn định thân hình. 

Cô đặt Tưởng Phi Phi ở phía sau, hai người đi về phía vực sâu của hố đen dọc theo con dốc cách mặt đất 30 độ. 

Càng đi xuống, ánh sáng trên đầu bạn càng sáng. 

Khi tôi nhìn lên, khoảng cách ngày càng nhỏ lại. 

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được ý nghĩa của việc ngồi trong giếng ngắm trời. 

Đi hồi lâu, Diệp Thiên cảm giác mình gần như đã đi vòng quanh hố đen có đường kính hai nghìn mét này. 

Tưởng Phi Phi phàn nàn hồi lâu: "Ta mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi!"

Diệp Thiên nói: "Dì của ta, hiện tại ta mệt mỏi rồi. Nhìn xem, phía dưới vẫn không có đáy, nếu không đi đến cuối cùng, chúng ta đều sẽ chết đói!"

Tưởng Phi Phi đành phải tiếp tục đi xuống cùng Diệp Thiên. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi thấy một sân ga rộng. 

Và có lửa trên sân ga. 

Ở đâu có lửa, ở đó có hy vọng. Tưởng Phi Phi hưng phấn hét lên: "Diệp Thiên, ở đó có người không? Chúng ta đi xem xem?"

Diệp Thiên gật đầu, nhưng lại có một loại dự cảm mơ hồ. 

Khi cả hai đến gần hơn, họ thấy rõ chiếc xe Warrior đang bốc cháy. 

Diệp Thiên nắm lấy tay Tưởng Phi Phi, vội vàng đi lên đài. Anh ta chỉ nhìn thấy kính vỡ và các bộ phận của ô tô trên mặt đất, nhưng những người trong xe đều mất tích. 

Vực thẳm dưới chân vẫn không đáy, mặc dù mặt trời thỉnh thoảng chiếu sáng nhưng vẫn không thể nhìn thấy dưới hố đen là gì. 

Diệp Thiên mơ hồ có một loại dự cảm, nhưng hắn lại không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Dưới sân ga không có dốc để leo xuống, cũng không có rào cản để người đi xuống. 

Diệp Thiên và Giang Phi Phi bị mắc kẹt trên nền tảng này. 

Diệp Thiên cười hắc hắc, vỗ vỗ mông ngồi trên mặt đất: "Không nghĩ tới ta Diệp Thiên cư nhiên lại chết đói."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Không có khả năng, chúng ta nhất định phải có biện pháp đứng dậy!"

Diệp Thiên lắc đầu hỏi: "Có thể làm như thế nào? Ngay cả Lăng Chiến Thiên cũng không có từ nơi này đi lên, vậy chúng ta tại sao phải đi lên?"

"Lăng Chiến Thiên? Hắn là Thiên Long cựu đội trưởng sao? Làm sao ngươi biết hắn không đi lên?"

Diệp Thiên sửng sốt: "Cho nên, hắn còn đi lên?"

Tưởng Phi Phi lắc đầu: “Việc này ta cũng không biết, nhưng ta nhìn thấy những người ghi trong hồ sơ này đều mất tích, chưa chết hay là cái gì khác, cho nên ta đoán có lẽ Lăng Chiến Thiên đám người đã đi lên, chỉ là không có quay về báo cáo.”

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

Diệp Thiên gật đầu. Dù sao thì tạm thời anh cũng không thấy có mối đe dọa lớn nào ở đây. 

Một lúc sau, tất cả những thứ có thể đốt được trong xe đều bị đốt cháy, cuối cùng cũng được dập tắt. 

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì đột nhiên trên đầu tôi vang lên tiếng ầm ầm. Đó là một chiếc trực thăng! 

Diệp Thiên bật chùm sáng cao của đèn pin lên và chỉ vào không trung để phát ra tín hiệu cấp cứu. 

Tuy nhiên, khoảng cách quá xa nên trực thăng không nhìn thấy. 

Một lúc sau, chiếc trực thăng chuẩn bị bay đi. Diệp Thiên đột nhiên nghe được dưới chân truyền đến một thanh âm: "Gọi võ giả, gọi võ giả. Các ngươi ở đâu?"

Đó là máy bộ đàm! 

Tại sao lại có bộ đàm ở đây? 

Diệp Thiên lần theo tiếng động, tìm được bộ đàm. 

Hóa ra nó rơi ra khỏi xe Warrior. 

May mắn thay, chiếc bộ đàm được bọc trong bao da và không bị gãy. 

Diệp Thiên cầm lên bộ đàm nói: "Tôi là Diệp Thiên, tôi là Diệp Thiên. Xảy ra tai nạn, xe rơi xuống vực, xin hãy nhanh chóng phái người đến cứu!"

Giọng nói của Phương Văn Lương phát ra từ máy liên lạc: "Là tướng quân Ye? Tôi là Phương Văn Lương! Hiện tại chúng tôi đang ở phía trên lỗ đen, bạn đang ở đâu?"

Diệp Thiên Đạo: "Tại hố đen phía dưới sân ga, bay xuống ba bốn km liền có thể nhìn thấy ta!"

Phương Văn Lượng nói: “Được, tôi xuống ngay!”

Không lâu sau, trực thăng bay xuống, Diệp Thiên dùng đèn pin ra hiệu cho bọn họ, thang được hạ xuống. 

Diệp Thiên đưa Tưởng Phi Phi lên trực thăng trước, hắn lên thứ hai. 

Vừa lên máy bay, Diệp Thiên lập tức hỏi Phương Văn Lượng: "Nhiên liệu có thể dùng được bao lâu?"

Phương Văn Lương nói: "Với bình xăng mới được đổ đầy, việc bay năm đến sáu trăm km sẽ không có vấn đề gì!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được! Bay xuống!"

Phương Văn Lượng sửng sốt: "Xuống? Tại sao lại đi?"

Diệp Thiên Chính nói: "Ngươi không thấy Tư Mã Thiên mất tích sao? Chúng ta phải đi xuống tìm hắn. Chúng ta muốn nhìn thấy hắn còn sống, cho dù đã chết cũng muốn nhìn thấy thi thể của hắn!"

Phương Văn Lương vỗ đầu và tự trách mình đã bối rối. 

Ông lập tức ra lệnh cho trực thăng tiếp tục bay xuống. 

Phi công không biết hố đen có sức mạnh gì nên đã lao xuống sau khi nghe lệnh. 

Trên thực tế, Phương Văn Lương không biết lỗ đen ở đâu. 

Hôm nay cũng là lần đầu tiên anh nghe nói có một hố đen như vậy ở gần thành phố nơi anh đóng quân. 

Tuy nhiên, xét theo mức độ chú ý của cả nước thì lỗ đen này chắc chắn không chỉ là một vách đá. 

Trực thăng nhanh hơn nhiều so với đi bộ. Nó không mất nhiều thời gian để bay xuống gần 10.000 mét nhưng vẫn không thể nhìn thấy đáy. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là những chùm tia sáng liên tục phát ra từ đáy hố đen luôn khiến trái tim con người run rẩy. 

Nó khiến mọi người cảm thấy độ sâu của hố đen là một nơi siêu thực. 

Phương Văn Lương cũng lo lắng và liên tục hỏi Diệp Thiên có muốn tiếp tục không. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn quyết tâm bỏ qua mọi điều bất thường. 

Một khi nó đến, hãy làm hòa với nó. 

Bỏ cuộc giữa chừng có ích gì? 

Sau khi bay xuống chưa đầy một km, tôi nhìn thấy một đỉnh núi pha lê nhờ sự hỗ trợ của đèn pha. 

Thì ra những tia sáng không ngừng phóng ra đều là do đỉnh núi pha lê này phát ra. 

Trải rộng khắp các đỉnh núi pha lê là đáy của lỗ đen. 

Bởi vì đáy hang vô cùng rộng rãi nên ngay cả đèn pha cũng không thể chiếu sáng triệt để không gian xung quanh. 

Máy bay vòng quanh ngọn núi và phát hiện những vách đá xung quanh tạo thành một cái hốc tự nhiên, xung quanh là những hang động không thể tiếp cận được. 

Diệp Thiên đột nhiên phát hiện dưới đỉnh núi có một cái bục, điều khiển trực thăng đáp xuống cái bệ đó. 

Sau khi xuống trực thăng, Diệp Thiên cầm đèn pin dẫn Tưởng Phi Phi cùng Phương Văn Lượng xuống. 

Đi được một đoạn, tôi tìm thấy xác một người. Người lái xe là trung sĩ. Có vẻ như anh ta rõ ràng đã rơi vào cái chết. Điều đáng kinh ngạc là anh ta có một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt khi chết. 

Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao trung sĩ lại đuổi mấy người của mình xuống. Khi nhìn thấy thi thể của mình, anh chỉ sững sờ trong giây lát. 

Càng đi xuống, con đường càng rộng thêm. 

Ba người sóng vai nhau đi một lúc thì đến một cái động cao. 

Trước cửa động không hiểu vì lý do gì mà đèn sáng rực rỡ, một viên ngọc bích cao lớn đứng sừng sững trước mặt ba người. 

Chiếc bánh quy ngọc khắc họa rõ ràng ba bức chân dung sống động như thật, nhưng trông chúng có vẻ lúng túng lạ thường. 

Các nhân vật trong ba bức chân dung đó đều có sừng trên đầu và có cánh sau lưng, khá giống những con quỷ trong thần thoại phương Tây. 

Bức tranh bên trái là một người đàn ông rất đẹp trai, bức tranh bên phải là một vẻ đẹp duyên dáng. 

Người đàn ông ở giữa càng kỳ quái hơn, có ba đầu sáu tay, cầm sáu loại vũ khí, vẻ ngoài hung dữ khiến người ta ngay cả trong tranh cũng cảm thấy vô cùng đáng sợ. 

Giang Phi Phi chưa bao giờ nhìn thấy một bức tranh tường như vậy trước đây. Cô không khỏi kinh ngạc, lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh viên ngọc. 

Khi đèn flash của điện thoại di động lóe lên, tôi đột nhiên nghe thấy một người đàn ông hét lớn: "Con quái vật này là ai, đang làm ác ở đây? Bạn có muốn mạng sống của mình không?"

Giọng nói này rất rõ ràng và trong suốt, nó cứ vang vọng khắp toàn bộ cung điện dưới lòng đất. 

"A, ai cơ?"

Tưởng Phi Phi sửng sốt, vội vàng cất điện thoại. 

Diệp Thiên mơ hồ cảm giác được, miệng của nam nhân bên trái ngọc dường như đang động đậy, nhưng hắn không nghĩ là giống, cũng không dám nói cho Tưởng Phi Phi biết. 

Anh ta chỉ ôm lấy Tưởng Phi Phi rồi bước ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Nơi này rất tà ác, chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Vừa nói, hắn lại nghe người đàn ông nói: "Ngươi đến chùa của ta, lại muốn chạy trốn?"

Diệp Thiên kéo Khương Phi Phi chạy càng lúc càng nhanh. Phương Văn Lương biết có chuyện không ổn nên chạy theo anh ta. 

Chạy được vài bước, đột nhiên một bức tường đá bất ngờ đổ xuống trước mặt tôi! 

Tách nhiều người trong một bức tường. 

Chỉ nghe có tiếng cười nói: "Lũ chuột ngu dốt, năm ngàn năm nay không có ai có thể trốn thoát khỏi nơi này. Bây giờ ngươi đã đến đây, hãy ngoan ngoãn trở thành vật hiến tế cho sự phục sinh của vua ta!"

Vừa nói, bức tường đã thực sự ấn vào trong, khiến ba người phải rút lui. 

Phương Văn Lương mặt xanh mét vì sợ hãi, và anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nếu biết nơi này đáng sợ như vậy, dù trước đó không nói gì thì anh cũng sẽ không bao giờ đi xuống. 

Tưởng Phi Phi cực kỳ bình tĩnh nói: "Diệp Thiên, chúng ta lui vào trong đi, có lẽ chúng ta có thể tìm được đường ra!"

Diệp Thiên lập tức khinh thường dũng khí của Phương Văn Lượng. Anh ta là một nhà lãnh đạo đàng hoàng, nhưng anh ta còn tệ hơn cả phụ nữ vào thời điểm quan trọng. 

Ba người lùi lại và bỏ chạy. 

Nhưng anh chưa bao giờ tìm được lối thoát nào khác. 

Sau khi lùi lại vài bước, anh ta thực sự đã quay trở lại với viên ngọc có vẽ ba con quỷ trên đó. 

Nhưng vào lúc này, bức tường phía sau đang dần đè lên họ, ngọc ngọc trước mặt cũng đang áp về phía ba người. 

Cứ như vậy, ba người bị mắc kẹt giữa hai bức tường đá. 

Nếu không có gì khác, chỉ mất chưa đầy một phút để biến ba người thành ổ bánh mì thịt. 

Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu vì sao người được phái tới mấy lần trước đó đều không đi ra. Hóa ra ở đây có cơ chế như vậy. 

Haha, Diệp Thiên truyền toàn lực vào tay, liên tiếp đập vào tường đá và ngọc. 

Huyền cấp khí thứ năm giống như một tảng đá chìm xuống biển, không tạo ra bất kỳ gợn sóng nào. 

Nhìn thấy bức tường hai bên càng lúc càng ép chặt hơn, ba người đã bị ép ngang người. 

Nhưng người đau khổ nhất chính là Phương Văn Lương. 

Bởi vì hắn béo hơn Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi cộng lại nên cái bụng bia của hắn lúc này đã hoàn toàn bị bức tường hai bên bóp nghẹt. 

Trong bóng tối, giọng nói của người đàn ông càng lúc càng đáng sợ: "Hahaha! Nhân loại ngu ngốc, các ngươi đang tự tìm cái chết! Chết đi! Ta sẽ biến các ngươi thành bánh mì thịt!"

Diệp Thiên cười toe toét, đẩy vào tường, nhưng cũng không có tác dụng gì làm giảm bớt xu hướng co lại của hai bức tường. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Diệp Thiên vừa hỏi vừa dùng toàn lực đẩy bức tường. 

Giọng nói đó cười điên cuồng: "Ta là ai? Hehehe... Ta nói cho ngươi biết, đây là mộ của Thần, ta là con của Thần. Nhưng ngươi biết cũng vô dụng. Hiện tại, ngươi đem phúc lành của ta xuống địa ngục đi!"

Tưởng Phi Phi bị bức tường ép đến không thở được, sắp chết trong vết nứt kỳ quái này trên tường. 

Cô nhìn Diệp Thiên thật sâu với ánh mắt oán hận. 

"Diệp Thiên, nếu có kiếp sau, ngươi vẫn sẽ cự tuyệt ta sao?"

Tưởng Phi Phi nắm lấy tay Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 732 Cầu hôn tôi

"Không! Kiếp sau anh sẽ cầu hôn em. Cho dù em có từ chối anh một trăm lần, anh cũng sẽ yêu cầu một trăm lẻ một!"

Diệp Thiên gần như trút hơi thở cuối cùng nói. 

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên có một trận động đất. 

Bức tường phía sau bị một luồng ánh sáng đánh trúng, ầm ầm sụp đổ, vỡ vụn, gạch vụn rơi xuống đất. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng một ông già đùa giỡn: “Xin lỗi đã làm phiền cuộc vui của hai người”.

Diệp Thiên đột nhiên hưng phấn khi nghe được thanh âm này. Thực ra là Tư Mã Thiên! 

"Lão già, ngươi chưa chết!"

Diệp Thiên hưng phấn nói. 

"Mẹ kiếp! Ngươi đang nói cái gì vậy? Lão tử của ta dễ dàng chết như vậy sao? Đừng nói nhảm nữa, nơi này không phải chỗ tốt để ở lâu đâu. Cút đi ngay!"

Vừa nói vừa kéo Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi chạy ra ngoài. 

Tưởng Phi Phi vội vàng quay người nói: "Phương đội trưởng, chạy đi!"

Tuy nhiên, Phương Văn Lương ngã gục tại chỗ như một vũng bùn và không thể đứng dậy được nữa. 

Tư Mã Thiên nói: "Người này quá béo, thân thể đã bị nghiền nát, chúng ta không thể cứu được! Chúng ta nhanh chóng đi thôi, nếu còn chần chừ nữa sẽ muộn!"

Giọng nói của Con Thiên Chúa trên bức tường ngọc vẫn còn chửi rủa, nhưng ba người không dám dừng lại. Họ thậm chí còn không nghe rõ Con Thiên Chúa đang mắng gì. 

Ba người chạy một mạch đến sân ga cạnh Crystal Peak, lên trực thăng rồi nhanh chóng ra lệnh cho nó cất cánh. 

Các phi công từ lâu đã tràn đầy kinh ngạc và sợ hãi trước hang động không đáy này. 

Sau khi nghe Diệp Thiên nói về việc cất cánh, anh trực tiếp khởi động máy bay trực thăng bất chấp đội trưởng Phương có tới hay không. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một cơn gió nóng ập đến. 

Diệp Thiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi nhìn xuống, anh thấy dung nham màu đỏ sậm đang dần tràn ra từ dưới chân núi. 

Diệp Thiên biết dung nham sẽ không vô cớ phun ra nên ra lệnh cho phi công nhanh chóng cất cánh. 

Nhưng dung nham dâng lên rất nhanh, chẳng mấy chốc nó đã lao tới sân ga nơi có trực thăng. 

Phi công không dám dừng lại. Anh cảm thấy tốc độ cánh quạt gần như giống nhau nên lập tức kéo trực thăng lên. 

Dung nham ngày càng dâng cao, chiếc trực thăng bay ngày càng cao. 

Nhìn thấy dung nham sắp nuốt chửng chiếc trực thăng, Diệp Thiên không khỏi đổ mồ hôi tay. 

Thúc giục bất cứ ai vào lúc này cũng vô ích. Người phi công chắc hẳn đã dùng hết sức lực để thoát khỏi nó. 

Đẩy quá nhiều có thể phản tác dụng. 

Ngay cả Tư Mã Thiên cũng có chút run rẩy. 

Suy cho cùng, không ai có thể chống lại thiên nhiên. 

Mặc dù magma này đáng lẽ thuộc về một cơ chế cổ xưa nào đó, nhưng nó cũng sử dụng sức mạnh của tự nhiên. 

Máy bay trực thăng bay hơn trăm mét, cuối cùng đã đạt được tốc độ và thoát khỏi magma. 

Diệp Thiên đám người lau mồ hôi lạnh trên trán. 100 mét này là 100 mét xa nhất mà họ từng trải qua trong đời. Trong chốc lát, Diệp Thiên gần như tưởng rằng mình sắp chết trong biển lửa. 

Tưởng Phi Phi ôm thật chặt Diệp Thiên, bộ ngực mềm mại áp chặt vào ngực Diệp Thiên. 

Tưởng Phi Phi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, cho đến khi cô xác định ba người mình đã hoàn toàn an toàn. 

Nhưng đột nhiên hắn cảm giác được Diệp Thiên phía dưới có thứ gì đó đè lên mình, thế là hắn nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Thiên, mặt đỏ bừng nói: "Tên khốn kiếp này! Ngươi chỉ biết ăn đậu phụ của người khác."

Diệp Thiên cũng có chút xấu hổ, nhưng không chịu thừa nhận, nói: "Giang tiểu thư! Trước tiên là ngươi ôm ta, muốn làm côn đồ, ngươi trước tiên chơi, được không?"

Tưởng Phi Phi hừ một tiếng: "Trước đây ta đã nói với ngươi không được phép lừa dối ta sao? Bây giờ ta lại phải bổ sung thêm một chuyện, sau này ngươi không được cãi lại ta!"

Diệp Thiên đột nhiên xấu hổ nói: "Ừ... em không phải vợ anh, sao em lại quan tâm đến anh như vậy?"

Tưởng Phi Phi nói: "Vừa rồi là ai nói hắn muốn cầu hôn ta? Hắn còn nói hắn yêu cầu trăm lần, còn nói ta có thể từ chối trăm lần! Có phải như vậy không?"

"Cái này..."

Diệp Thiên lập tức không nói nên lời, vội vàng giải thích: "Nhưng ta đang nói về kiếp sau!"

"Tôi không quan tâm! Tôi chỉ nghe anh nói anh cầu hôn cả trăm lần, nhưng tôi không nghe thấy đó là đời nào! Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc mắc nợ kiếp sau. Nếu anh nợ tôi một trăm tệ, kiếp sau anh có muốn trả lại cho tôi không?"

Tưởng Phi Phi quả thực chính là Giang Phi Phi. Nàng vừa mới thoát chết, lập tức có tâm tư cùng Diệp Thiên cãi nhau. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên có chút vụng về trước lời nói hùng hồn của Tưởng Phi Phi. Dù sao Diệp Thiên cũng không có cách nào phản bác sự thật mà Tưởng Phi Phi giới thiệu. 

Diệp Thiên không thèm phản bác. 

Ngắm nhìn chiếc trực thăng dần dần bay đến khu vực an toàn. 

Diệp Thiên tâm tình cũng khá hơn, hắn nói: "Được rồi, Khương tiểu thư, nếu ngươi đã nói như vậy, ta hiện tại sẽ hướng ngươi cầu hôn một trăm lần, chỉ cần dũng cảm mà từ chối ta, nếu ta Diệp Thiên cau mày, vậy ta không phải nam nhân!"

"Được rồi! Anh đã nói thế mà! Cầu xin thôi!"

Sắc mặt Tưởng Phi Phi đột nhiên trở nên nghiêm túc, nàng nói: "Ta muốn ngươi quỳ một gối xuống!"

"Được rồi."

Đúng như dự đoán, Diệp Thiên quỳ một gối xuống. 

Nhìn thấy hắn quỳ xuống, Tưởng Phi Phi không khỏi đắc ý, hừ một tiếng hỏi: "Chiếc nhẫn đâu?"

Diệp Thiên từ trong móc chìa khóa của mình lấy ra một chiếc chìa khóa, đặt vào lòng bàn tay, đối Tưởng Phi Phi nói: "Đây chính là chiếc nhẫn!"

Diệp Thiên biết Tưởng Phi Phi không quá quan tâm đến chuyện trần tục, tiền bạc đối với cô cũng không có chút hấp dẫn nào. 

Tưởng Phi Phi nghiêng đầu nói: "Được rồi, vậy... hoa đâu?"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Sao ngươi lại làm nhiều chuyện như vậy! Ta chỉ muốn ngươi trăm lần cự tuyệt ta, ngươi làm sao nghiêm trọng như vậy?"

Tưởng Phi Phi cười khẽ: "Được rồi! Được rồi! Vậy thì ngươi bắt đầu đi! Ta nóng lòng muốn từ chối ngươi! Sự trả thù của quân tử không bao giờ là muộn! Sự trả thù của phụ nữ sẽ được đền đáp gấp trăm lần! Đồ chết tiệt, ngay từ đầu ngươi đã từ chối ta một cách tàn nhẫn như vậy!"

Lúc đầu, Tưởng Phi Phi có rất nhiều chuyện trong lòng, cũng không biết rõ về Diệp Thiên nên luôn cảm thấy oán hận việc bị Diệp Thiên từ chối. Hiện tại có cơ hội báo thù, nàng đương nhiên cảm thấy thoải mái. 

Tưởng Phi Phi nhìn vẻ mặt chán nản của Diệp Thiên, bĩu môi hét lên: "Anh Diệp tiên sinh nên lên tiếng!"

"Nói... cậu vừa nói gì thế?"

Lần này đến phiên Diệp Thiên xấu hổ. Có những điều lẽ ra phải nói ra một cách tự nhiên, nhưng bây giờ bị buộc phải nói ra lại có chút không công bằng. 

"Tôi có thể nói gì đây? Tôi còn có thể nói gì nữa? Cầu hôn tôi đi!"

Tưởng Phi Phi ôm vai cô, lại bĩu môi. 

Trong chuyện này, Tưởng Phi Phi cũng không có cái gọi là tiểu thư dè dặt, cô chỉ thật lòng muốn ở bên Diệp Thiên mà thôi. 

"Được, tôi cầu hôn cậu."

Diệp Thiên bỗng nhiên có vẻ có chút đờ đẫn, không biết nên nói cái gì. 

Tưởng Phi Phi vội vàng ngắt lời hắn: "Ồ! Ngươi thật ngu ngốc! Đó không phải là điều ngươi nói. Phải nói: Cô Khương, cô có lấy tôi không?"

Diệp Thiên hắng giọng, có chút xấu hổ nói: "Được rồi, vậy... Giang tiểu thư, cô có thể cưới tôi không..."

"Ừ, Ido." Giang Phi Phi không chút do dự nói.

"Bạn đã nói gì?" 

Lần này Diệp Thiên Khách thật sự choáng váng. Giang Phi Phi gần như vui mừng nhảy cẫng lên. Cô hét lên: "Tôi-sẽ-sẽ-"

Như sợ Diệp Thiên không hiểu, cô đột nhiên hét lên với thế giới bên ngoài trực thăng: "Tôi làm, tôi làm, tôi làm, tôi làm. Cuối cùng, Diệp Thiên cũng đồng ý cưới tôi. Haha! Tôi làm được! Diệp Thiên là chồng tôi, và tôi là vợ của Diệp Thiên!"

Diệp Thiên đột nhiên có cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển, lập tức nhận ra mình lại bị cô gái này trêu chọc! 

Tôi thực sự không thể tin được lời nói của cô gái này nữa. 

Thật là một kẻ lừa đảo chết tiệt. 

Diệp Thiên trên mặt lộ ra vẻ thất bại. Anh từng có cảm giác vượt trội rằng mình đã đánh bại cả thế giới. 

Nhưng khi gặp cô gái này, mọi cảm giác tự cao của anh đều biến thành vụng về. 

Anh không thể không bị cô dẫn dắt. 

Diệp Thiên Chân có chút mơ hồ, tại sao hắn có thể thoải mái đối mặt với tất cả phụ nữ, nhưng tại sao hắn lại không thể chống cự được Tưởng Phi Phi? 

Đây có thể là sự ức chế IQ huyền thoại? 

Không thể nào! 

Cô ấy không phải Hoàng Dung, cũng không phải Quách Tĩnh, tại sao luôn nhường nhịn cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 733 Tiến tới Biển Đông

Máy bay dần dần bò ra khỏi lỗ đen. 

Tưởng Phi Phi còn đang cùng Diệp Thiên trò chuyện, chỉ chọc tức Tư Mã Thiên bên cạnh lão giả. 

Tư Mã Thiên vẻ mặt cay đắng nói: "Ta nói hai người các ngươi tán tỉnh nhau không dứt! Ta không biết bên cạnh ta có một lão già cô đơn, cô độc không nơi nào đi! Các ngươi cứ như vậy không có điểm dừng, cho nên ta phải làm bóng đèn cho các ngươi."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Thực xin lỗi! Lão nhân, ta sai rồi! Ta chỉ là muốn cho tên ngốc này một bài học!"

Diệp Thiên vội vàng đổi chủ đề: "Tư Mã tiên sinh, trên bích họa vẽ ba người là ai?"

Tư Mã Thiên lắc đầu nói: "Việc này ngươi không biết thì tốt hơn."

"Tôi nhớ ra, giọng nói đó tự nhận là Con Thiên Chúa!"

Tưởng Phi Phi đã lấy điện thoại di động ra, lật xem những bức ảnh cô vừa chụp. 

Ba bức chân dung trên ngọc đều được cô chụp rõ ràng. 

Cô đưa điện thoại di động của mình cho Tư Mã Thiên, người chỉ vào người đàn ông ở phía bên trái bức tranh tường và nói: "Anh ta là Con của Chúa, còn người phụ nữ đằng kia là Nữ thần."

Diệp Thiên hỏi: "Thần chi tử cùng nữ thần là cái gì?"

"Con trai của Chúa và Nữ thần là gì?"

Tư Mã Thiên lắc đầu nói: "Ngươi hỏi một vấn đề rất hay, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, hai người bọn họ trước kia đều là nhân loại, lấy thực lực hiện tại, căn bản không thể cùng bọn họ chống lại."

“Vậy người đàn ông có ba đầu sáu tay ở giữa là ai?”

Diệp Thiên hỏi mà không bỏ cuộc. 

Tư Mã Thiên nhún vai nói: "Hắn cũng là người! Nhưng xưa nay người ta thường gọi hắn là thần, đã khoảng năm nghìn năm rồi!"

Diệp Thiên có chút khinh thường nói: "Nói nhảm! Làm sao có thể có người như vậy? Ta cảm thấy hắn rõ ràng là một cái tà ác quái vật."

"Ngươi tin hay không thì không sao, tóm lại những thứ này đều là bí mật lớn nhất của Trung Quốc, ngươi căn bản không nên biết, ngoan ngoãn về nhà, giao sứ mệnh, đi Nam Hải tìm mẹ ngươi! Đừng hòng moi được gì từ ta!"

Giọng điệu của Tư Mã Thiên càng lúc càng nghiêm túc. 

Cuối cùng, hắn đơn giản quay đầu đi, không để ý tới Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho trực thăng bay về Gurgon. 

Một số người đói nhưng may mắn thay phi công đã chuẩn bị sẵn bánh quy nén và nước lọc. 

Tuy nhiên, những chiếc bánh quy thật khủng khiếp. 

Nhưng đó đã là món ngon hiếm có đối với ba người vừa trốn thoát. 

Máy bay nhanh chóng quay trở lại Quân khu Gurgon. 

Đội trưởng Phương Văn Lương chết trong khi làm nhiệm vụ, nhưng đội phó vẫn tiếp tục tiếp nhận ba người. 

Phó thủ lĩnh đưa ba người đi ăn một bữa thật ngon trước khi đưa họ đến nghỉ tại khách sạn lớn nhất Gorgon. 

Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi đều mệt mỏi, trở về phòng liền nằm xuống. 

Đêm đó không có chuyện gì xảy ra, sáng hôm sau tôi dậy sớm. 

Sau khi ăn xong thứ gì đó một cách tình cờ, chúng tôi bay về Yanjing mà không dừng lại. 

Buổi chiều, dưới sự lãnh đạo của Tưởng Phi Phi, chúng tôi trở về Trung Hải tiếp tục nhiệm vụ. 

Bởi vì Tịch Viễn Đình đang gặp khách nước ngoài nên ba người đã đợi ở phòng khách suốt hai tiếng đồng hồ. 

Trước mặt người thứ nhất trong nước, Diệp Thiên cũng không dám nói rằng mình bận rộn đến mấy, đành phải ngồi trên ghế sô pha chờ cuộc họp kết thúc. 

Tưởng Phi Phi cũng bình tĩnh lại, không cùng Diệp Thiên nói nhảm nữa. 

Nhưng thỉnh thoảng, cô lại nhấc chân lên bên cạnh Diệp Thiên, lén lút dùng giày cao gót giẫm lên mũi chân Diệp Thiên. 

Bất cứ nơi nào Diệp Thiên sẵn lòng để cô giẫm lên mình, anh sẽ giẫm lại cô. 

Hai người cãi nhau hồi lâu, thư ký của Tịch Viễn Đình tới tìm ba người và ra hiệu có thể gặp nhau. 

Lần này Diệp Thiên không còn cảm giác lo lắng như lần đầu gặp Hí Viễn Đình nữa. 

Ba người bước vào văn phòng và chỉ đóng cửa lại. 

Tịch Viễn Đình hỏi: “Ngươi trở về nhanh như vậy, có phát hiện được gì không?”

Diệp Thiên đang muốn mở miệng, nhưng Tư Mã Khiêm lại tiếp lời: "Chúng ta đương nhiên phát hiện được một ít, nhưng là cùng ta đã đoán trước tương tự, ta có một tin tức lớn muốn nói cho ngươi biết, đó chính là hố đen đã khuếch tán đến cực hạn, về sau sẽ không lan rộng nữa, ngươi có thể ngồi xuống thư giãn!"

"Ồ?"

Tịch Viễn Đình vẻ mặt vui mừng, nhưng vẫn không thể tin được: "Sao lại không lan ra?"

Tư Mã Thiên mặt dày cực kỳ, há to miệng, thản nhiên hỏi: "Lão Tập, ngươi có biết tại sao núi Côn Luân lại có tên như vậy không?"

Tịch Viễn Đình lắc đầu. 

Tư Mã Thiên cười khúc khích: "Đúng vậy, những kiến thức chuyên môn và không phổ biến như vậy chỉ có một thầy phong thủy hiếm có như tôi mới có thể biết được. Thực ra, núi Côn Lôn ban đầu được gọi là Bẫy Long Sơn. Cũng có thể nhìn từ xu hướng đông tây của núi Côn Lôn. Trên thực tế, toàn bộ núi Côn Lôn trông giống như một con rồng. Tại sao lại như vậy? Bởi vì có một con rồng bị mắc kẹt dưới núi Côn Luân! Trên thực tế, năm nghìn năm trước, núi Côn Lôn luôn được gọi là núi Côn Lôn. Tuy nhiên, do sự thay đổi của thời đại, Truyền thuyết về rồng dần dần phai nhạt. Nhiều người đã quên mất tên ban đầu của núi Côn Lôn, thay vào đó họ cho rằng núi Côn Lôn là do có núi và sương mù nên chủ quan đổi thành núi Côn Lôn, phải không?

Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi đều bị lời giải thích này sửng sốt. Họ không biết gì về nguồn gốc của núi Côn Lôn. Nghe được lời giải thích này, bọn họ không khỏi thầm khâm phục ông lão.

Bất kể những gì anh ấy nói là đúng hay sai, anh ấy thực sự nghiêm túc.

Nhìn thấy Tịch Viễn Đình liên tục gật đầu, Tư Mã Thiên tiếp tục nói: “Cho nên, không còn nghi ngờ gì nữa, dưới Côn Lôn Sơn có long mạch. Không chỉ có huyết mạch rồng, còn có một con rồng thật bị mắc kẹt dưới dãy núi Côn Lôn. Vì vậy, sự hình thành của lỗ đen này thực ra có liên quan mật thiết đến con rồng thật bị mắc kẹt dưới dãy núi Côn Lôn."

"Ồ? Mối liên hệ giữa lỗ đen và rồng thật là gì?"

Tịch Viễn Đình hứng thú hỏi.

"Thật ra, con rồng thật bị mắc kẹt dưới dãy núi Côn Lôn dài cả nghìn km. Anh ta đã ngủ hàng ngàn năm rồi. Vì vậy, dãy núi Côn Lôn luôn bình yên. Cho đến mấy chục năm gần đây, con rồng thật sự mới dần thức tỉnh. Nhưng vì dãy núi Côn Lôn đang đè lên nên anh không thể di chuyển được. Vì vậy anh ta cần phải hấp thụ năng lượng để tăng cường sức mạnh cho bản thân để có thể lao ra khỏi dãy núi Côn Lôn."

Tịch Viễn Đình sửng sốt một chút, không thể tin hỏi: "Vậy hắn có thể xông ra ngoài sao?"

"Anh ấy gần như lao ra ngoài! Anh ấy đã thử nó vài lần trước đây. Hãy nghĩ về những thảm họa động đất lớn ở khu vực Tứ Xuyên. Đó không phải là thảm họa khi con rồng vung đuôi sao?”

"Hả? Có phải vậy không?”

Tịch Viễn Đình không thể tin được những gì Tư Mã Thiên nói. Rốt cuộc, nó quá bí ẩn để thuyết phục được mọi người.

Nhưng Tư Mã Thiên thực sự đã nói một cách hùng hồn đến mức mọi người không thể chê trách, nên đương nhiên không thể phản bác được.

Tư Mã Thiên tiếp tục nói: “Nhưng ngươi yên tâm, lần này chúng ta thẳng đến đáy hang đen, tìm được miệng rồng. Hóa ra con rồng đang rất đói khi tỉnh dậy và nuốt chửng phần lớn đất đá gần đó. Những người đi vào trước cũng vào miệng rồng mà không hề hay biết và bị tiêu hóa. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và phá vỡ phong thủy của núi Kunlun và để con rồng ngủ lại. Tôi có thể đảm bảo rằng hố đen Kunlun sẽ không mở rộng trở lại trong tương lai, vì vậy bạn có thể yên tâm trong tương lai!"

Tịch Viễn Đình không cam tâm, cảm thấy lời nói của đối phương có chút quá thần bí. Đương nhiên hắn cũng không đặc biệt tin tưởng, nhưng vẫn là mỉm cười gật đầu nói: "Đa tạ sư phụ! Sau đó, chúng tôi sẽ đợi một năm và xem điều gì sẽ xảy ra. Nếu không có vấn đề gì, chúng ta liền đóng lại vụ án đi!"

Diệp Thiên không khỏi ngơ ngác, âm thầm thở dài: Mẹ kiếp, tên này thật sự chỉ là khoác lác mà thôi.

Tuy biết thực tế không phải như vậy, nhưng hắn vẫn không muốn cắt đứt lời nói của Tư Mã Thiên.

Những gì lão già này khoe khoang bí ẩn đến mức ngay cả Diệp Thiên cũng gần như tin vào lời hắn nói.

Tư Mã Thiên cười khúc khích nói: “Được rồi, chuyện núi Côn Luân đã kết thúc. Lão phu cũng rời đi trước!"

Nói xong, Tư Mã Thiên cúi đầu kính cẩn rồi vênh váo bước ra khỏi văn phòng.

Sau khi Tư Mã Thiên đi ra ngoài, Tưởng Phi Phi mới lấy lại bình tĩnh, hỏi Hỉ Nguyên Đình: "Ông nội... Ông có tin Tư Mã tiên sinh nói không?"

Tưởng Phi Phi cũng cảm thấy lời nói của Tư Mã Thiên không đáng tin lắm.

Tịch Viễn Đình cười nhạt: “Tin thì sao, không tin thì sao? Anh ấy đã đảm bảo rằng lỗ đen sẽ không lan rộng ra nữa, thế là đủ rồi.”

Tịch Viễn Đình quan tâm đến những chuyện khác với Tưởng Phi Phi nên trọng tâm cũng khác.

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Nhưng, hắn nói hoàn toàn không phải như vậy... Trong hố đen căn bản không có con rồng nào cả!..."

Tịch Viễn Đình đột nhiên ngắt lời Tưởng Phi Phi, nói: "Vậy thì sao? Vì tôi không có cách nào để xác minh tính xác thực của những gì anh ấy nói, nên tôi cũng có thể tin anh ấy. Dù sao thì tất cả những gì tôi muốn là một kết quả. Chỉ cần hố đen có thể ngừng lan rộng, Tôn Ngộ Không bị nhốt ở núi Côn Lôn có liên quan gì đến tôi?”

Tưởng Phi Phi vẫn là không hiểu: "Nhưng... Ta thật sự nhìn thấy trong hố đen có chút quái vật!"

Nói xong, Tưởng Phi Phi lấy điện thoại di động ra, mở bức tranh tường ra cho Hí Viễn Đình xem.

Tịch Viễn Đình nhìn thấy bức bích họa sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: “Những người này có sừng, sao nhìn giống Ngưu Ma Vương vậy? Chắc chắn là bạn đã tự vẽ nó! Thôi, đừng làm phiền tôi với những vấn đề tầm thường này. Tôi còn có nhiều việc quốc gia phải giải quyết.”

Vừa nói, Tịch Uyên Đình đưa cho Diệp Thiên một tờ giấy nhỏ, nói: "Mảnh giấy này chính là địa điểm mà ngươi muốn. Tôi chỉ cho phép bạn nhìn thấy nó. Đọc xong hãy đốt ngay đi."

"Được rồi!"

Diệp Thiên cầm lấy tờ giấy, khi mở ra thì thấy trên đó chỉ viết một tọa độ kinh độ và vĩ độ.

Tuy rằng chỉ có những này, nhưng cũng đủ để Diệp Thiên tìm được vị trí mình mong muốn.

Diệp Thiên âm thầm ghi nhớ tọa độ trong lòng, cam đoan sẽ không bao giờ quên nữa, đồng thời lấy bật lửa đốt tờ giấy.

Sau đó cô kéo Tưởng Phi Phi ra khỏi văn phòng.

Trên đường đi, Tưởng Phi Phi không ngừng quấy rầy Diệp Thiên, yêu cầu Diệp Thiên ấn định ngày kết hôn.

Diệp Thiên, một người có hai đầu, chỉ nói là nói đùa.

Không đúng sự thật.

Tưởng Phi Phi không chịu nghe, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Cô giậm chân giận dữ, quay người bỏ đi.

Diệp Thiên được phép rời khỏi Zhonghai một mình.

Hiện tại, chuyện quan trọng nhất trước khi Diệp Thiên không phải là kết hôn hay khởi nghiệp.

Thay vào đó, anh đến một hòn đảo biệt lập ở Biển Đông để đón người mẹ đã thất lạc từ lâu của mình.

Nếu không lấy lại được mẹ, anh sẽ bất an suốt đời.

Khi Diệp Thiên trở về nhà, Ninh Lạc, Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đều không có ở nhà. 

Phạm vi kinh doanh của Luotian Group ngày nay đang bùng nổ. 

Có thể nói, cả gia đình đều đang di chuyển, thời gian về nhà rất ít. 

Diệp Thiên vốn là muốn tạm thời từ biệt người nhà, nhưng đành phải để lại một tờ giấy nói rằng hắn sẽ đi công vụ một thời gian. 

Đồng thời, anh cũng có một kỳ nghỉ dài ngày với Tianlong. 

Sau đó tôi lên máy bay ngay tối hôm đó và bay thẳng đến thành phố Nam Hải. 

Diệp Thiên hiện đã là người nổi tiếng trên toàn thế giới. Để che giấu danh tính của mình và tránh những rắc rối không cần thiết. 

Anh ta đeo kính râm và để râu giả. 

Anh bắt đầu cuộc hành trình đến Biển Đông một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 734: Gặp mỹ nhân

Sau khi lên máy bay, Diệp Thiên ngồi ở ghế bên cửa sổ. 

Anh ngồi xuống không lâu, một cô gái trẻ mặc bộ quần áo vô cùng gợi cảm và khiêu khích ngồi xuống bên cạnh Diệp Thiên. 

Màu da của cô hơi ngăm đen nhưng khuôn mặt lại mang vẻ đẹp nguyên sơ và hoang dã. 

Đôi mắt cáo của cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ, khuôn mặt hình trái xoan nhọn như kéo. 

Chiếc váy ren đen tuyền che đi những đường nét phóng khoáng và phóng khoáng của cô, đôi ngọc ngọc đầy đặn kiêu hãnh trông đặc biệt bí ẩn và quyến rũ dưới lớp vỏ lụa đen. 

Diệp Thiên hiếm khi nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy ở nơi công cộng. 

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và có phản ứng vật lý ngay lập tức. 

Diệp Thiên vội vàng cúi người, dùng tay đỡ đầu gối, che giấu sự xấu hổ của mình. 

Cô gái ren dường như nhận thấy sự bối rối của Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô không hề kiềm chế bản thân. Thay vào đó, cô ấy hơi nhấc chân trong chiếc tất đen, và Diệp Thiên gần như nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen dưới váy của cô ấy. 

Diệp Thiên lắc đầu, nhanh chóng kiềm chế dục vọng của mình. 

Quay lại để thưởng thức phong cảnh bên ngoài. 

Tuy nhiên, trời đã tối và không thể nhìn thấy gì.

Cô gái ren có vẻ rất quan tâm đến Diệp Thiên. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai Diệp Thiên, giọng mệt mỏi nói: "Anh ơi, trông anh quen quá!"

"Vâng." 

Diệp Thiên gật đầu, nhưng cố ý không nhìn nàng.

Cô gái ren cười khúc khích: "Đúng rồi, tôi nhớ rồi. Bạn trông giống như cùng một người!"

"Ngươi sẽ không nói ta giống Diệp Thiên chứ?"

Diệp Thiên cố ý hạ giọng nói, hiện tại đang trang điểm, không sợ bị nhận ra lắm. 

"Đúng vậy! Cậu cũng biết mà! Hình như đã có nhiều người nói với cậu như vậy rồi. Nào, em trai, tháo kính râm ra và cùng nhau chụp ảnh đi!"

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên luôn có sức hấp dẫn không thể cưỡng lại trước những phụ nữ xinh đẹp. Nghĩ đi nghĩ lại, anh đành phải thỏa hiệp tháo kính râm ra để chụp ảnh cùng cô. 

Cô gái ren nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Thiên, ​​​​không khỏi thốt lên: "Wow! Nhìn giống thật! Nhưng bạn đẹp trai hơn Diệp Thiên rất nhiều. Đặc biệt là bộ ria mép của bạn, rất trưởng thành và gợi cảm, và có cảm giác mát mẻ!"

Diệp Thiên ngượng ngùng cười. Anh không ngờ rằng một bộ râu bình thường lại có tác dụng như vậy. 

Tôi tự hỏi liệu sau này tôi có muốn để râu không? 

Sau khi cô gái ren chụp bức ảnh, cô đã đăng nó lên weibo với tiêu đề: "Tôi tình cờ gặp một người đàn ông có khuôn mặt ngôi sao trên máy bay. Anh ta trông giống ai?"

Sau khi đăng lên weibo, cô gái ren nhiệt tình nói: "Xong!"

Nàng hào phóng đưa tay bắt tay Diệp Thiên: "Ta tên là Phương Tử, Phương rộng lượng, Tử Tử. Ngươi tên là gì?"

"Ta tên... Ngô Minh, họ Ngô, tên Minh."

Diệp Thiên Tâm nói bậy bạ. 

Kể từ khi ban ngày nghe được định lý da bò cấp cao của Tư Mã Thiên, Diệp Thiên cũng bắt đầu có khuynh hướng nói dối và nói dối. 

Phương Tử lặp lại: "Ngô Minh? Ngô Minh, ừm, cái tên hay, cái tên nào có thể nhớ ngay đều là cái tên hay."

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Phương tiểu thư tại sao lại đi Nam Hải thành?"

Phương Tử cười nói: “Không có việc gì, ta tới đây du ngoạn. Nhân tiện, ta gặp một người bạn quen nhiều năm nhưng chưa gặp mặt trực tiếp.”

"Bạn?"

Diệp Thiên sửng sốt: "Sao chúng ta quen biết nhiều năm như vậy mà chưa từng gặp mặt?"

"Ồ! Anh ấy là một cư dân mạng! Có lẽ tôi đã biết anh ấy khi mới bắt đầu lướt Internet. Lúc đó tôi mới mười bốn mười lăm tuổi, bây giờ chắc cũng đã bảy tám năm rồi!"

"Ồ, nam hay nữ?"

"Tất nhiên anh ấy là đàn ông."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Tôi nghĩ tốt nhất không nên tùy tiện gặp gỡ cư dân mạng, đặc biệt nếu bạn là con gái. Bạn thấy đấy, có rất nhiều tin tức về việc con gái bị lừa tiền và tình dục khi gặp nam cư dân mạng..."

Phương Tử cười khúc khích: "Không, tôi và anh ấy có mối quan hệ rất tốt!"

Sau đó hắn dựa vào Diệp Thiên bả vai nói: "Bất quá ngươi nói đều có thể, chúng ta cứ như vậy đi, sau này gặp lại, ngươi đi cùng ta. Cho dù hắn thật sự là kẻ xấu, hắn phỏng chừng cũng không dám làm loạn..."

Diệp Thiên có thể nhìn ra, Phương Tử rõ ràng là đang tìm cớ dụ dỗ hắn. Anh lắc đầu nói: "Không, tôi có một số việc lớn phải làm, không có thời gian đi cùng em. Được, tôi có thể cho em số điện thoại của tôi. Nếu thật sự có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi."

Phương Tử cười ha hả: "Được!"

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra ghi số của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lập tức thở dài: Thật sự là đúng đắn! 

Diệp Thiên vẫn thích phong cách của cô ấy. Nếu không có chuyện gì lớn xảy ra, có lẽ Diệp Thiên đã đi theo cô. 

Nhưng suy cho cùng, việc tìm được mẹ tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Dọc đường, hai người trò chuyện cười đùa, không hề cảm thấy cô đơn chút nào. 

Mãi đến khi xuống máy bay, Phương Tử mới miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vận khí quá lớn, thua một hai cái hắn cũng không quan tâm. 

Dù sao thì tôi cũng đã ghi nhớ số điện thoại của mình nên sớm muộn gì cũng không thể trốn thoát được. 

Diệp Thiên có chút bậy bạ, bắt taxi tới bãi biển. 

Ưu tiên hàng đầu của anh lúc này là thuê một chiếc du thuyền có thể đi xa. Khi Ye Tian đến bến tàu, anh đã dễ dàng thương lượng để có được một chiếc du thuyền tiết kiệm chi phí. 

Theo tọa độ mà Hy Viên Đình cung cấp cho anh ta, hòn đảo này cách thành phố Nam Hải không quá xa. 

Diệp Thiên không muốn lãng phí một giây phút nào, lúc đó muốn chèo thuyền ra khơi. 

Không ngờ vừa lên thuyền thì điện thoại reo. 

Diệp Thiên lấy điện thoại ra nhìn, nhưng là số của Phương Tử. 

Khi tôi nhấn nút trả lời, tôi nghe thấy giọng nói của Phương Tử hét lên: "Không! Không! Giúp tôi với!"

Sau đó là một loạt tiếng ồn ào hỗn loạn, điện thoại đột nhiên bị cúp máy. 

Diệp Thiên sửng sốt, đã biết sắp xảy ra chuyện gì. 

Dù mới gặp Phương Tử nhưng anh không thể chỉ nhìn Phương Tử bị ngược đãi. 

Tôi chạy ra khỏi bến tàu mà không đợi tiền đặt cọc. 

Diệp Thiên vừa chạy vừa gọi điện cho Đông Phương Nguyệt của Thiên Long, khẩn trương hét lên: "Nguyệt Nhạc, nhanh chóng tra số giúp tôi."

Diệp Thiên nói cho cô biết số của Phương Tử. 

Đông Phương Nguyệt nói: "Này! Diệp tướng quân đối với ta từ khi nào như vậy ôn nhu như vậy, hắn lại biết gọi ta là Nguyệt Nguyệt!"

Diệp Thiên vội vàng nói: "Yueyue, đừng gây sự, mạng người đang bị đe dọa! Nhanh chóng tìm ra vị trí số này cho ta!"

"Được rồi!"

Đông Phương Duyệt nhập số vào hệ thống định vị toàn cầu, ảnh và thông tin cá nhân của Phương Tử lập tức hiển thị trên máy tính. 

Đông Phương Nguyệt cười nói: "Ôi! Đẹp quá. Xem ra hôm nay Diệp đội trưởng lại có một cuộc gặp gỡ lãng mạn nữa."

Diệp Thiên rất nhanh nói: "Được được được, đừng nói nhiều nữa, nàng hiện tại đã bị kẻ xấu bắt được, ta nhất định phải cứu nàng!"

Đông Phương Nguyệt nói: "Được rồi! Điện thoại di động của cô ấy đã tắt, nhưng chúng tôi đã tìm được địa điểm cuối cùng cô ấy xuất hiện. Đó là trên đường Đông Hưng, số 137. Còn cách cậu mười phút nữa. Nếu muốn anh hùng cứu mỹ nhân thì hãy đi nhanh đi. Nếu đến muộn sẽ là của người khác!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, vội vàng lên taxi. Mười phút sau anh đã đến địa chỉ mà Đông Phương Yue đã đề cập. 

Nhìn về phía trước, chúng tôi thấy một tòa nhà ba mươi tầng.

Kết quả là Diệp Thiên hoàn toàn tê liệt. Anh không có cách nào tìm được một tòa nhà cao như vậy. Nếu anh ấy thực sự tìm kiếm nó, anh ấy sẽ không thể tìm thấy tất cả trong một đêm. 

Đang lúc đau đầu, hắn lại nhận được một cuộc gọi từ Đông Phương Nhạc: "Diệp đội trưởng, anh tìm được người chưa?"

Diệp Thiên phàn nàn: "Đừng lừa ta! Làm sao muốn ta tìm được một toà nhà cao hơn 30 tầng? Ngươi có manh mối gì không?"

Đông Phương Nguyệt cười khúc khích: "Tôi đoán là anh không tìm được. Đừng lo, tôi đã gọi hết camera giám sát trong tòa nhà đó rồi. Cô gái của anh được đưa vào thang máy, bế xuống tầng hầm. Tầng B3, nếu muốn cứu cô ấy thì nhanh xuống!"

"Cảm ơn!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, lập tức chạy vào trong tòa nhà. 

Sau khi tìm được thang máy, Diệp Thiên nhanh chóng đi xuống tầng B3. 

Sau khi mở cửa là một hành lang rộng rãi. 

Diệp Thiên đi ra ngoài, rẽ mấy góc lại đi tới một cánh cổng sắt đã khóa chặt. 

Gõ cửa nhưng không có động tĩnh gì. 

Diệp Thiên phớt lờ, triệu hồi Huyền cấp khí, đánh một tiếng đá bay cánh cửa sắt. 

Khi anh bước xuống lần nữa, cánh cửa sắt đã bay ra ngoài. 

Có một hành lang tối bên trong cánh cổng sắt. Diệp Thiên vừa mới đi vào, một gã đầu trọc cầm dao lập tức từ xa gọi Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi từ đâu tới? Không biết đây là địa bàn của lão đại Cao sao?"

"Con sẽ đụ mẹ!"

Diệp Thiên không muốn cùng hắn nói nhảm. Anh ta bước ba bước rồi hai bước, lao tới và đá vào ngực anh ta.

Anh ta đá anh ta và bay xa mười mét. Anh ta đập mạnh vào tường và tạo ra một lỗ trên tường.

Tôi không thể sống mà không nhìn thấy nó. 

Có rất nhiều cửa ở hành lang. Diệp Thiên đá tung từng cái một ra, nhìn thấy mỗi nhà đều có một cô gái bị nhốt, nhưng Phương Tử lại không được tìm thấy. 

Diệp Thiên phớt lờ họ, và một số tên côn đồ cầm dao lao tới. Diệp Thiên đã đá bay tất cả bọn họ. 

Diệp Thiên sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót những kẻ cặn bã này. 

Tôi chỉ cảm thấy mình chưa gặp đủ kẻ xấu. Bất cứ khi nào tôi gặp phải những kẻ phản diện, tôi phải giết ít hơn một kẻ. 

Mãi đến khi Diệp Thiên đạp tung cánh cửa cuối cùng, hắn mới nhìn thấy Phương Tử ở bên trong. 

Một người đàn ông toàn thân đầy hình xăm đang đè lên người Phương Tử. Anh ta đang cởi quần áo của Phương Tử và định lột trần cô. 

Phương Tử chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, nàng càng thêm hưng phấn. Cô bất ngờ cắn người đàn ông có hình xăm và cắn đứt một mảnh thịt của anh ta. 

Người đàn ông có hình xăm hét lên và rời khỏi Phương Tử. Diệp Thiên phớt lờ hắn, đá hắn vào tường. 

Bùm - Diệp Thiên nhìn vào tình trạng của Phương Tử. Phương Tử gần như khỏa thân, ngoại trừ chiếc quần lót chưa được cởi ra. 

Cũng may hắn đến kịp lúc, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Phương Tử bật khóc khi nhìn thấy Diệp Thiên: "Ngô Minh, tôi sẽ nghe lời bạn."

Cô khóc, nhào vào vòng tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ôm Phương Tử, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Không sao, không sao."

Nói xong, Diệp Thiên bế Phương Tử Hoành đi ra khỏi nhà. 

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi chợt nhìn thấy hàng chục cô gái xinh đẹp đang tụ tập trước cửa. 

Họ đều mặc quần áo rất hở hang nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ ngượng ngùng. 

Diệp Thiên đoán bọn họ đều bị bắt giống như Phương Tử, liền nói: "Các nàng... Các ngươi có thể về nhà!"

Một cô gái lắc đầu nói: “Chúng ta không thể đi đâu được…”

"Cái gì?"

Diệp Thiên sửng sốt hỏi: "Tại sao không thể đi đâu?"

"Chúng ta đã bị Cao lão đại dùng độc khống chế, nếu không có thuốc giải, rời khỏi nơi này ba ngày, chúng ta sẽ chết vì độc. Đi thôi!"

Nói xong, nhóm nữ sinh tự nhiên nhường đường cho họ.

"Độc?"

Diệp Thiên có chút khó hiểu. Những người có thể tạo ra loại chất độc này đều là những bác sĩ có trình độ rất cao. 

Liệu tổ chức đen tối này có thể tạo ra loại chất độc này? 

Làm sao Diệp Thiên có thể bỏ rơi bọn họ? Anh ta đặt Phương Tử xuống, nắm lấy tay một cô gái và kiểm tra mạch đập của cô ấy rồi nói: "Các cô gái, các cô không cần phải sợ. Ông chủ Gao chỉ cho các cô một ít thuốc, cô sẽ không chết đâu. Chỉ cần cô bỏ ma túy sau khi ra ngoài, cô sẽ giống như người bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 735 Gặp lại Ngô Thiên Thiên

Các cô gái vẫn lắc đầu. Bọn họ căn bản không tin lời Diệp Thiên nói. 

Đột nhiên có một cô gái hỏi: "Ngươi... Ngươi là Diệp Thiên?"

Diệp Thiên biết không cần thiết tiếp tục giấu diếm, vì vậy liền vuốt râu nói: "Đúng, ta là Diệp Thiên! Đi theo ta!"

Nhóm nữ sinh lập tức ồ lên cảm thán, gần như không thể tin được người trước mặt là thật. 

Ngay cả Phương Tử cũng có chút không yên tâm. 

"Ngươi thật sự là Diệp Thiên, ngươi không có lừa gạt chúng ta chứ?"

một cô gái hỏi. 

"Đúng! Ta tại chức không đổi tên, tại chức không đổi họ. Ta là Trung Hoa Chiến Thần, Diệp Thiên! Ta tới đây đặc biệt là vì cứu ngươi thoát khỏi biển khổ!" 

Lúc này những cô gái này mới bắt đầu tin tưởng Diệp Thiên.

"Nhưng, bạn có thực sự chắc chắn rằng đó chỉ là ma túy giữa chúng ta không? Nếu như..."

"Đừng quên tôi là bác sĩ."

Diệp Thiên nói: "Ta cả đời ghét nhất chính là những kẻ ức hiếp phụ nữ và trẻ em. Những kẻ này thật vô tâm, ta nhất định phải bắt bọn hắn phải trả giá!"

"Nhưng... thẻ căn cước và mọi thứ chứng minh danh tính của chúng tôi đều ở chỗ ông chủ Gao..."

"Nói cho tôi biết ông chủ Cao ở đâu, tôi sẽ giết hắn!"

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Các cô gái im lặng một lúc. 

Phương Tử đột nhiên nói: "Các cô gái, các cô không cần sợ hãi! Trước tiên hãy gọi cảnh sát, để cảnh sát bảo vệ chúng ta. Bây giờ y học tiên tiến như vậy, cho dù cô có bị trúng độc, bác sĩ cũng có thể giúp cô giải độc. Đừng sợ những kẻ xấu đó."

Lúc này mới có một cô gái đứng lên nói: "Diệp Thiên, tôi dẫn cậu đi, bọn họ ở tầng trên cùng của tầng 30!"

Hắn còn chưa dứt lời, chỉ có tiếng bước chân ầm ầm, một nhóm côn đồ cầm dao găm, dao dài và ống sắt tràn xuống. 

Một người đàn ông cơ bắp dẫn đầu hét lớn: "Ai không sợ chết đến đá vào chỗ của lão đại Cao? Anh đi tiểu chụp ảnh cũng không thèm! Anh là loại người gì vậy!"

Diệp Thiên lạnh lùng liếc nhìn, nơi này ít nhất có mấy trăm người. 

Diệp Thiên không hề sợ hãi, ném điện thoại cho Phương Tử, nói: "Gọi cảnh sát!"

Sau đó anh ta vung nắm đấm và lao về phía đám đông. 

Diệp Thiên hét lên: "Ông nội của ngươi tới rồi!"

Chưa kịp nói xong, anh ta đã đá vào người đàn ông cơ bắp dẫn đầu. 

Người đàn ông cơ bắp đó đã từng trải qua sức mạnh như vậy chưa? 

Anh ta thậm chí không cần phải hét lên và ngay lập tức bay trở lại. 

Đồng thời áp đảo khoảng chục người phía sau anh ta. 

Diệp Thiên cười lạnh, chỉ vào người trước mặt: "Hôm nay các ngươi đều sẽ chết!"

Vừa nói, anh ta vừa bắn cả hai nắm đấm vào con dao găm và con dao dài trước mặt, đánh bật hai kiếm sĩ đang tiến về phía mình. 

Sau đó hắn quay người dùng một cơn lốc quét vào chân Đường, đánh hơn chục người trước mặt ngã xuống đất. 

Làm sao những tên côn đồ còn lại dám tiến tới? 

Tôi quá sợ hãi nên cứ lùi lại. Con người này là ai vậy? 

Rõ ràng đó là Chúa. 

Nhiều người nhìn nó với ánh mắt đờ đẫn, thậm chí cả vũ khí trên tay cũng rơi xuống đất. 

Những tên côn đồ này đã chiến đấu vô số lần trước đây. 

Nhưng tôi chưa bao giờ thấy sức mạnh cường điệu như vậy, một chọi một trăm. 

Nhưng anh ta đã đánh cả trăm người vào tình trạng bối rối. 

Có người đã nhìn rõ khuôn mặt của Diệp Thiên, vội vàng hét lên: "Là Diệp Thiên! Là Diệp Thiên! Chiến Thần Trung Hoa Diệp Thiên!"

Ngay khi những lời này được hét lên, đám đông càng phấn khích hơn. 

Thần chiến tranh Trung Quốc hiện đã nổi tiếng khắp thế giới, nhưng sao họ dám chiến đấu với Diệp Thiên Lai. 

Họ sợ hãi đến mức bỏ mũ sắt và áo giáp, quay người bỏ chạy. 

Trong lúc hỗn loạn, một người trong số họ vô tình bị giẫm chết. 

Lúc này các cô gái mới nhìn thấy sức mạnh kinh người của Diệp Thiên. Tất cả họ đều cảm thấy lần này có hy vọng trốn thoát và lần lượt khóc. 

Diệp Thiên quay lại, nhìn thấy mọi người cùng nhau khóc. 

Trong lòng cảm thấy thương xót, tôi bước tới ôm lấy từng người một. 

Anh dịu dàng an ủi từng cô gái, dành cho cô sự dịu dàng nhất có thể, và không hề khinh thường họ vì những gì họ đã bị ép buộc phải làm. 

Diệp Thiên đếm, không tính Phương Tử, tổng cộng có hai mươi ba cô gái. 

Không lâu sau, cảnh sát ập tới và bàng hoàng khi thấy xác chết khắp nơi. 

Diệp Thiên lấy giấy tờ tùy thân của mình ra và đưa cho cảnh sát xem. Viên cảnh sát đó là một người lính. Nhìn thấy ID của Diệp Thiên, hắn nhanh chóng chào: "Diệp tướng quân!"

Diệp Thiên giao những cô gái này cho cảnh sát, nói: "Xin hãy chăm sóc bọn họ thật tốt, nhưng nhớ đừng tiết lộ chuyện này ra ngoài. Dù sao, cô gái sau này cũng phải trưởng thành."

Viên cảnh sát vỗ ngực, nhiều lần khẳng định sẽ hoàn thành chỉ thị của Diệp tướng quân. 

Diệp Thiên nhờ một cô gái dẫn hắn cùng mấy cảnh sát trực tiếp lên tầng 30.

Bây giờ, anh muốn triệt hạ nguồn gốc của tội ác này - Boss Gao! 

Đến tầng trên cùng, cô gái dẫn Diệp Thiên đi tìm phòng 3001 có cửa đôi. 

Cô gái ra hiệu rằng Boss Gao đang ở bên trong. 

Diệp Thiên không để ý tới, đạp cửa mở ra, cùng mấy người xông vào. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông to béo đang ngồi ở bàn làm việc. Cô gái chỉ vào mập mạp nói: "Hắn, chính là hắn, hắn là Cao lão đại!"

Diệp Thiên cảm thấy Cao lão bản nhìn giống như một con côn trùng thịt to lớn, toàn thân đầy mỡ, khuôn mặt xấu xí khiến người ta có cảm giác buồn nôn khó tả. 

Cảnh sát lập tức chĩa súng vào ông chủ Cao: "Đừng cử động, anh đã bị bắt!"

Ông chủ Cao cười lớn, đột nhiên bật đèn lớn trong phòng, chỉ vào chiếc ghế sô pha phía sau nói: "Muốn bắt tôi? Hỏi cô ấy trước đi!"

Tất cả mọi người đều sửng sốt, nhìn về phía sau ông chủ Cao, chỉ thấy một người phụ nữ có đôi mắt tà ác đang ngồi trên ghế sô pha, âm trầm cười lạnh: "Diệp Thiên, chúng ta lại gặp mặt!"

Diệp Thiên liếc mắt nhận ra nàng, lập tức tức giận: "Là ngươi, con khốn này! Lần trước ta không rảnh tính sổ với ngươi, không ngờ lần này ngươi lại tự mình tới cửa!"

Hóa ra người phụ nữ này không ai khác chính là Vũ Thiên Thiên của Ngọc Nữ phái! 

Ngô Tiền Thiên nhanh chóng đứng dậy, đi đến trước mặt Cao lão đại, cười nói với Diệp Thiên: "Haha? Ngươi ngạc nhiên à? Tiểu tử, để ta nói cho ngươi biết, ta bao che cho Lão đại Cao. Mỗi năm hắn trả cho ta 10 triệu phí bảo vệ, chỉ là để giúp hắn giải quyết vấn đề này. Nếu ngươi dám bắt hắn, trước tiên phải thông qua ta!"

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng: "Ngô Thiến Thiến, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Dám nhận tiền của lão đại Cao, không sợ chủ nhân mất mặt sao?"

Nhưng Ngô Tiền Thiên lại nói ăn miếng trả miếng: "Haha, Cao lão bản không liên quan đến tôi sao? Tôi chỉ làm ăn với ông ta thôi. Ông ta cho tôi tiền, tôi bảo vệ! Có sai không? Diệp Thiên, đừng tưởng rằng mẹ cô là sư tỷ của tôi nên tôi không dám giết cô!"

Nói xong, Vũ Thiên Thiên tiến về phía trước vài bước, tay cô được bao phủ bởi năng lượng màu xanh đậm. 

Diệp Thiên biết, cuộc nói chuyện này sẽ chỉ là nói nhảm vô nghĩa mà thôi. 

Thực lực của Vũ Thiên Thiên là huyền cấp tám, trong khi sức mạnh của Diệp Thiên chỉ ở cấp năm huyền cấp. 

Mặc dù Diệp Thiên đã đánh bại Giang Thiên Tân, người ở cấp bảy Huyền cấp, nhưng đó là khi anh ta có trong tay thần khí Zhan Lu Sword. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên hai tay trắng, dùng thực lực chân chính của hắn khó có thể thắng được. 

Bạn có ngừng chiến đấu nếu bạn không thể giành chiến thắng? 

Diệp Thiên Thiên sẽ dễ dàng thừa nhận thất bại như vậy! 

Bây giờ trận chiến này là không thể tránh khỏi, hãy bắt đầu như thế này. 

Diệp Thiên gầm lên, ngưng tụ hai quả cầu khí màu xanh đậm trong tay và đập chúng về phía Vũ Thiên Thiên. 

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn!"

Vũ Thiên Thiên khinh thường liếc nhìn Diệp Thiên và nói với giọng điệu mỉa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 736

Vũ Thiên Thiên vung tay lên, tạo thành một bức tường không khí màu xanh đậm trước mặt, chặn hai làn sóng ánh sáng do Diệp Thiên phát ra. 

Tuy nhiên, sóng ánh sáng của Diệp Thiên Phát là sóng ánh sáng xoay tròn. Khi sóng ánh sáng đi được nửa đường thì đột nhiên quay gần 90 độ và bay về phía Boss Gao! 

Trong khi Vũ Thiên Thiên đang băn khoăn thì làn sóng ánh sáng đã vẽ ra hai vòng cung tuyệt đẹp và đánh thẳng vào Boss Gao. Phù - lần này Diệp Thiên đã dùng hết sức lực. Ông chủ Gao bị bắn vào đầu. Trong chốc lát, máu thịt của hắn bay khắp nơi, hắn chết một cách khó tả.

Vũ Thiên Thiên không ngờ rằng Diệp Thiên đã tấn công Boss Gao. Trong một bước đi sai lầm, Boss Gao đã bị Diệp Thiên giết chết. 

Bây giờ mục tiêu bảo vệ đã chết, Vũ Thiên Thiên không còn lý do gì để ở lại đây.

Ô Tiền Thiên cau mày nói: "Ngươi! Vì cái gì đánh hắn?"

“Tôi có nói là tôi đang nhắm vào anh không?”

Diệp Thiên cười lạnh, hai tay lại nhéo hai quả cầu khí, nhắm vào Ngô Thiên Thiên nói: "Lần này đến lượt ngươi!"

"Này! Xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi, nhiều ngày không gặp, tiểu cháu trai của ta đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều!"

Ô Tiền Thiến mỉm cười, đột nhiên phá cửa sổ như một bóng ma, tiếng cười càng lúc càng xa: "Ta không nỡ giết ngươi, dì của ngươi nhớ ngươi quá! Hehehe..."

Diệp Thiên cảm thấy da đầu tê dại khi Ngô Thiên Thiên nhắc đến từ dì. 

Người được gọi là dì này chính là em gái của Văn Nhân Tử Vũ, Cơ Diệp Trần. 

Diệp Thiên ban đầu rất tôn trọng người cô này, nhưng dưới sự gài bẫy của Vũ Thiên Thiên, anh ta thực sự có quan hệ với chính người cô của mình. 

Anh vẫn chưa biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Tôi đau đầu quá, dù thế nào cũng phải tìm hòn đảo trước đã! 

Hơn mười giây sau, cảnh sát mới dám chạy tới bệ cửa sổ tìm Ngô Thiến Thiến, nhưng họ có thể tìm thấy cô ở đâu? 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đã bị vỡ và bên ngoài không có ai. 

Không ai có thể hiểu tại sao Vũ Thiên Thiên đột nhiên biến mất khỏi tòa nhà ba mươi tầng. 

Viên cảnh sát thậm chí còn không bình tĩnh cầm súng. Hắn kinh ngạc nhìn Diệp Thiên hỏi: "Nàng, nàng là người hay là ma?"

"Mọi người."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nhưng gần giống như quỷ vậy."

Nói xong, Diệp Thiên đi xuống lầu. 

Theo lực lượng công an về đồn công an để giải quyết hậu quả. 

Hóa ra đây là vụ án dùng Internet để lừa đảo và bắt cóc một cô gái. Ông chủ Gao và băng đảng của ông ta đã được tổ chức và âm mưu thực hiện nhiều điều phi đạo đức liên quan đến nội dung khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. 

Cảnh sát Nam Hải đã bất lực. 

Mãi đến khi Diệp Thiên đến nơi, vụ việc mới được công bố. 

Diệp Thiên rất không hài lòng với câu trả lời này. Anh luôn cảm thấy nhất định phải có một bàn tay đen vô hình và một chuỗi lợi ích thao túng đằng sau hậu trường mà Boss Gao mới có thể làm được nhiều việc như vậy. 

Diệp Thiên đến không thể nghi ngờ đã phá hủy sợi dây xích này. Hãy xem phản ứng dây chuyền tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào nhé. 

Hôm đó, anh rút 150.000 từ một ngân hàng địa phương. 

Mỗi cô gái được cấp 5.000 nhân dân tệ đứng tên chính mình để sử dụng làm chi phí đi lại về nhà. 

Khi nhận được tiền, cô gái nào cũng bật khóc cảm ơn và cảm ơn sâu sắc ân cứu mạng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng dặn họ không được sử dụng ma túy nữa và nếu nghiện ma túy thì hãy đến trung tâm cai nghiện ma túy trước.

Tất cả các cô gái đều gật đầu đồng ý.

Phương Tử ngoài cửa mỉm cười nhìn Diệp Thiên làm xong tất cả những chuyện này. Lúc Diệp Thiên đi ra, nàng bước tới nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Anh hùng, phần tiền của ta đâu..."

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng nói: "Ngươi cùng bọn họ khác biệt, về nhà không cần chi phí đi lại."

Phương Tử nịnh nọt nói: "Ôi! Anh thật thiên vị! Anh cho bọn họ nhiều tiền như vậy, nhưng tôi lại không nhận được một xu."

Diệp Thiên nhịn không được, đành phải móc ví ra, đưa ba mươi nghìn tệ còn lại trong tay cô: “Tôi đưa hết cho cô, được!”

Phương Tử vui vẻ nhận lấy tiền, cười nói: "Cũng khá nhiều đấy! Này, ai nhìn thấy thì có một phần! Cứ coi như là bồi thường tổn thất tinh thần đi!"

Diệp Thiên nói: "Đúng vậy! Ý của ngươi là dùng tiền của ta bồi thường tổn hại tinh thần? Ta không có bắt cóc ngươi."

Phương Tử bất đắc dĩ nói: "Hừ! Không phải là ngươi hay là ai? Nếu ngươi đáp ứng ta đi cùng, sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Ta vô tội!"

Diệp Thiên đành phải nghe lời nàng: "Được rồi, ta sai rồi, đã khuya rồi, ta mệt mỏi, chúng ta đi tìm một nơi nghỉ ngơi đi."

Diệp Thiên rất muốn tìm một chỗ ngủ ngon, nhưng Phương Tử lại nghe được một chuyện khác. Cô đỏ mặt tựa vào vai Diệp Thiên: "Được rồi, nên tìm một nơi nghỉ ngơi thật tốt."

Ngày hôm đó Diệp Thiên nghe được ý tứ của cô, hai người nắm tay nhau đi bộ đến khách sạn bốn sao Auchan. 

Khách sạn này mang phong cách Châu Âu cổ điển nên phong cách trang trí gần giống với một cung điện Châu Âu thời Trung Cổ. 

Bản sao của các tác phẩm điêu khắc châu Âu cổ đại được đặt ở khắp mọi nơi, trần nhà và tường được vẽ bằng những bức tranh tường tráng lệ gần với thời Phục hưng. 

Diệp Thiên hầu như không biết gì về những tác phẩm nghệ thuật châu Âu đó, nhưng Phương Tử dường như là một chuyên gia trong lĩnh vực này và có thể kể tên và nguồn gốc của từng tác phẩm nghệ thuật một cách chi tiết. 

Điều này đã thay đổi rất nhiều ấn tượng của Diệp Thiên về cô. 

Trước đây tôi chỉ nghĩ cô ấy là một cô gái gợi cảm nhưng không có trí tuệ nhưng không ngờ cô ấy lại có những thành tựu nghệ thuật sâu sắc đến vậy. 

Diệp Thiên đã mở một căn phòng "vua", thực ra được gọi là phòng tổng thống. 

Giá là 1888 một ngày. 

Hai người nắm tay nhau và chiêm ngưỡng những bức tranh tường trên bức tường bên trái và bên phải khi họ bước đi. 

Phương Tử đã nói chuyện ở đây và ở đó suốt chặng đường. Khi Diệp Thiên đến trước một bức chân dung, anh đột nhiên dừng lại, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào lòng, cuồng nhiệt yêu cầu cô hôn một cái. 

Phương Tử bị Diệp Thiên ôm trong lòng, toàn thân tê dại, phảng phất toàn thân đều tan vào trong vòng tay nóng bỏng của Diệp Thiên. 

Cô theo bản năng chống lại nụ hôn của Diệp Thiên, ​​nhưng cơ thể cô không thể không phục vụ cho sự đụng chạm của Diệp Thiên. 

Những làn sóng cảm xúc tuyệt vời khó tả lan tỏa trong sự vuốt ve của Diệp Thiên. 

Phương Tử cảm thấy tứ chi thoải mái không thể tả. Lúc này, cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Thế là cô đầu hàng, để cho chiếc lưỡi của Diệp Thiên xâm chiếm khuôn miệng sáng bóng như quả anh đào của mình...

Hai người hôn nhau say đắm, vừa hôn vừa đi tới cửa phòng tổng thống. 

Vừa mở cửa, Phương Tử đột nhiên do dự. Cô nghiêng đầu, cố ý tránh né công kích của Diệp Thiên, dùng giác quan còn sót lại chống cự ôm lấy của Diệp Thiên: "...Không phải là quá nhanh sao? Mới ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau mà!"

Diệp Thiên ôm cằm, chậm rãi xoay khuôn mặt xinh đẹp. 

Cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt cô, anh giả vờ thất vọng nói: "Trong trường hợp này... Vậy ngày mai lại đến gặp anh!"

Phương Tử vội vàng lắc đầu: "Không được!"

Diệp Thiên cười hắc hắc, đột nhiên ôm lấy Phương Tử nói: "Hiện tại ta tới, không phải ngươi quyết định!"

Nói xong, Diệp Thiên ôm Phương Tử đi vào phòng tổng thống, đóng cửa lại...

Ngày hôm sau tỉnh lại, Phương Tử liền ngủ ở trên ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đem cô rời khỏi người anh, sau đó lặng lẽ mặc quần áo cho anh. 

Phương Tử mơ hồ tỉnh lại, vẫn có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy thân hình cường tráng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên thay quần áo, đang muốn đi ra ngoài, đột nhiên thở dài một hơi, vẻ mặt thất vọng nói: "Ngươi cứ như vậy rời đi sao?"

Lúc này Diệp Thiên quay người nói: "Ngươi tỉnh rồi! Ta tưởng ngươi còn ngủ, không dám quấy rầy ngươi."

Phương Tử cười nhẹ: “Ngươi thật tốt bụng… Ngươi còn mở tủ ra nhẹ nhàng như vậy.”

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta đi trước, ta còn có nhiệm vụ phải làm, ngươi tạm thời ở trong phòng này, ngươi sẽ phụ trách ta, ta trở về sẽ tìm ngươi."

Phương Tử lắc đầu và nói: "Không! Tôi không muốn đợi bạn!"

Diệp Thiên gần đây có chút mơ hồ đối với suy nghĩ của phụ nữ. Nghe Phương Tử nói như vậy, hắn đột nhiên mất đi suy nghĩ, nói: "Nếu ngươi không muốn chờ lời của ta cũng không sao, ta đưa cho ngươi một cái thẻ ngân hàng, trong thẻ này có năm trăm ngàn, ngươi có thể tiêu xài tạm thời, không có thì hỏi lại ta."

Nói xong, Diệp Thiên lấy ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Phương Tử. 

Vì mối quan hệ xã hội của Diệp Thiên, ​​​​anh thường làm công việc rải tiền để giúp người khác kiếm tiền. 

Vì vậy Diệp Thiên chuẩn bị rất nhiều thẻ ngân hàng trị giá 500,000 và 1 triệu. 

Mục đích là lấy nó ra ngay khi bạn cần mà không cần phải làm lại vào phút chót. 

Anh đã thấy Phương Tử không phải là một cô gái giàu có nên muốn giúp đỡ cô. 

Không ngờ Phương Tử lại không nhận thẻ mà dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên. 

Phương Tử trừng mắt nhìn Diệp Thiên, Diệp Thiên thậm chí không dám nhìn thẳng vào nàng. 

Phương Tử đột nhiên lấy ví ra, lấy ra hơn 30.000 nhân dân tệ mà Diệp Thiên đưa cho cô đêm qua và ném vào mặt Diệp Thiên. 

Những tờ một trăm đô la màu đỏ đó bay trên bầu trời và vương vãi trên sàn phòng ngủ của phòng tổng thống. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Diệp Thiên không hiểu được cô đang làm gì, chỉ dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm cô, giống như đang nhìn thấy quái vật vậy. 

Phương Tử bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Diệp Thiên! Ngươi ngu hay ngốc? Ngươi cho rằng ta là ai, Phương Tử? Ngươi cho rằng ta có thể đùa giỡn với số tiền của lò nung chị em bên đường đúng không? Cho ta năm trăm ngàn là có ý gì? Ngươi muốn hỗ trợ ta hay là trả tiền? Tiền ẩn, hay phí qua đêm? Haha, ngươi thật sự rất lợi hại. Ngươi chỉ cần năm trăm ngàn! Ta nói cho ngươi biết, ta thiếu tiền, nhưng ta không thiếu tiền như ngươi, ngươi đãi." tôi còn tệ hơn cả một kẻ ăn xin!"

Diệp Thiên không ngờ đưa tiền cho người khác sẽ bị mang tiếng xấu, vội vàng giải thích: "Anh không coi em là kẻ ăn xin! Anh chỉ nghĩ rằng sau khi chúng ta ở bên nhau sẽ rất tàn nhẫn, lại sợ em sẽ cô đơn. Anh muốn để lại cho em chút an ủi trong những ngày anh rời đi, để em có thể sống một cuộc sống tốt hơn."

Nhưng Phương Tử lại bất đắc dĩ nói: "Anh cho rằng tiền có thể mua được hạnh phúc của tôi sao? Anh cho rằng tiền có thể thay thế được anh sao? Anh có biết phụ nữ cần nhất điều gì không? Điều phụ nữ cần nhất là sự quan tâm và đồng hành chân thành của người đàn ông mình yêu. Về phần tiền, nó chỉ là vật cản cho cuộc sống vật chất. Nếu có tiền, tôi sẽ tiêu nhiều hơn, không cần tiền cũng vẫn sống vui vẻ. Anh có thể bằng lòng dùng năm trăm nghìn này để mua sự chờ đợi của tôi cho anh, nhưng tôi sẵn sàng dùng năm trăm nghìn này để đổi lấy anh đi cùng tôi." thêm một ngày nữa!"

Những lời này chỉ khiến Diệp Thiên xấu hổ, hắn đột nhiên nghĩ đến rất nhiều chuyện. 

Gần đây anh ấy có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với các cô gái. 

Đặc biệt là đoạn Lạc Thần có thai rồi bỏ chạy đã giáng cho anh một đòn nặng nề. 

Anh không bao giờ có thể hiểu tại sao La Thẩn lại bỏ anh dù đang mang thai đứa con của cô. 

Nhưng sau khi nghe được lời của Phương Tử, Diệp Thiên chợt nhận ra: Lạc Thần nhất định sẽ sẵn sàng bỏ ra 500.000 tệ để mua Diệp Thiên, cùng cô ấy trải qua thêm một ngày. 

Chỉ là Diệp Thiên chẳng những không cần năm trăm vạn, còn miễn cưỡng có được ngày ngắn ngủi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 737 Đi biển

Diệp Thiên đứng đó, vẻ mặt xấu hổ, mặc cho Phương Tử mắng hắn không nói một lời. 

Anh hiếm khi lắng nghe những lời chỉ trích của phụ nữ về mình, nhưng đây là một ngoại lệ. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy Phương Tử giống Lạc Thần. Mặc dù cô không có khí chất cao quý như nữ thần La Thẩn, cũng không có ngoại hình và hình dáng hoàn hảo như La Thẩn, nhưng sự hiểu biết về tình yêu của cô rất giống La Thẩn. 

Điều quan trọng nhất là cô đã nói ra sự thật mà Lạc Thần không thể nói ra. 

Diệp Thiên không nói gì. Anh dịu dàng nhìn Phương Tử, ngồi xuống bên cạnh cô, ôm Phương Tử vào lòng mà nước mắt lưng tròng. Anh dịu dàng nói: “Thật xin lỗi em yêu! Anh không cố ý đâu, chỉ là lần này anh đi làm một nhiệm vụ rất nguy hiểm, không biết có thể quay về hay không nên anh nghĩ đến việc để lại tiền…”

Phương Tử nhìn thấy thái độ khiêm tốn xấu hổ của Diệp Thiên, lại xấu hổ mắng hắn.

Nhưng bị Diệp Thiên ôm lại rất xấu hổ. Cô thoát ra khỏi vòng tay của Diệp Thiên, xấu hổ kêu lên: "Anh ôm em chặt quá!"

Diệp Thiên nắm tay cô nói: "Thật xin lỗi nếu em vì tiền mà tức giận, nhưng lúc này anh thật sự không nghĩ ra nên bày tỏ như thế nào. Bởi vì anh không biết phải mất bao lâu mới có thể trở về."

Phương Tử dần dần mất bình tĩnh, cuối cùng gật đầu nói: “Được, vậy ta tha thứ cho ngươi.”

Khi nhìn thấy tiền vương vãi khắp sàn, cô lại tức giận: “Lấy hết tiền cho tôi, thiếu một cái tôi sẽ giết anh!”

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười khổ, đành phải ngoan ngoãn cất tiền đi.

Buổi sáng ăn cơm xong, Diệp Thiên không để ý tới chần chờ, đi đến bến tàu thuê chiếc du thuyền mà hắn đã thỏa thuận ngày hôm qua rồi ra khơi. 

Thân ảnh xinh đẹp của Phương Tử vẫn luôn nhìn thuyền của Diệp Thiên trên bến tàu, vừa vẫy tay vừa nhìn, cho đến khi cô cuối cùng cũng không thấy nó nữa. 

Du thuyền này cực kỳ dễ lái. 

Diệp Thiên, ​​​​một cựu sát thủ, quen thuộc với tất cả các loại phương tiện di chuyển, bao gồm cả việc lái du thuyền. 

Diệp Thiên mở ra hệ thống định vị toàn cầu, định hướng, để du thuyền tự động lái đi. 

Tôi dời chiếc ghế xếp và nằm trên boong để tắm nắng. 

Nhìn thấy mặt trời mọc, Diệp Thiên đeo kính râm dần dần ngủ quên. 

Trong biển rộng bốn phía, anh thực sự không thể nghĩ ra việc gì khác để làm. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên đột nhiên nghe được một tiếng động lớn. Khi mở mắt ra, anh thấy ba chiếc tàu chiến đang tiến đến gần mình, một chiếc bên trái, một chiếc bên phải và một chiếc ở phía sau, vây quanh chiếc thuyền nhỏ của anh. 

Diệp Thiên Tuyền không ngờ trên biển gặp phải chiến hạm nên nhanh chóng đứng dậy. 

Nhìn thấy chiếc tàu chiến treo cờ Nam Việt Nam, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Các thủy thủ trên tàu chiến đều có làn da rám nắng và trông hơi giống người da đen. 

Nhưng Diệp Thiên có thể nói rằng họ đều là người miền Nam Việt Nam. 

Họ có những đặc điểm chung của người miền Nam Việt Nam là thấp, gầy và da thô. 

Nhóm thủy thủ miền Nam Việt Nam hét vào mặt Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên không hiểu họ nói gì. 

Du thuyền tiếp tục tiến về phía trước với hệ thống định vị toàn cầu được bật. Diệp Thiên tháo kính râm xuống, hét lớn với người trên chiến hạm: "Đây là lãnh hải của Trung Quốc! Tàu chiến Nam Việt Nam không được phép xuất hiện ở đây!"

Diệp Thiên sợ bọn họ không hiểu nên lại nói thêm một câu bằng tiếng Anh. 

Nói xong, Diệp Thiên hối hận, đột nhiên cảm thấy mình đang tìm cái chết. 

Nếu những người Nam Việt này nhất quyết đánh chìm Diệp Thiên, chiếc du thuyền nhỏ hỏng của Diệp Thiên nhất định sẽ chết không nơi chôn. 

Diệp Thiên nói xong liền nhận được Nam Việt đáp lại. 

Một người đàn ông trung niên người miền Nam bước tới mũi tàu và nói với Diệp Thiên bằng tiếng Anh: "Đây là vùng biển Nam Việt Nam! Bạn đã vượt qua vùng cấm! Hãy dừng lại nhanh chóng. Nếu bạn tiến lên một lúc, chúng tôi không thể cứu bạn!"

Diệp Thiên làm sao có thể nghe lời hắn? Vì đã nói những lời lớn lao như vậy nên anh ấy sẽ không nhượng bộ. 

Trong trường hợp xấu nhất, hãy bỏ tàu và bắt giữ tàu chiến. 

Ai có thể chữa khỏi bệnh cho Diệp Thiên ở nơi như thế này? 

Diệp Thiên cười hắc hắc, lớn tiếng nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngài, nhưng tôi thực sự không chèo thuyền trong vùng biển của nước bạn. Tôi đang chèo thuyền trong vùng biển của Trung Quốc. Là một công dân Trung Quốc, tôi đang chèo thuyền trong vùng biển của đất nước mình. Đất nước của bạn không có quyền kiểm soát tôi, phải không?"

Người đàn ông trung niên không mong đợi những gì Diệp Thiên nói. Anh ta nghe xong sửng sốt, thì thầm với các thủy thủ bên cạnh một lúc. 

Sau đó hắn quay sang Diệp Thiên nói: "Bạn của tôi, tôi chỉ đang thuyết phục cậu mà thôi. Chúng ta đừng tranh cãi đây là vùng biển của nước nào. Nhưng vùng biển phía trước quả thực là vùng cấm, còn gọi là Oriental Bermuda. Bất kỳ tàu nào tiến vào đều chưa bao giờ ra khơi. Nếu bạn không tin thì cứ đi!"

Tất nhiên Diệp Thiên đã nghe nói đến Bermuda, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến Bermuda phương Đông. 

Anh ta cho rằng người đàn ông này chỉ đang hù dọa mình nên nói: "Quên đi! Nếu nói đi vào không thể ra ngoài, vậy ba chiếc chiến hạm các ngươi cũng không vào cùng ta sao? Các ngươi đang hù dọa ai? Chẳng lẽ ngươi đã bố trí một trận mìn để ngăn cản ta vạch trần ngươi?"

Người đàn ông trung niên chế nhạo và nói với người bên cạnh bằng tiếng Nam Việt: "Đây là một tên ngốc. Anh ta sẽ chết nếu chúng ta không chấp nhận anh ta! Hãy để anh ta đi."

Đang nói, hắn đột nhiên hạ lệnh, ra lệnh cho ba chiến hạm tập thể trở về. 

Diệp Thiên nhìn thấy ba chiếc chiến hạm cùng nhau quay đi, không khỏi tự mãn: Hạm đội Nam Việt? 

Dễ bị tổn thương! 

Tất cả bọn họ đều bỏ chạy mà tôi không kịp di chuyển. 

Nhưng Diệp Thiên không biết, có một thử thách lớn hơn đang chờ đợi hắn. 

Du thuyền tiếp tục đi sâu hơn vào biển. 

Theo tọa độ, chúng ta sẽ sớm đến được hòn đảo biệt lập. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn chưa tìm được vị trí của hòn đảo biệt lập. 

Mặc dù Tuệ Cảm Môn sẽ che giấu địa chỉ thực sự của mình, nhưng Diệp Thiên vẫn không khỏi âm thầm lo lắng. 

Ý nghĩ sớm được gặp lại mẹ ruột khiến tôi vừa háo hức vừa xấu hổ. 

Đi được một lúc, Diệp Thiên chắc chắn mình đã đến địa điểm được tọa độ chỉ định. 

Tuy nhiên, trong tầm mắt có thể nhìn thấy, đó là một vùng biển rộng lớn. 

Nhưng bóng của hòn đảo ở đâu? 

Diệp Thiên biết tọa độ là chính xác, cho nên dẫn đường là sai phải không? 

Diệp Thiên nhanh chóng trở lại cabin, nhìn kỹ hơn hệ thống định vị toàn cầu. 

Nhưng không có vấn đề gì được tìm thấy. 

Trong lúc anh đang lo lắng, nước biển bên ngoài cabin đột nhiên tối sầm lại. 

Chỉ có một tiếng vang lớn, thuyền của Diệp Thiên rung chuyển dữ dội, suýt chút nữa bị lật. 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên không tự chủ được chửi rủa một tiếng rồi vội vàng chạy ra khỏi cabin, chỉ thấy một vùng nước biển rộng lớn bên dưới mình đã chuyển sang màu đen sẫm. 

Hình như có vật gì đó rất lớn đang nổi trên mặt nước. 

Cái gì? 

Nó có thể là một con cá voi? 

Không, mặc dù cá voi rất lớn nhưng hầu hết chúng đều tương đối ngoan ngoãn và hiếm khi tấn công tàu thuyền. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, lưng hắn đột nhiên ướt đẫm, có thứ gì đó nhờn dính dính vào lưng Diệp Thiên Hậu. 

Diệp Thiên không khỏi giật mình quay đầu nhìn lại. Đó là... một con rắn nước? 

Một con rắn nước dày hơn một cái xô! 

Không không không! 

Nó không phải là một con rắn nước. Rắn nước không có nhiều giác hút trên thân đến thế đâu...ah! 

Đó là chân bạch tuộc! 

Mẹ kiếp, một chân dày như cái xô. Con bạch tuộc lớn cỡ nào? 

Đang lúc hắn đang lẩm bẩm, một cái chân bạch tuộc khác nhảy lên khỏi mặt nước, đánh trúng Diệp Thiên. Diệp Thiên nhanh chóng dùng mắt nhanh tay né tránh, chân bạch tuộc đập vào du thuyền. 

Sàn tàu bị đập vỡ đến mức biến dạng. 

Diệp Thiên không nghĩ tới lần này lại tìm được một hòn đảo biệt lập, ngược lại lại tìm được một con bạch tuộc khổng lồ. 

Không khỏi thầm cười khổ, hiện tại thì tốt rồi, có một con bạch tuộc lớn để ăn. 

Tôi chỉ không biết là tôi ăn nó hay nó ăn tôi. 

Nếu bạch tuộc trượt, chân còn lại sẽ lăn quanh Diệp Thiên. 

Làm sao Diệp Thiên có thể để nó cuộn lên? Anh ta vặn người và trượt ra khỏi chân bạch tuộc. 

Trên mặt tôi có một đống chất lỏng dính, thực sự rất khó chịu. 

Con bạch tuộc trượt hai lần và đột nhiên gầm lên. 

Toàn bộ vùng biển dưới du thuyền chuyển sang màu xanh thẫm buồn tẻ. 

Tám cái chân bạch tuộc dài và dày đột nhiên từ trong nước lao ra tứ phía, bao vây thuyền của Diệp Thiên ở trung tâm. 

Nhìn tám chân bạch tuộc đứng trước mặt, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mình chính là Khỉ Hầu bị nhốt trong tay Như Lai. 

Và đôi chân bạch tuộc này chính là tám ngón tay của Như Lai. 

Đừng lo lắng về một số ít, con bạch tuộc này dù sao cũng rất ác độc. 

Con bạch tuộc lớn nhất trong hồ sơ chính thức là Bạch tuộc khổng lồ Thái Bình Dương, dài hơn 5 mét. 

Theo ước tính sơ bộ, con bạch tuộc trước mặt tôi bây giờ đã dài hơn năm mét chỉ tính bằng đôi chân của nó. 

Nếu nó chảy ra khắp người thì không biết nó to cỡ nào. 

Diệp Thiên mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

Bình tĩnh là nghĩa vụ bắt buộc của một người như anh. Nếu Diệp Thiên không đủ bình tĩnh, hắn hẳn là tại đủ loại âm mưu cùng đấu tranh mà chết non. 

Sở dĩ hắn có thể sống sót đến bây giờ là bởi vì hắn đủ bình tĩnh. 

Ngay cả khi bạn thực sự sợ hãi, bạn vẫn có thể dùng lý trí để giữ bình tĩnh. 

Suy cho cùng, sợ hãi là cảm xúc vô ích nhất. Một khi cảm xúc này bị người khác lợi dụng thì cái chết là điều chắc chắn. 

Con bạch tuộc có vẻ rất tức giận, không đợi Diệp Thiên kịp phản ứng, bốn móng vuốt của nó đồng thời đánh trúng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn rất chính xác, xuyên qua kẽ hở móng vuốt đi ra. 

Tuy nhiên, bốn móng vuốt của con bạch tuộc đã đập nát hoàn toàn cabin của du thuyền, kính vỡ khắp thuyền. 

Diệp Thiên dùng hai tay nhéo hai quả cầu khí màu xanh đậm, phóng về phía hai móng vuốt của con bạch tuộc. 

Tuy nhiên, nó giống như đánh bông, không có tác dụng gì. 

Con bạch tuộc bị tổn thương bởi cuộc tấn công, và chuyển động của nó càng trở nên điên cuồng hơn, liên tục đập vào tàu du lịch bằng tám xúc tu khổng lồ. 

Chỉ trong chốc lát, con tàu du lịch đã bị hư hỏng không thể nhận dạng và nước rỉ vào trong. 

Diệp Thiên bất lực, bây giờ hắn hối hận vì không mang theo vũ khí cận chiến ra ngoài. 

Suy cho cùng, khi có được Chiến Lộ Kiến, anh đã dễ dàng đánh bại rất nhiều người có trình độ cao hơn mình. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc hối hận. Con bạch tuộc làm chìm thuyền nhưng vẫn nổi được thân lên mặt nước. 

Đôi mắt to hơn bóng đèn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lợi dụng lúc thuyền chìm mà nhảy lên, lo lắng không có chỗ cập bến. 

Khi nhìn thấy con bạch tuộc nổi lên, anh ta dùng cả hai chân đá vào đầu con bạch tuộc. 

Diệp Thiên luôn cho rằng toàn thân bạch tuộc mềm mại, không ngờ chỗ hắn đá lại cứng như sắt. 

Nó không những không gây hại gì cho con bạch tuộc mà còn khiến chân tôi bị đau vì cú sốc. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng con bạch tuộc có một lớp vỏ cứng trên cơ thể. 

Cũng giống như vỏ ốc, trai, chỉ cứng và dày hơn vỏ của những loài động vật đó. 

Phụ thuộc vào! Con bạch tuộc chết tiệt này rõ ràng là một con quái vật biển cổ đại—một con ốc anh vũ khổng lồ. 

Lịch sử của loài ốc anh vũ khổng lồ này có thể bắt nguồn từ kỷ Ordovic 4 đến 5 tỷ năm trước. Con ốc anh vũ khổng lồ, với lớp vỏ cứng và những xúc tu dài, có thể đạt chiều dài tối đa 11 mét. Nó là chúa tể của đại dương vào thời điểm đó. Nó đứng đầu chuỗi thức ăn và không có kẻ thù tự nhiên. 

Diệp Thiên không hiểu làm sao loại sinh vật cổ xưa thần bí này có thể sống sót đến bây giờ, hắn không khỏi cau mày. 

Chẳng trách những người miền Nam đó khuyên tôi không nên vào. Hóa ra tôi thực sự không thể vào được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 738: Xui xẻo

Bây giờ Diệp Thiên đã cưỡi hổ, xuống không được. Anh đã nghe nói về sự tàn ác của sinh vật nguyên thủy này. 

Bạn không được chiến đấu với anh ta dưới nước, nếu không anh ta sẽ bị xé thành từng mảnh nếu bạn không cẩn thận. 

Tuy nhiên, thuyền đã chìm và Diệp Thiên không thể giẫm lên bất cứ thứ gì ngoại trừ xác của con ốc anh vũ khổng lồ. 

Tất cả những gì còn lại là bước lên mặt nước biển. 

Đáng tiếc Diệp Thiên không biết nổi trên mặt nước. 

Nếu không, bạn có thể cố gắng trốn thoát bằng cách giẫm nước. 

Nhưng nghĩ đến tốc độ của thứ này trong nước, tôi chợt mất bình tĩnh. 

Xét cho cùng, ốc anh vũ là chúa tể của biển cả. 

Toàn thân Diệp Thiên được bao phủ bởi chân khí màu xanh lam, hai tay biến thành đao, giẫm lên thân ốc anh vũ, bị tám móng vuốt khổng lồ của ốc anh vũ quấn lấy. 

Anh ta không ngừng chém và đánh bật các xúc tu của ốc anh vũ, nhưng năng lượng cấp độ thần bí của anh ta căn bản không thể tạo ra nhiều tổn thương cho ốc anh vũ, nhưng những xúc tu mềm mại của ốc anh vũ lại không thể làm tổn hại đến Diệp Thiên Thành. 

Sau khi đánh vài lần, con ốc anh vũ đột nhiên dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Dường như nó chợt nghĩ đến điều gì đó rồi vặn vẹo và chìm xuống biển. 

Thân thể Diệp Thiên nghiêng nghiêng, chuẩn bị nhảy lên. 

Tám móng vuốt khổng lồ lần lượt bao phủ đầu Diệp Thiên, ấn Diệp Thiên xuống làn nước biển tối tăm. 

Đây chính là điều Diệp Thiên sợ nhất! 

Nước là thế giới của cá nhưng lại là địa ngục của con người. 

Khi đã ở dưới nước, dù bạn có khỏe đến đâu, bạn cũng không thể sống sót trong ba phút. 

Suy cho cùng, nội lực có nguồn gốc từ không khí. Không có không khí chứ đừng nói đến nội lực, không có oxy để duy trì hoạt động của não, con người chỉ có thể chờ chết. 

Diệp Thiên kinh ngạc, may mắn là trước nguy hiểm vẫn bình tĩnh, hít một hơi thật sâu trước khi xuống nước. 

Hơi thở này đủ để anh ta có thể nín thở trong hai phút. 

Diệp Thiên trước đây đã từng luyện tập nín thở. 

Thời gian tôi có thể nín thở lâu nhất là ba phút, nhưng đó chỉ là khi tôi không tập thể dục. 

Nếu anh ta vẫn chiến đấu trong khi nín thở, có lẽ anh ta sẽ không thể cầm cự được trong ba mươi giây. 

Vì vậy, Diệp Thiên phải tìm cách giành chiến thắng trong trận chiến một cách nhanh chóng. Nếu anh ta chiến đấu dưới nước quá ba mươi giây, Diệp Thiên chắc chắn sẽ chết, và ngay cả Đại La Kim Tiên cũng không thể cứu được anh ta. 

Diệp Thiên khá tự tin vào khả năng bơi lội của mình, nhưng sức tấn công trong nước của anh bị giảm đi rất nhiều do sức cản của nước. 

Trong nước biển, con ốc anh vũ dùng tám móng vuốt quấn lấy Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giãy giụa trái phải, nhưng cũng không thoát ra được. 

Con ốc anh vũ đưa nó lên miệng. 

Diệp Thiên nhìn thấy cái miệng to mềm mại của ốc anh vũ, âm thầm kêu lên, có chuyện gì đó không ổn. 

Dùng sức dang hai chân ra, dùng hai chân buộc miệng con ốc anh vũ để con ốc không thể nuốt chửng Diệp Thiên, sau đó dùng những xúc tu mập mạp của nó đè lên Diệp Thiên. 

Chuyển động của nautilus trong nước cũng trở nên chậm hơn nhiều. Diệp Thiên phát hiện được một cái xúc tu chuyển động, lúc xúc tu sắp chạm vào thân thể mình, hắn đột nhiên ôm lấy xúc tu, giơ thẳng hai chân lên, đá vào phía dưới một xúc tu khác. 

Với sức mạnh của nautilus, anh ta tự đá mình trở lại mặt nước. 

Diệp Thiên muốn trở lại trong nước để thở, nhưng đã quá muộn. 

Chuyển động trong nước vốn đã chậm và ốc anh vũ đang bị truy đuổi gắt gao. 

Một số xúc tu đã bị phong ấn trên mặt nước trong một thời gian dài. Khi Ye Tian đi ngược dòng, anh ta tát họ xuống. 

Diệp Thiên âm thầm thở dài: Ngươi đang muốn giết ta bằng cách tê liệt. 

Lúc này, anh đã hết hơi, toàn thân cảm thấy ngột ngạt. 

Tất cả đều được hỗ trợ bởi hơi thở của năng lượng thực sự. 

Nhưng điều kiện tiên quyết để tạo ra năng lượng thực sự là không khí. Nếu không thể hít thở không khí quá mười giây, Diệp Thiên cũng không cần vất vả. Việc cho nautilus ăn một cách tự nhiên là đáng tin cậy. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy Nautilus hoạt động kỳ thực có sơ hở. 

Động vật chỉ là động vật và không suy nghĩ như con người. 

Trong mắt ốc anh vũ, chỉ có hai khái niệm: thức ăn và các loài tương tự. 

Vì vậy, Nautilus sẽ không cân nhắc tính hợp lý trong các bước di chuyển của mình khi tấn công. 

Diệp Thiên thông thạo Thái Cực Quyền và biết cách tìm ra sơ hở trong các đòn tấn công của đối thủ. 

Nghĩ đến hành động của con ốc anh vũ khi ăn chính nó, tôi lập tức thấy lo lắng. 

Bạn chỉ cần thử một lần, thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này! 

Nếu không thành công, bạn sẽ biến thành phân bạch tuộc! 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không hề do dự nữa mà bơi về phía miệng con ốc anh vũ. 

Nautilus không nghĩ tới đồ ăn sẽ dễ dàng đến như vậy, liền há to miệng hưởng thụ sự đóng góp của Diệp Thiên. 

Không ngờ Diệp Thiên lại lặp lại thủ đoạn cũ của mình, dang hai chân ra đỡ cái miệng lớn của con ốc anh vũ. 

Làm sao Nautilus có thể nghĩ đó là một trò lừa bịp? 

Hắn lập tức dùng xúc tu ấn Diệp Thiên, ý đồ đẩy Diệp Thiên vào trong miệng. 

Diệp Thiên sao có thể dám do dự? 

Nhìn thấy cơ hội, hắn đột nhiên đặt tay lên những chiếc xúc tu dày bằng thùng của con ốc anh vũ, trực tiếp nhét những chiếc xúc tu đó vào miệng con ốc anh vũ. 

Trước khi con ốc anh vũ kịp ý thức được chuyện gì đang xảy ra, Diệp Thiên cũng làm theo, lần lượt nhét bảy xúc tu còn lại vào miệng con ốc anh vũ. 

Con ốc anh vũ đột nhiên biến thành một con vật kỳ dị có tám chân. Tôi e rằng nó chưa bao giờ gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy trong đời. 

Không thể cử động tám chân, ốc anh vũ tạm thời quên cách bơi. 

Dần dần nó chìm xuống. 

Diệp Thiên nhanh chóng dùng hết sức lực để nổi lên. Lúc này, anh đã nín thở quá lâu và đã đạt đến giới hạn. 

Nếu bạn không thở nữa, bạn sẽ bị treo lơ lửng dưới nước. 

Cuối cùng đáp xuống mặt nước, Diệp Thiên nhìn ánh nắng trên đầu, hít thở không khí có mùi tanh từ biển. 

Tôi chỉ cảm thấy không khí chưa bao giờ có vị ngon đến thế. 

Tuy nhiên, hiện tại, chiến đấu đến cực điểm, phần lớn sức lực của hắn đã bị tiêu hao. Nếu để anh ta chiến đấu với con nautilus đó một lần nữa, rất có thể anh ta sẽ trở thành món ngon của nautilus. 

Dù thế nào đi nữa, bạn không thể nhắm mắt chờ chết. 

Trước khi Diệp Thiên hoàn toàn bình tĩnh, anh đã bước lên mặt nước và bơi ra ngoài theo kiểu tự do. 

Phương pháp bơi này được chứng minh là tốc độ bơi nhanh nhất của con người. Vào lúc này, cách duy nhất mà Diệp Thiên có thể nghĩ ra để trốn thoát là bơi tự do càng xa càng tốt trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, Biển Đông rộng lớn đến mức Diệp Thiên hiện tại thậm chí không thể nói được phương hướng, làm sao anh ta có thể biết đường nào là an toàn để bơi đến? 

Nautilus mặc dù tạm thời bị đẩy lui, nhưng chỉ cần nó nhận ra có thể lấy ra tám cái xúc tu, nó nhất định sẽ quay trở lại. 

Khi đó, sức mạnh thể chất của Diệp Thiên sẽ không còn có thể đối phó với anh ta nữa. 

Diệp Thiên Thiên dùng hết sức lực và bơi về hướng mặt trời với tốc độ nhanh nhất có thể. 

Theo thời gian hiện tại, có lẽ là buổi chiều. 

Mặt trời nên ở hướng Tây vào buổi chiều. 

Theo bản đồ vệ tinh chúng ta đã thấy trước đây, khoảng hai trăm km về phía Tây là đất liền Nam Việt Nam. 

Diệp Thiên có thể bơi ở đó không? 

Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng cho rằng điều đó là không thể. 

Nhưng thà chết đuối ở đây còn hơn. Bơi thêm một mét nữa bạn sẽ có thêm hy vọng. 

Hãy thử xem. 

Diệp Thiên nhìn về phía tây xa xôi, cố gắng tìm kiếm một hòn đảo nhỏ phía trước có thể cứu được hắn. 

Nhưng sau khi bơi bốn năm phút, bầu trời vẫn bao la, chẳng thấy được gì ngoài biển xanh và bầu trời. 

Diệp Thiên có chút tuyệt vọng nếu điều này tiếp tục. 

Chỉ cần cắt nước là có thể giết chết Diệp Thiên. 

Hòn đảo biệt lập ở đâu? 

Tại sao tôi không thể tìm thấy hòn đảo khi đến địa điểm này? 

Chẳng lẽ Tịch Viễn Đình đang lừa dối chính mình? 

không thể nào! 

Là người đứng đầu một nước, làm sao có thể nuốt lời với dân? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, nước biển bốn phía đột nhiên trở nên tối tăm. Diệp Thiên sửng sốt và nhận ra rằng từ lúc nào đó, hơn chục con ốc anh vũ khổng lồ đã bơi đến từ mọi hướng. 

Thân thể to lớn và những chiếc xúc tu dài bò trên mặt biển, ánh mắt háo hức vây quanh Diệp Thiên. 

"Bây giờ bạn đã chết!"

Diệp Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, cười khổ nói: "Mẹ, không phải con không muốn cứu mẹ, chỉ là xui xẻo mà thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 739: Âm thanh của thiên nhiên

Diệp Thiên vốn định nhắm mắt chờ chết. Dù không muốn chết nhưng khi sức mạnh con người áp đảo, mọi nỗ lực đều vô ích. Anh cũng đã cố gắng nhưng vô ích. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Thiên vừa nhắm mắt lại, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng sáo du dương từ xa truyền đến. 

Tiếng sáo rất hay, giống như âm thanh của thiên nhiên, không biết từ đâu vọng tới. Nơi nào có thể có tiếng sáo trong vùng biển rộng lớn này? 

Diệp Thiên cho rằng đó là ảo giác. 

Trong giai điệu như mộng này chợt xa chợt gần, Diệp Thiên lặng lẽ mở mắt ra, chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt dần dần trở nên hư ảo. 

Bầu trời bắt đầu mờ mịt và màu nước biển bắt đầu nhạt dần. 

Chỉ còn lại tiếng sáo vô tận, kèm theo những đợt sóng hỗn loạn, không chút dè chừng tát vào mặt Diệp Thiên. 

Tôi sắp chết à? 

Diệp Thiên nghĩ tới đây, lại trở nên không kiềm chế được, nằm ở trong biển, trôi nổi như một thi thể. 

Tiếng sáo càng ngày càng gần, tựa như đang vang vọng trong tai Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn, ngơ ngác nhìn bầu trời thê lương. 

Dường như mọi thứ đang dần trở nên xa vời, xa vời…

Diệp Thiên ngủ mất. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên mới từ trong mộng tỉnh lại, cảm thấy choáng váng. Dưới đôi mắt mơ hồ, một khuôn mặt tựa như tiên nữ lặng lẽ xuất hiện trước mặt anh. 

"Đây là đâu? Tôi chết rồi à?"

Diệp Thiên duỗi tay gãi gãi, chợt nhớ tới mình hẳn là đang ở trong nước biển. 

Nhưng tôi không bắt được bất cứ thứ gì liên quan đến nước. 

Thay vào đó, tôi bắt được thứ gì đó mềm như miếng bọt biển. 

Diệp Thiên bối rối nhéo vài cái, đột nhiên bị một bàn tay mảnh khảnh đánh ngã. 

Tôi chỉ nghe thấy giọng một cô gái trẻ và lanh lảnh nói: "Sao anh thô lỗ thế! Đừng chạm vào tôi nữa!"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình vừa chạm vào cái gì, vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi. Ta có chút không hiểu... Đây là nơi nào, là thiên đường sao? Chẳng lẽ ta đã chết rồi sao?"

Diệp Thiên dụi dụi đôi mắt mờ mịt, sau đó mới có thể nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh. 

Hóa ra tôi đang ở trên một bãi biển, có một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp đang ngồi xổm cạnh tôi. 

Cô ấy trông chỉ mười lăm, mười sáu tuổi và mặc một chiếc váy cổ tích màu hồng. 

Thân hình rất phát triển, hai bộ ngực nhỏ không thể ôm nổi đang lặng lẽ đứng trước mặt Diệp Thiên. 

Nhưng đối mặt với khuôn mặt thánh thiện như thiên thần của cô, Diệp Thiên lại không nghĩ ra được ý nghĩ nào xao lãng. 

Cô gái áo hồng cười nói: "Ngươi chưa chết! Đây không phải thiên đường, nhưng ngươi là người thật, nhất định phải đột nhập vào cấm khu, may mắn là ngươi ngẫu nhiên gặp được ta, nếu không hiện tại đã ở trong bạch tuộc!"

"Bạch tuộc?"

Diệp Thiên nghĩ đến những con ốc anh vũ khổng lồ đó. Anh ta bối rối đứng dậy và nói: "Tôi nhớ, tôi đã bị ốc anh vũ bao vây trước khi hôn mê."

"Vâng."

Cô gái áo hồng cũng đứng lên nói: "Bây giờ cậu đã tỉnh rồi, hãy rời khỏi đây. Người ngoài không được phép đột nhập vào hòn đảo biệt lập."

"Ồ? Đây là hòn đảo biệt lập à?"

Diệp Thiên đã bị sốc khi nghe thấy từ Gudao. 

Để tìm được nơi này, anh gần như mất mạng! 

"Ừ! Đương nhiên rồi! Ta đoán ngươi là nam nhân, dung mạo rất kỳ quái, ngực phẳng như vậy, giọng nói dày như vậy, tóc lại ngắn như vậy, ngươi không thấy như thế xấu xí sao!"

Diệp Thiên nghe được lời nhận xét của cô không khỏi sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ: Không phải đàn ông đều như vậy sao? 

Sau đó anh chợt nhận ra: Cô bé này từ nhỏ chắc chắn chưa từng ra khỏi đảo, cũng chưa từng nhìn thấy một người đàn ông nào. 

Bấy giờ anh mới cảm thấy lạ lùng về ngoại hình của mình. 

Diệp Thiên không khỏi bật cười nói: "Tiểu muội muội, ta là nam nhân, nam nữ có khác biệt, ta cùng ngươi khác biệt ở rất nhiều phương diện!"

"Ồ? Có gì khác biệt à? Để tôi xem nào!"

Nói xong, cô gái áo hồng tò mò tiến lại gần Diệp Thiên. 

Diệp Thiên theo bản năng che lại thân dưới của mình, vội vàng nói: "Cái này! Nhìn còn không tiện! Tiểu muội, lớn lên ngươi sẽ biết!"

Cô gái áo hồng cau mày: "Anh không muốn gặp tôi thì tôi sẽ không cho anh xem. Ai quan tâm đến anh? Nếu tôi biết anh keo kiệt như vậy, vừa rồi tôi đã cho anh ăn bạch tuộc rồi!"

Diệp Thiên cười khổ, thầm nói: Cô nàng ngốc nghếch, ta không ngại cho ngươi thấy đâu. 

Tôi sợ tôi không thể kiểm soát được bản thân mình! 

Nhưng suy cho cùng, những lời này không thể nói thẳng được. 

Diệp Thiên vội vàng đổi chủ đề: "Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi làm sao giết chết hết những con ốc anh vũ khổng lồ đó?"

"Hả? Giết hết bọn chúng? Ngươi quá tàn nhẫn!"

Cô gái áo hồng nói: "Những con bạch tuộc to lớn đó là thiên thần hộ mệnh được chủ chồng tôi nuôi dưỡng. Chúng chỉ sợ người ngoài đến hòn đảo biệt lập. Nếu giết hết chúng, cậu có bồi thường cho tôi không?"

"Ồ!"

Diệp Thiên đột nhiên nhận ra rằng không có gì ngạc nhiên khi anh ta đã bị Nautilus bao vây ngay khi đến tọa độ của hòn đảo biệt lập. 

"Nhưng là ta chưa từng thấy qua một hòn đảo biệt lập nào cả. Chẳng lẽ hòn đảo biệt lập này đột nhiên nổi lên từ đáy biển sao?"

"Tất nhiên là không!"

Cô gái áo hồng kiêu ngạo nói: "Đó là pháp trận do chủ nhân bố trí, có thể khiến hòn đảo biến mất trong mắt người thường. Nhưng phương pháp chói mắt này phải có hiệu quả ở nơi cách hòn đảo một trăm mét. Một khi đến gần, bạn sẽ bị lộ. Đó là lý do tại sao chủ nhân bố trí rất nhiều người bảo vệ bạch tuộc xung quanh hòn đảo."

"Ồ! Chính là nó!"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được, vừa rồi hắn có lẽ chỉ cách chân tướng mấy trăm mét mà thôi. 

“Vậy làm sao cậu có thể điều khiển được những thiên thần hộ mệnh này?”

Cô gái áo hồng mỉm cười nói: "Hihi, rất đơn giản. Sư phụ dạy em hát ru, em vừa thổi thì bạch tuộc sẽ ngủ. Sau đó em chèo thuyền đưa anh ra ngoài. Nhưng anh nặng thật đấy!" Diệp Thiên nhìn xem địa hình hòn đảo. Đó là một hòn đảo không quá lớn cũng không quá nhỏ.

Ở trung tâm hòn đảo là một ngọn đồi. Có một khoảng sân cao được xây dựng trên đồi nhưng không được chạm khắc nhiều, mang lại cảm giác vừa trang trọng vừa giản dị. 

"Ngươi, đừng nhìn nhiều quá! Lão phu nhân từng nói, bất kỳ nam nhân nào tới hoang đảo đều sẽ bị giết không thương tiếc. Ngươi nên chạy trốn khi lão phu nhân không có ở đây!"

Cô nói rất nghiêm túc, khiến Diệp Thiên có chút lo lắng. 

Nhưng Diệp Thiên là người đã chết vô số lần, cũng không sợ chết lần nữa. 

Anh ta lập tức vỗ ngực nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không chết. Bây giờ tôi đã ở đây, tôi không có ý định trốn thoát."

"A! Cậu tới đây làm gì thế?"

Cô gái mặc váy hồng có chút kinh ngạc. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: “Ngươi có biết một người tên Văn Nhân Tử Ngọc không?”

"Ôn Nhân Tử Ngọc? A! Ngươi đang nói sư phụ của ta! Ta làm sao có thể không nhận ra hắn? Ngươi tìm nàng làm gì?"

Cô còn ngạc nhiên hơn nữa.

Diệp Thiên cười lạnh. Lẽ ra anh phải tưởng rằng cô gái này là học trò của mẹ anh. Cô ấy tốt bụng, dễ thương và hiền lành giống mẹ mình. 

Kỳ thực đây chỉ là lòng tự ái của Diệp Thiên mà thôi. 

Anh có ấn tượng rất mơ hồ về mẹ mình, nhưng trong thâm tâm anh từ lâu đã coi bà là người phụ nữ dịu dàng, đáng yêu và tốt bụng nhất trên đời.

"Ôn Nhân Tử Ngọc là mẹ của ta!" 

Diệp Thiên trong lòng âm thầm xấu hổ. Vừa rồi anh gần như có suy nghĩ về cô em gái nhỏ này. Nếu Diệp Thiên Thiên làm như vậy, hắn làm sao có mặt mũi đi gặp mẹ mình.

"À? Vậy tên bạn là gì?"

"Ta tên là Diệp Thiên!" 

Cô gái áo hồng vẻ mặt hưng phấn: "A! Thì ra ngươi chính là đứa nhỏ mà sư phụ thường nhắc tới! Hehe, vậy ta có nên gọi ngươi là sư tỷ không?"

"Em gái?"

Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó hắn mới phát hiện, cô gái này chưa từng gặp qua nam nhân, đương nhiên không biết nên gọi hắn như thế nào.

Sau đó hắn nói: "Ta là nam nhân, ngươi phải gọi ta sư huynh!" 

"Shiji? Bạn có hung dữ không? Không, bạn cũng không có ngực! Chúng thậm chí còn không lớn hơn tôi! Tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là Shiji! Thật kỳ lạ và khó chịu!"

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy tê dại. Cô ấy thực sự nói rằng Diệp Thiên rất kỳ lạ. 

Cô ấy không nghĩ mình kỳ lạ chút nào sao? 

Diệp Thiên không ngờ mình lại gặp được một cô gái ngây thơ không biết gì về thế giới như vậy, đành phải nói: "Quên đi, vậy cứ gọi tôi là Diệp Thiên, cô tên gì?"

Cô gái áo hồng lẩm bẩm: "Diệp Thiên, danh hiệu này cũng hay đấy. Nhưng tôi vẫn thích gọi chị là sư tỷ! Hehe. Tên tôi là Triệu Tân Di, chị cứ gọi tôi là Xinyi, sư tỷ!"

Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu nổi cô gái ngây thơ này. Vì cô thích gọi chị gái nên anh cho cô gọi, thế là nói: "Tiểu Nghĩa, em có biết mẹ anh ở đâu không? Em có thể dẫn anh đi tìm bà ấy được không?"

"Được! Sư tỷ, đi theo ta! Sư phụ đang tu luyện ở sau núi."

Vừa nói, cô vừa nắm tay Diệp Thiên, chạy vòng quanh bãi biển về phía ngọn núi phía sau.

Sau khi đi qua một cái đèo, Tân Di vừa đi vừa hét lên: "Sư phụ! Sư phụ! Sư tỷ tới tìm ngươi! Sư phụ, ngươi ở đâu?" 

Đi được một lúc, đột nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ: "Ngươi kêu cái gì? Đây là hậu sơn, là nơi tu luyện, đây không phải nơi ngươi chơi đùa!"

Diệp Thiên nhận ra thanh âm này, rõ ràng là hắn vừa mới gặp tối qua Ngô Thiên Thiên.

Vũ Thiên Thiên sốt ruột bước ra khỏi hang động, sững sờ khi nhìn thấy Diệp Thiên: "Ồ, tôi thực sự đã tìm thấy nó. Tôi là một cậu bé rất khôn ngoan! Làm thế nào bạn vượt qua cấp độ Nautilus?" 

Diệp Thiên cau mày, không kiên nhẫn nói: "Ta đương nhiên là đến đây trên Nautilus. Các ngươi giữ mẫu thân của ta ở đâu? Mau nói cho ta biết, ta muốn mang mẫu thân của ta đi!"

Diệp Thiên không muốn Vũ Thiên Thiên biết rằng Xinyi đã cứu anh, vì sợ Vũ Thiên Thiên sẽ chọc giận cô.

Vũ Thiên Thiên nhìn thấy Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xinyi, cô tặc lưỡi nói: "Ồ, không thể nào là thánh tình được. Anh ta đã móc nối với em gái mình ngay khi vào đảo. Cơ Diệp Trần đã bị anh tra tấn, anh còn muốn tiêu diệt em gái mình nữa không!" 

Diệp Thiên sững sờ nhìn Quý Dạ Thần đang bị tra tấn, đột nhiên tức giận nói: "Ngươi đã làm gì Quý Dạ Thần? Thả nàng đi, thả mẹ ta đi. Bằng không... bằng không..."

Diệp Thiên vốn là muốn nói một câu tàn nhẫn, nhưng nghĩ đến hắn tới đây là cầu xin giúp đỡ, không phải tranh đoạt, hắn nhịn không được mà không nói được một chữ.

"Bằng không thì sao? Các ngươi còn muốn đè bẹp Ngọc Nữ Tông chúng ta?"

Anh chưa kịp nói xong, một người phụ nữ mặc đồ trắng đã nhảy ra khỏi rừng.

Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì ít nhất cô ấy cũng đã năm mươi rồi. 

Nhưng những người trau dồi lẽ thật không thể đo lường được bằng lẽ thường.

Tuổi thật của cô ấy có thể là bảy mươi hoặc tám mươi tuổi. 

Từ góc độ tu luyện, hắn đã có thực lực Địa cấp sáu. 

Từ giọng điệu và tu vi, Diệp Thiên lập tức đoán được người này là thủ lĩnh Ngọc Nữ Tông. 

Diệp Thiên đương nhiên biết không nên kiêu ngạo trước mặt nàng. 

Với sự chênh lệch cấp độ, cô ấy sẽ bị xóa sổ chỉ bằng cách siết chặt ngón tay út của mình. 

Hắn vội vàng cúi đầu hành lễ: "Đệ tử Diệp Thiên của ta là tới gặp sư phụ. Ta đã nghe từ lâu, sư phụ có sức quyến rũ vô song, mỗi bước đi đều mọc hoa sen. Hôm nay gặp được nàng, quả thực xứng đáng với danh tiếng của nàng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 740 Hai mẹ con đoàn tụ

Diệp Thiên là bậc thầy trong việc tán gái. Anh ấy biết sâu sắc rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng thích nghe những lời khen từ đàn ông. 

Dù chân thành hay giả tạo, chỉ cần dám khen ngợi là có thể làm hài lòng một người phụ nữ.

Đường Xuân, người đứng đầu Ngọc Nữ phái tất nhiên cũng không ngoại lệ. Điều quan trọng nhất là Diệp Thiên là con trai của Văn Nhân Tử Vũ.

Và Văn Nhân Tử Vũ là đệ tử yêu thích của người đứng đầu Đường Xuân. Tục ngữ nói hắn yêu nhà như yêu chim nên đương nhiên yêu Diệp Thiên.

Quả nhiên, giọng điệu của Đường Xuân trưởng đã dịu lại. Cô khẽ mỉm cười nói: "Anh vẫn biết căn bản, nếu không tôi sẽ tát anh một cái, anh sẽ bị tiêu diệt."

Tất nhiên, Diệp Thiên biết rằng Master Tang Chun đang nói sự thật. Anh ta nhanh chóng quỳ xuống và lạy theo nghi thức truyền thống của Trung Quốc: "Sư phụ Minh Kiến, đệ tử của tôi đã muốn đến thăm Sư phụ trong nhiều năm, nhưng Biển Đông rộng lớn đến nỗi anh ta đã tìm kiếm rất nhiều nhưng không tìm thấy. Mãi đến hôm nay tôi mới có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Sư phụ. Tôi thực sự xấu hổ với Ngọc Nữ phái, cha mẹ tôi và càng cảm thấy lòng tốt của Sư phụ."

"Ồ?"

Đường Xuân tò mò cười: "Có ý tốt? Buồn cười quá, ta nhốt mẹ ngươi hơn mười năm, ta có thể có ý tốt gì? Ngươi nói cho ta nghe đi!"

Diệp Thiên nhìn thấy Đường Xuân Hiểu, biết có biện pháp, vội vàng giải thích: "Lão phu biết trên đời người có bao nhiêu nóng nảy, không biết tình yêu đích thực khó có được, cũng không còn ai quan tâm đến tình cảm chân thật nữa. Vì vậy ta dựng lên tình huống này, để cho thế hệ trẻ như ta biết trên đời có bao nhiêu khó khăn, tình yêu đích thực hiếm có đến mức nào."

Đường Xuân nghe Diệp Thiên cười giải thích, bỗng nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi không cần phải nói tốt với ta, ta chỉ không muốn nhìn bọn họ thành một đôi mà thôi! Ngươi đã gọi ta là chủ nhân cả đời của ta, với tư cách là gia chủ, ta không thể lấy mạng của ngươi. Ngươi chỉ cần gặp mẹ ngươi là được. Nhân tiện, đừng hiểu lầm, không ai có thể thoát khỏi hòn đảo này nếu không có sự cho phép của ta." 

Đường Xuân cười khẩy, bước vào rừng và nhanh chóng biến mất.

Diệp Thiên sau đó đứng dậy. Vốn dĩ hắn rất thù địch với Ngô Thiên Thiên, nhưng lúc này hắn lại đè nén cơn tức giận, cười nói với Ngô Thiên Thiên: “Dì hai, ngươi lại xinh đẹp rồi!”

Ngô Thiên Thiên đương nhiên biết Diệp Thiên nói là mỉa mai, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, đừng nói ba hoa với ta. Ngươi cho rằng sư phụ của ta dễ lừa như vậy sao? Haha, đã chủ nhân cho phép ngươi ở lại đây, ngươi tạm thời có thể ở lại đây. Chờ xem đi tiểu tử, ngươi sẽ dễ dàng hơn!"

Nói xong, Ngô Thiên Thiên nhanh chóng đi vào trong rừng. 

Sau khi hai người đi rồi, Tân Di ôm ngực nói: "Ôi, sư tỷ, chị thật tuyệt vời. Ngay cả lão thái thái cũng cười trước vài lời của huynh. Chúng ta chưa bao giờ thấy sư phụ cười!"

Diệp Thiên lắc đầu, âm thầm nói: Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên? Nếu cô ấy trẻ hơn hàng chục tuổi, tôi sẽ có thể đối phó với cô ấy tốt hơn. 

Nhưng những lời này không thể nói rõ ràng được. 

Nhìn bề ngoài, hòn đảo biệt lập này yên tĩnh nhưng thực tế lại có những dòng chảy ngầm đầy sóng gió. 

Rất có thể Diệp Thiên đã mất mạng vì vô tình nói sai một chữ. 

Xinyi và Diệp Thiên đi được một lúc thì đến một bức tường đá ở sau núi. Lúc này bọn họ mới nhìn thấy bóng lưng của một mỹ nhân trung niên đang ngồi trên tường đá, hướng mặt ra biển, im lặng luyện Huyền Công. 

Nhịp tim của Diệp Thiên đột nhiên tăng tốc, hắn nhẹ nhàng hỏi Tân Di: "Tiểu sư muội, đây là ai?"

Tân Di nhìn Diệp Thiên, sau đó ghé sát vào tai Diệp Thiên nói: "Sư tỷ, nàng là sư phụ của ta! Các ngươi không phải mẹ con sao? Sao lại không quen biết nhau?"

Diệp Thiên lắc đầu. Thật khó để giải thích câu hỏi này. Đôi mắt anh đã đẫm lệ rồi. Anh muốn gọi từ mẹ. 

Nhưng khi lời nói đến môi anh, không một lời nào phát ra. 

Người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột mà anh đã phàn nàn hai mươi năm, suy nghĩ hai mươi năm, hận thù hai mươi năm, tìm kiếm hai mươi năm. 

Vốn dĩ anh đã nghĩ ra vô số lời mở đầu nên nói khi gặp mẹ mình, nhưng trong tình huống này, anh không thể nói được gì. Anh chỉ im lặng nhìn hoàn cảnh của mẹ, lặng lẽ rơi nước mắt không nói một lời. 

Văn Nhân Tử Ngọc hiển nhiên đã nghe thấy có người từ phía sau tới, nhưng năng lượng thực sự của nàng đã đạt đến trình độ nhất định, nàng không khỏi lập tức đình chỉ sức mạnh của mình. 

Cô lặng lẽ di chuyển suy nghĩ của mình và luân chuyển chân khí của mình theo một vòng tròn. Sau khi cảm thấy trên người không có gì dị thường, cô đưa tay ra thu Huyền Công. 

Nhìn thấy Sư phụ đã thu thập Huyền Công, Xinyi nói: "Sư phụ! Nhìn xem tôi mang ai đến đây!"

Tim Văn Nhân Tử Ngọc đập thình thịch, như thể cô có linh cảm gì đó. 

Đó là một loại bản chất giữa những người thân. 

Khi nhìn lại, cô khó có thể tin vào mắt mình và gần như ngất đi! 

"A, Hayama, Hayama. Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi!"

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng gọi. 

Nhưng nó trở nên rõ ràng trong chớp mắt. 

Mặc dù chàng trai trẻ trước mặt trông có phần giống với Hayama trẻ tuổi, nhưng anh ta hoàn toàn không phải Hayama. 

Đó là ai nếu không phải Hayama? 

Chỉ có thể là con ruột của hắn, Diệp Thiên! 

Văn Nhân Tử Ngọc nghẹn ngào nói: “Ngươi, ngươi thật sự là Tiểu Thiên của ta sao?”

Diệp Thiên vội vàng nhảy lên vách đá đỡ mẹ đứng dậy: "Mẹ, con là Diệp Thiên con trai của mẹ, con tới tìm mẹ!"

Vừa nói, anh vừa ôm chặt mẹ vào lòng, hai mẹ con ôm nhau khóc. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên cảm nhận được tình mẫu tử. Tất cả những bất công, bất lực, cô đơn, oán hận mà anh gặp phải trong 20 năm qua đều biến mất trong cái ôm và tiếng khóc này. 

Xiaoyi ở bên cạnh không hiểu sao lại cảm động rơi nước mắt. 

Một lúc sau, hai mẹ con đã bình tĩnh lại. 

Ôn Nhân Tử Ngọc nắm tay Diệp Thiên, dắt Diệp Thiên ngồi ở trên bờ biển. 

"Mẹ, con tới đón mẹ đi." 

Diệp Thiên nói.

"Cậu bé ngốc nghếch."

Văn Nhân Tử Ngọc lắc đầu nói: "Ở tuổi này mẹ còn có thể đi đâu nữa? Mẹ đã rất vui khi con có thể đến gặp mẹ. Ngọc Nữ Tông có nội quy nghiêm khắc, không thể để mẹ đi cùng con được."

"Nhưng..."

Diệp Thiên cắn răng nói: "Mặc kệ như thế nào, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi đi!"

“Vô ích thôi nhóc.”

Văn Nhân Tử Ngọc kiên định nói: "Mẹ ta đã lấy được trái tim của ngươi, nhưng cho dù chạy trốn, chúng ta có thể trốn đi đâu? Cho dù có tìm thấy Ngọc Nữ Tông ở nơi tận cùng thế giới, cũng sẽ luôn có cách tìm được ngươi. Vì sự an toàn của ngươi và cha ngươi, ngươi tốt nhất nên đi!"

Diệp Thiên nói: “Mẹ, con tới không phải để đưa mẹ đi.”

"Ồ? Đó là..."

"Mẹ, đã có con ở đây, con nhất định phải đàng hoàng đưa mẹ đi. Dù có phải trả giá bao nhiêu, con cũng sẽ tìm cách khiến Đường Xuân trưởng gật đầu."

Diệp Thiên dứt khoát nói. 

"Nhưng... nhưng..."

Văn Nhân Tử Ngọc không ngừng lắc đầu, nói: “Người tới đảo không thể sống sót rời đi, huống chi là mang đi tông môn thành viên... Tiểu Thiên, ngươi tốt nhất đừng đi gặp thủ lĩnh, ta đi cầu xin thủ lĩnh. Có lẽ hắn có thể nhìn mặt ta mà thả ngươi đi.”

"Không cần."

Diệp Thiên cười lắc đầu: "Không cần, ta đã gặp được Đường Xuân thủ lĩnh!"

"Cái gì? Bạn đã nhìn thấy cô ấy chưa?"

Văn Nhân Tử Ngọc có chút kinh ngạc. Cô liên tục nhìn Diệp Thiên: “Cô ấy có làm gì anh không?”

"Không sao đâu! Sư phụ chỉ nói với tôi vài câu rồi bảo tôi đến gặp cậu thôi."

Diệp Thiên gật đầu: "Ta cảm thấy nàng là một người chồng tốt bụng hơn!"

Đương nhiên, những gì Diệp Thiên nói đều trái với ý muốn của hắn. Suy cho cùng, anh chỉ có thể đứng và nói chuyện trên một hòn đảo biệt lập vì cái lưỡi sắc bén của mình.

Nhưng anh không muốn mẹ anh lo lắng.

Vì dù thế nào đi nữa bạn cũng phải vượt qua bài kiểm tra để trở thành người đứng đầu Đường Xuân nên điều đó là đương nhiên. 

Dù có đối mặt thế nào thì cũng phải đối mặt. Thay vì khóc lóc van xin bà già, tốt hơn hết hãy nghĩ cách thay đổi quan niệm của bà. 

Diệp Thiên đã học được thuật thôi miên và có những hiểu biết sâu sắc về việc thay đổi suy nghĩ của một người. 

Người đứng đầu của Đường Xuân tuy có vẻ bất khả xâm phạm với nước và lửa nhưng chỉ cần là con người thì sẽ có điểm yếu. 

Diệp Thiên có thủ đoạn và lòng tin có thể thuyết phục bà lão này tiếp nhận hắn. 

Nó chỉ mất một chút thời gian. 

Văn Nhân Tử Ngọc lo lắng nói: "Con trai, mẹ chồng con ghét đàn ông nhất trong đời. Tốt nhất con nên tránh xa bà ấy, ít gặp mặt bà ấy hơn. Nếu con thực sự chọc giận bà ấy, hậu quả sẽ rất tai hại..."

Diệp Thiên tự tin nói: "Mẹ yên tâm, từ khi đến hòn đảo này, con đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với mọi người. Cho dù có khó khăn to lớn, con cũng sẽ vượt qua. Cho dù cha con không biết mẹ đã ở đây hai mươi năm trước, nếu ông ấy biết, con tin rằng ông ấy cũng sẽ làm điều tương tự như con."

Văn Nhân Tử Ngọc vừa nghe thấy Diệp Thiên nói ba chữ, nước mắt lại lần nữa dâng trào. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Lúc đầu tôi không chịu nói cho bố anh biết tin tức này, chỉ vì sợ ông ấy đến đảo sẽ chết… Không ngờ hai mươi năm sau anh cũng đến. Ôi! Thật là oan uổng!”

Tân Di đột nhiên chạy tới nói: "Sư phụ, mẹ con đoàn tụ thì ngài nên vui mừng. Tại sao ngài cứ khóc hoài..."

Ôn Nhân Tử Ngọc vừa cười vừa lau nước mắt, nói: "Cô bé, ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi không biết gì cả, ngươi chỉ biết lỗi của sư phụ thôi. Cẩn thận, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách quỳ xuống sàn nhà!"

Tân Di lè lưỡi, không dám nói thêm gì nữa mà nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Sư tỷ, ngươi tốt nhất nên tìm một ít quần áo để mặc đi, ngươi cũng không cần xem mình mặc ít như thế nào, cũng không biết xấu hổ!"

Lúc này Diệp Thiên mới chú ý tới hắn đang mặc cái gì. 

Thì ra Diệp Thiên chỉ mặc một chiếc quần bơi khi tắm nắng trên biển. 

Sau khi lên bờ, không còn nơi nào để tìm quần áo để mặc, ngay cả chân cũng trần trụi. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình vừa gặp mẹ mình gần như khỏa thân. 

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Văn Nhân Tử Ngọc không để ý nhiều đến trang phục của Diệp Thiên. Cô chỉ tò mò khi nghe Tân Di gọi anh là sư tỷ Diệp Thiên nên nói: "Sư tỷ? Sao có thể gọi anh ấy là sư tỷ? Anh ấy hẳn là sư huynh!" 

"A? Sư phụ hung dữ? Hắn thật sự hung dữ sao?"

Xinyi nhìn Diệp Thiên và hỏi một cách lúng túng.

Ôn Nhân Tử Ngọc vội vàng giải thích: "Không phải hung mãnh, là sư huynh đệ, ca ca chính là đại ca, ngươi cũng có thể gọi ta sư huynh!"

Mặt Tân Di đỏ lên, sau đó cô mới nhận ra: "Ồ! Ra là vậy. A, xin chào sư huynh! Sư muội, ngươi khách khí quá! Hehe!"

Thấy hiểu lầm đã được sáng tỏ, Diệp Thiên nói với Tân Di: "Được rồi, cậu đi tìm quần áo cho tôi đi!"

Tân Di vội vàng đồng ý: “Được rồi, sư huynh thích mặc váy dài hay váy ngắn? Hình như em chỉ có màu hồng, xanh và tím thôi, màu nào cũng được.”

Ôn Nhân Tử Ngọc xấu hổ một hồi, vội vỗ vỗ Tân Di mắng: "Em ngốc quá! Đàn ông không được mặc váy!"

"A? Bạn có thể không? Nhưng tôi không có quần áo nào khác..."

Xinyi cũng có chút bực bội nói. 

Văn Nhân Tử Ngọc cuối cùng cũng tỉnh táo lại: Chưa từng có nam nhân nào tới Ngọc Nữ Tông, cho nên bọn họ cũng chưa bao giờ chuẩn bị quần áo cho nam giới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 741 Vụ bê bối bị vạch trần

Diệp Thiên từ trong mắt mẹ hắn hiểu được điều gì đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sự bối rối và tuyệt vọng của ông chủ. 

Bây giờ hắn lợi hại như vậy, không thể để Diệp Thiên, một người đàn ông trưởng thành, mặc quần áo phụ nữ trong Ngọc Nữ phái. 

Vậy thì những người phụ nữ ở đây không được cười chết. Diệp Thiên Thiên, chết cóng là chuyện nhỏ, nhưng xấu hổ lại là chuyện lớn. 

Điều đó còn tệ hơn việc giết chết điểm đau đớn của Diệp Thiên Lai. 

Đang lúc đau đầu, Văn Nhân Tử Ngọc hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Nói với Diệp Thiên: "Tới đi theo mẹ, mẹ lấy cho con một ít quần áo."

Văn Nhân Tử Ngọc nắm tay Diệp Thiên đi thẳng về phòng của mình trong sân trên đỉnh núi. 

Anh từ trong tủ lấy ra một chiếc áo choàng đen, đưa cho Diệp Thiên mặc vào. 

Anh ta nói với Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, chiếc áo choàng này là ta ban đêm đi dạo, không phân biệt nam nữ, con cứ mặc đi, buổi tối mẹ sẽ may một ít quần áo cho con bằng ga trải giường."

Diệp Thiên mặc áo choàng đen. Mặc dù có cảm giác hơi không đẹp nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc chỉ mặc một chiếc quần bơi. 

Lúc này, một nữ đệ tử gõ cửa văn nhân tử vũ, nói: "Sư tỷ, sư phụ khẩn trương triệu tập tất cả nữ đệ tử tập trung ở chính điện, mời lập tức đi tới."

"Ừ! Hiểu rồi."

Văn Nhân Tử Ngọc đáp lại. 

Diệp Thiên rửa mặt, cùng mẹ và sư muội đi ra chính điện. 

Sảnh chính là phòng họp lớn. Đường chủ Đường Xuân ngồi vững vàng ở chính giữa đại điện, cùng mười một đệ tử ở hai bên. 

Ôn Nhân Tử Ngọc vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, nói: "Bảo trọng chính mình."

Sau đó hắn cũng đi đến trước mặt Đường Xuân, lặng lẽ đứng thẳng. 

Còn lại hai mươi ba đệ tử đời thứ ba cũng im lặng đứng ở phía dưới, tập thể nghe lệnh. 

Diệp Thiên liếc nhìn từng người một, ngoại trừ không thấy được Kỷ Dạ Thần, đột nhiên hỏi: "Kỷ Dạ Thần ở đâu?"

Đường trưởng Đường Xuân cười lạnh: "Ngươi thật sự biết Kỷ Dạ Thần? Haha. Chuyện này không dễ đâu tiểu tử. Ta phát hiện ra cô gái chết tiệt đó đã biến mất trong lần kiểm tra định kỳ vừa rồi. Ta hỏi nàng là ai đã phá trinh, nhưng nàng không chịu nói. Vì thế ta nhốt nàng vào xà lim tối, yêu cầu nàng ăn năn! Tổng cộng đã gần nửa năm."

"Đây không phải là... có chút quá khắc nghiệt sao?"

Giọng điệu của Diệp Thiên Liên run rẩy. Theo tính tình của hắn, lúc đó hắn muốn nổ tung, nhưng nghĩ đến tình thế tuyệt vọng, không có quân bài lớn để chơi, hắn chỉ có thể nuốt xuống cơn tức giận. 

Vẻ mặt trên đầu Đường Xuân gần như hung dữ: "Tàn nhẫn? Làm sao tôi có thể tàn nhẫn? So với người đàn ông khiến cô mất trinh, tôi đã tốt bụng rồi. Hừ, tôi chỉ không hiểu tại sao cô lại bảo vệ người đàn ông đó như vậy. Vốn dĩ cô chỉ cần lên tiếng về người đàn ông đó. Tên này, có người của Ngọc Nữ phái sẽ giết người đàn ông đó. Hehe, được thôi, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ nhốt anh mỗi ngày bằng băng và lửa tra tấn. Hãy xem liệu bạn có thể đánh bại tôi hay tôi!

Diệp Thiên Cường kiềm chế cơn tức giận, hết lần này đến lần khác nhắc nhở bản thân, thiếu kiên nhẫn sẽ phá hỏng kế hoạch của hắn.

Bạn phải cố gắng đạt được những điều kiện thuận lợi trong phạm vi có thể: "Nhưng! Bạn có bao giờ nghĩ đến việc: Cơ Diệp Trần có thể cũng bị gài bẫy?"

Thủ lĩnh Đường Xuân nghiến răng nghiến lợi nói: "Bị gài bẫy? Ta, Đường Xuân, dạy bọn họ võ thuật chỉ để giết hết đàn ông mưu mô trên thế giới. Với kung fu mà ta dạy bọn họ, làm sao họ có thể bị đàn ông gài bẫy! Haha. Nói tóm lại, trong môn phái của ta, nếu có nữ đệ tử nào mất trinh, bất kể nguyên nhân gì thì đó đều là lỗi của cô ấy! Lối thoát duy nhất của cô ấy là tỏ tình với nam giới, nếu không, cho dù cô ấy là con gái ruột của cô ấy, tôi, Đường Xuân, cũng sẽ không bao giờ lộ diện." lòng thương xót."

Diệp Thiên rất không hài lòng. Anh thầm chửi: Ơ?

Vậy ông, ông già, cũng có con gái à?

Có vẻ như bà cũng đã mất trinh rồi bà già ạ. Người phá trinh của bạn đã chết chưa? 

Diệp Thiên mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không dám nói như vậy. 

Suy cho cùng, anh vẫn cần phải thỏa hiệp và xử lý bà già này đến cùng. 

Vì vậy, bạn phải cực kỳ cẩn thận trong những gì mình nói và làm. Nếu bạn phạm sai lầm, toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt. 

Diệp Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sư phụ, theo một số thông tin tôi có được, dì Quý Dạ Thần quả thực đã bị gài bẫy, nhưng không phải đàn ông gài bẫy cô ấy, mà là một phụ nữ..."

Diệp Thiên vốn là muốn trực tiếp nói là Ngô Thiên Thiên, nhưng hắn sợ Đường Xuân đứng đầu nếu không có căn cứ đi ra sẽ không tin. 

Ngô Tiền Thiên đột nhiên ngắt lời Diệp Thiên, chỉ vào mũi Diệp Thiên nói: "Sư phụ! Ngươi đừng nghe tiểu tử này nói bậy! Lúc ta ở Yến Kinh, ta nhìn thấy tiểu tử này cùng Kỷ Dạ Thần lén lút dây dưa, không biết bọn họ đang nói cái gì đáng xấu hổ, hiện tại lại muốn lừa gạt ngươi!"

"Ồ?"

Đường Xuân chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thiên, bình tĩnh nói với Diệp Thiên: "Nhóc con, ngươi có biết ai hãm hại Quý Diệp Thần không?"

Diệp Thiên vốn muốn dốc toàn lực thừa nhận mình cùng Kỷ Dạ Thần có quan hệ. 

Nhưng khi đội trưởng Đường Xuân hỏi vấn đề này, anh lại không dám nói gì. 

Anh ta do dự hồi lâu rồi đột nhiên bước tới trước mặt Ngô Thiên Thiên, lớn tiếng nói: "Ngô Thiên Thiên, anh yêu em, em lấy anh nhé?"

Những lời này vừa nói ra, ngoại trừ người đứng đầu Đường Xuân, tất cả phụ nữ đều sửng sốt, kể cả Ngô Thiên Thiên. 

Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Ngô Thiến Thiến, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị khuôn mặt xinh đẹp trần tục của ngươi mê hoặc. Ta đã yêu ngươi đến vô vọng, không thể sống thiếu ngươi. Sở dĩ ta đến tận hòn đảo biệt lập này là để gặp ngươi. Vì ngươi, ta liều mạng. Vì ngươi, ta từ bỏ tất cả. Vì ngươi, ta..."

Vũ Thiên Thiên đột nhiên tát Diệp Thiên. Cô thở hổn hển dữ dội và chửi lớn: "Đồ lừa đảo!"

Diệp Thiên che nửa mặt, cười lạnh nói: "Ta tại sao là giang hồ? Ta chỉ là cầu hôn ngươi mà thôi, ngươi không cần đồng ý hay từ chối, nhưng tại sao lại muốn đánh ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Diệp Thiên, Ngô Thiên Thiên đột nhiên rùng mình. Cô vội vàng trốn ở bên cạnh Đường Xuân, run rẩy nói: "Sư phụ! Hắn, hắn điên rồi!"

Diệp Thiên quả thực có chút điên cuồng, nhưng Đường Xuân lại cảm thấy Diệp Thiên Chủ rất điên cuồng. Nhìn thấy Diệp Thiên Chủy chọc tức Ngô Thiên Thiên, vội vàng vỗ vỗ ghế nói: "Diệp Thiên! Đây là Ngọc Nữ phái đại sảnh, đệ tử đời thứ ba, không thể để ngươi tự phụ như vậy được!"

Diệp Thiên đột nhiên quỳ một chân xuống, dùng giọng điệu bình thường nói với Đường Xuân trưởng: "Sư phụ Minh Kiến! Vừa rồi đệ tử Tôn cư xử không đúng mực. Ta xin lỗi ở đây. Tuy nhiên, đệ tử Tôn đến đây thực sự muốn cầu hôn, nhưng không phải với Ngô Thiên Thiên, mà là với một người khác."

Đường Xuân thủ trưởng mơ hồ đoán được mục tiêu của mình, nhưng vẫn hỏi: "Ai?"

"Quý Dạ Thần!"

Diệp Thiên nói từng chữ một.

"Ồ!" 

Đường chủ tịch Đường Xuân trầm ngâm một lát nói: "Cho nên, ngươi thừa nhận ngươi chính là cùng Kỷ Dạ Thần có quan hệ?"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Bất quá ta cũng phải cảm ơn Ngô Thiến Thiên, một vị mai mối tuyệt vời. Nếu không có nàng, ta đã không thể cùng Kỷ Dạ Thần ở bên nhau!"

Ngô Thiến Thiến không hiểu được ý nghĩ của Diệp Thiên, đã có chút mơ hồ, nhưng nàng vẫn chỉ vào Diệp Thiên mắng: "Ngươi, ngươi nói bậy!"

Tuy nhiên, Trưởng phòng Đường Xuân xua tay ra hiệu cho Vũ Thiên Thiên im lặng. 

Anh ta ra lệnh: "Ai đó, đi đưa Cơ Diệp Trần vào phòng giam tối tăm cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 742 Cung điện cát

Không lâu sau, một số nữ đệ tử đời thứ ba đã đỡ một người phụ nữ trông hốc hác đi vào hội trường. 

Diệp Thiên vô cùng sốc khi nhìn thấy bộ dạng của cô. 

Đây là một người phụ nữ rất gầy, gần như chỉ có da bọc xương, khắp người có nhiều vết loét ngoài da, sắc mặt tái nhợt, tóc bù xù. 

Tay và chân của anh đều bị cùm. 

Là đồng môn, Văn Nhân Tử Ngọc cùng rất nhiều nữ đệ tử quay mặt đi, không đành lòng nhìn nàng trong bộ dạng khốn khổ như vậy. 

Chỉ có Vũ Thiên Thiên và Đường Xuân là thờ ơ. 

Diệp Thiên biết khuôn mặt của cô, mặc dù đã giảm mấy cân, tái nhợt đến mức gần như không thể diễn tả được. 

Nhưng Diệp Thiên liếc mắt vẫn nhận ra nàng. Cô ấy chính là Kỷ Dạ Thần. 

Dù bị tra tấn đến mức toàn thân bị gãy nát nhưng trong mắt Diệp Thiên, cô sẽ chỉ xinh đẹp hơn trước mà thôi. 

Cơ Diệp Trần yếu đến mức cô không thể nhìn rõ người trước mặt là ai. Cô thậm chí còn không còn sức để mở mắt. 

"Sư phụ...Sao ngài lại tới chỗ tôi..."

Cơ Diệp Trần nói với giọng cực kỳ yếu ớt. 

"Tiểu Thần! Đến nước này, ngươi còn không muốn nói ra tên nam nhân kia sao?"

Giọng nói của thủ lĩnh Đường Xuân vẫn lạnh lùng và tàn nhẫn, như thể ông ta hoàn toàn không nhìn thấy tình cảnh bi thảm của Cơ Diệp Trần. 

Quý Dạ Thần nhàn nhạt mỉm cười, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia hưng phấn: "Ngươi sẽ không bao giờ biết được, ha ha!"

"Bạn!"

Một tia sát ý lóe lên trong mắt thủ lĩnh Đường Xuân. 

Đến lúc này, Diệp Thiên khó có thể đứng ngoài cuộc được. 

Anh không thể và sẽ không để ai phải chịu nỗi đau như vậy vì mình. 

Hơn nữa, cô ấy chỉ là một người phụ nữ vô tội! 

Diệp Thiên nhanh chóng tiến lên ôm lấy Quý Dạ Thần đang hấp hối: "Dì! Mở mắt ra nhìn ta, là ta!"

Kỷ Dạ Thần nghe được Diệp Thiên thanh âm, đột nhiên mở mắt: "A! Diệp Thiên, ngươi sao lại ở chỗ này!"

Lời còn chưa dứt, cô cũng không biết mình lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi Diệp Thiên. Cô run rẩy ôm đầu trốn vào trong góc: “Đừng nhìn tôi, đừng nhìn tôi… Tôi không còn là người hay ma nữa, làm sao tôi có thể nhìn thấy anh…”

Diệp Thiên vội vàng tiến lên ôm nàng vào lòng: "Dì, thật xin lỗi, là ta tổn thương ngươi. Đừng sợ, cho dù ngươi có trở thành thế nào, ngươi vẫn là đẹp nhất trong lòng ta!"

"Không...không, đừng! Bây giờ tôi đã biến thành một con quái vật xấu xí...đừng nhìn tôi! Đừng..."

Cơ Diệp Trần rõ ràng là bị kích thích và sốc rất nhiều.

Diệp Thiên cảm thấy đau khổ đến mức không còn cảm thấy đau đớn nữa, và chợt nghĩ đến sự tra tấn mà mẹ anh phải chịu khi bà trở về Ngọc Nữ phái. 

Tôi không khỏi rùng mình.

Diệp Thiên kiểm tra mạch của Kỷ Dạ Thần. 

Được biết, tính mạng của cô không bị nguy hiểm nhưng cô rất yếu và phải chịu nhiều vết thương bên ngoài. 

Với sự chữa trị của Diệp Thiên, hẳn là sau ba, hai tháng tu luyện sẽ khỏi bệnh. 

Nhưng hộp thuốc và hộp dụng cụ của anh đã bị thất lạc trên biển. 

Đường trưởng Đường Xuân lạnh lùng nhìn Diệp Thiên cùng Kỷ Dạ Thần đối thoại, đột nhiên xen vào: "Tiểu Thần, ngươi không nói cho ta biết, ta cũng đã biết. Người kia là Diệp Thiên của ngươi sao?"

"Không! Không!"

Cơ Diệp Trần gần như dùng hết sức lực hét lên, nhưng mọi người đều có thể nghe rõ ràng, giọng điệu của Cơ Diệp Trần rõ ràng có ý nói rằng nơi này không có ba trăm lạng bạc. 

Nhưng cô vẫn tiếp tục nói với giọng van xin: "Sư phụ, thật sự không phải Diệp Thiên. Đừng nghi ngờ hắn! Là người khác!"

"Đó là ai?"

Trưởng phòng Đường Xuân hỏi như thể anh ta máu lạnh. 

"Sư phụ, ta không thể nói, xin ngài đừng hỏi."

Quý Diệp Thần vừa nói vừa nhìn Diệp Thiên, ánh mắt kiên quyết không hề có chút do dự. 

Diệp Thiên biết lúc này hắn căn bản không có khả năng đứng lên. Anh ta lập tức vỗ ngực, uy nghiêm tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Sư phụ, xin đừng hành hạ dì tôi nữa. Người đàn ông mà cô ấy đang nói đến thực ra là tôi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. 

Dù mọi người đều cho rằng có lẽ là anh nhưng mọi người vẫn vô cùng sốc khi anh đích thân thừa nhận điều đó. 

Ngay cả Văn Nhân Tử Ngọc cũng hưng phấn đến toàn thân run lên: "Tiểu Thiên... Đây là sự thật sao?"

Trưởng phòng Đường Xuân đập ghế, lớn tiếng chửi bới: "Thằng khốn nạn! Đã gọi cô ấy là dì, sao lại làm chuyện dã thú với cô ấy như vậy!"

Diệp Thiên không hề nao núng. Anh ta tiến lên một bước, lớn tiếng nói: “Bởi vì lúc đó có người đã cho tôi và cô ấy một lượng lớn thuốc kích dục, nếu không làm ra chuyện quái đản như vậy, chúng tôi sẽ chết ngay tại chỗ!”

Ngô Tiền Thiên đột nhiên ngắt lời: "Sư phụ, ngài đừng nghe tiểu tử này ngụy biện. Tôi thấy rõ ràng hắn và Kỷ Dạ Thần luôn tán tỉnh nhau, có lẽ bọn họ đã móc nối!"

Trưởng phòng Đường Xuân rõ ràng tin tưởng vào Vũ Thiên Thiên. Cô gật đầu nói: "Diệp Thiên, anh nói được người khác tặng thuốc kích dục, anh có bằng chứng gì?"

Diệp Thiên nói: "Ta đương nhiên không có chứng cứ, nhưng ta có nhân chứng, kỳ thật lúc đó Ô Thiến Thiến cũng có mặt!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Vũ Thiên Thiên chỉ vào Diệp Thiên Đạo và nói: "Lúc đó anh đang làm chuyện lộn xộn đó với Cơ Diệp Trần và một người phụ nữ khác, làm sao tôi có thể ở đó được?"

"Hehe,"

Diệp Thiên cười lạnh: "Ngươi nếu không có mặt, làm sao biết chúng ta làm gì? Nếu ngươi không liên quan, làm sao biết chúng ta làm chỉ là thuyết phục? Chính ngươi cũng nói, lúc đó còn có một người phụ nữ khác ở đây. Haha, nếu không có chứng cứ chứng minh ngươi không có mặt thì sẽ rất phiền phức!"

"Ngươi! Ngươi nhổ vào người khác!"

Tài hùng biện của Vũ Thiên Thiên không bằng Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô ấy đã bị Diệp Thiên nói không nên lời trong vài từ.

Diệp Thiên nghĩ, dù sao hôm nay hắn cũng chuẩn bị chiến đấu. 

Vì ngươi, Ngô Thiên Thiên, đang chơi bẩn với ta, vậy ta sẽ chơi bẩn hơn ngươi! 

Nếu ngươi đối xử với người khác bằng phương pháp riêng của họ, ta sẽ hủy hoại danh tiếng của ngươi trong Ngọc Nữ Tông! 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên lại tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Minh Kiến sư phụ, vừa rồi Ngô Thiên Thiên đã nói rất rõ ràng, ngày đó ta có quan hệ với người kỳ thật là hai nữ nhân, nhưng nàng lại không dám tiết lộ tên của người phụ nữ thứ hai. Haha, Ngô Thiên Thiên, ngươi đã xấu hổ nên ta sẽ tiết lộ cho ngươi. Ngày đó, người phụ nữ thứ hai mà ta có quan hệ chính là đệ tử thứ hai trân quý của sư phụ, Ngô Thiên Thiên!"

Diệp Thiên lần lượt gọi tên Vũ Thiên Thiên ba từ, khiến Vũ Thiên Thiên vô cùng tức giận. Diệp Thiên còn chưa nói xong, nàng đột nhiên dùng răng móng vuốt lao về phía Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi nói bậy, ta sẽ giết ngươi!"

Vừa nói, tay hắn đã dùng móng mèo cào liên tục vào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng cho đòn tấn công của cô khi cô đang nói nên ngay lập tức né tránh khi Vũ Thiên Thiên lao vào cô. 

Vũ Thiên Thiên bị trầy xước vài vết, thủ lĩnh Đường Xuân đột nhiên đứng dậy. Bằng một động tác của tay trái, anh ta bắn ra vài luồng chân khí, đánh vào nhiều huyệt đạo lớn trên cơ thể Vũ Thiên Thiên, tức giận nói: "Dừng lại!"

Điểm mấu chốt của Vũ Thiên Thiên bị chạm vào, nhưng tay cô lại biến thành móng vuốt và dừng lại ngay trước mặt Diệp Thiên, ​​bất động. 

Diệp Thiên thầm khen: Ông trời thật đúng là đang giúp ta. 

Bây giờ anh ta ngưng tụ năng lượng thực sự thành một cây kim khí và dùng ngón tay đâm vào nó để chảy máu. 

Sau đó cô nhẹ nhàng kéo "móng vuốt mèo" đang đậu trước mặt của Vũ Thiên Thiên xuống. 

Cô bí mật ấn ngón tay đẫm máu lên cánh tay của Vũ Thiên Thiên, âm thầm điều động năng lượng thực sự của mình và nhẹ nhàng tiêm máu của chính mình vào cơ thể Vũ Thiên Thiên. 

Những chuyển động nhỏ này không ai có thể nhìn thấy được. May mắn thay, Vũ Thiên Thiên là một rào cản tự nhiên, đủ để chặn mọi chuyển động nhỏ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên buông ra cánh tay của mình, kiêu ngạo nói: "Qianqian, ta thực xin lỗi. Ta biết đêm đó ta rất có lỗi với ngươi, nhưng ta thật sự không phải cố ý..."

Khi anh ta nói xong, máu và khí đã truyền vào cơ thể Vũ Thiên Thiên. 

Diệp Thiên từng thấy trong y học cổ xưa rằng cát cung điện có thể được loại bỏ bằng máu của một người đàn ông. 

Anh ta đã nghĩ cách để lấy máu của mình cho Vũ Thiên Thiên, nhưng không ngờ Vũ Thiên Thiên đã đến trước cửa nhà anh. 

Vũ Thiên Thiên, người được bấm huyệt, bị tê liệt và không thể cử động, hoàn toàn không cảm nhận được những chuyển động nhỏ của Diệp Thiên. 

Đường chủ Đường Xuân chỉ phong ấn các huyệt đạo trên người cô chứ không phong ấn các huyệt đạo trên đầu cô. 

Cô vội vàng nói: "Sư phụ! Ngài đừng nghe tiểu tặc này, nàng đang gài bẫy ta, Thọ Công Sa còn ở trên người ta, hắn vì sao lại nói hắn đã làm chuyện gì với ta?"

Có sự im lặng trong hội trường. Đường chủ tịch Đường Xuân chậm rãi đi đến trước mặt Ngô Thiên Thiên nói: "Nhìn thoáng qua tiểu tử này nói có phải là sự thật hay không!"

Đường Xuân trưởng không khỏi vén tay áo của Ngô Thiên Thiên lên, mọi người trợn tròn mắt, sợ bỏ sót điều gì. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng trên cánh tay của Ngô Thiên Thiên không có dấu vết của Ân Hồng, nhưng khi Đường Xuân đứng đầu hoàn toàn vén tay áo của Ngô Thiên Thiên, Diệp Thiên nhìn thấy rõ ràng một vết đỏ tươi trên cánh tay của nàng. 

Đó là minh chứng cho sự trong trắng, ngây thơ của người phụ nữ Trung Hoa hàng ngàn năm nay-Thư Công Sa. 

Làm sao điều đó có thể được? Diệp Thiên có chút bối rối. Chẳng lẽ thuốc của hắn tác dụng chậm? 

Đường chủ tịch hừ lạnh một tiếng: "Diệp Thiên, ngươi còn dám lừa gạt ta?"

Diệp Thiên trong lòng phản bác: Chính là ngươi nói dối, đồ ngốc! 

Nhưng Diệp Thiên lại không dám nghiêm túc nói như vậy. 

Anh biết mình không thể hèn nhát vào lúc này. Vì đã bị đóng khung và đổ lỗi nên anh không thể buông tay. 

Sách y học cổ xưa không nói dối. Vì họ nói phương pháp này có hiệu quả nên chắc chắn nó sẽ có hiệu quả. 

Nó chỉ mất một ít thời gian. 

Diệp Thiên thản nhiên cười, bình tĩnh nói: "Có nữ nhân nào cùng ta ngủ với Diệp Thiên có thể thoát khỏi nanh vuốt của ta sao? Haha, sư phụ, ngươi có quá coi thường đệ tử của mình không? Bây giờ ta đã lên tiếng, ta sẽ chứng minh nàng không còn trinh nữ nữa. Cát hộ vệ cung điện của nàng nhất định là giả, cũng không biết nàng dùng vẽ lên cái gì."

Nói xong, Diệp Thiên đi tới trước bàn, rót một tách trà trong ấm trà, tự tin đi đến bên cạnh Ngô Thiên Thiên, dùng trà lau đi lau lại cát công công màu đỏ tươi. 

Tôi thầm cầu nguyện trong lòng: "Rớt nhanh, rơi nhanh!"

Diệp Thiên không ngờ có thể lau đi vết đỏ tươi đó. Hắn chỉ hy vọng có thể trì hoãn một thời gian, để máu của hắn hóa giải cát cung. Cuối cùng, màu của cát cung điện sẽ tự động nhạt đi, dù chỉ nhạt đi một chút. 

Nhưng Diệp Thiên không ngờ, cho dù xoa mấy lần, dùng lực mạnh đến mức suýt bong tróc da, hắn vẫn không thể làm loãng vết đỏ đó. 

Ngô Thiên Thiên ánh mắt hả hê lạnh lùng liếc nhìn Diệp Thiên, vẻ mặt đắc thắng nói: "Tiểu tử, ngươi còn dám lớn tiếng như vậy, hiện tại ta không còn gì để nói!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 743 Xác minh danh tính

Diệp Thiên lúc này có chút lo lắng. 

Dù rất lo lắng nhưng khuôn mặt anh vẫn bình tĩnh. 

Lúc này, sợ hãi cũng vô ích. 

Bây giờ Diệp Thiên đã nói ra lời lớn lao, hắn nhất định phải kiên trì đến cùng. 

Nếu ngươi rút lại lời thú tội, ta sợ cái chết của ngươi sẽ còn thảm khốc hơn. 

Việc vu cáo một trinh nữ vi phạm giới luật là một tội cực kỳ nghiêm trọng ở bất cứ lúc nào và ở bất cứ nơi đâu. 

Diệp Thiên không hiểu mình đã phạm sai lầm ở đâu. 

Y thuật cổ xưa đó được sư phụ truyền lại cho hắn, Diệp Thiên đã học được rất nhiều y thuật cực kỳ ưu việt từ cuốn sách đó. 

Vì thế những gì viết trong sách không thể sai được. 

Nhưng sự thật trước mắt, chiến lược của Diệp Thiên đã thất bại! 

Thất bại ở đâu? 

Diệp Thiên thật sự có chút bối rối. 

"Sư phụ! Sau khi ngài mở khóa huyệt đạo của tôi, tôi sẽ đích thân dạy dỗ kẻ dối trá này một bài học!"

Vũ Thiên Thiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lúc này, trong đầu Diệp Thiên rơi vào một vòng logic hỗn loạn. 

sai! Chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây. Vấn đề là gì? Nó đâu rồi? 

Nhân tiện, tại sao Vũ Thiên Thiên lại sử dụng thuốc kích thích tình dục? 

Các đệ tử của Ngọc Nữ Tông luôn ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

Những đệ tử như Xinyi không hiểu gì về nam nữ, huống chi là thuốc kích dục là gì. 

Mà trước kia Kỷ Dạ Thần cũng không biết nhiều về phương diện này. 

Tại sao Ngô Thiên Thiên lại biết dùng thuốc kích dục? 

Chắc chắn cô ấy đã từng có kinh nghiệm tình dục! 

Nếu không thì cách sử dụng và tác dụng của thuốc kích dục sẽ không rõ ràng như vậy! 

Vũ Thiên Thiên chắc chắn không còn trinh nữa! 

Vâng, hoàn toàn không. 

Cát tắc kè của cô chắc hẳn đã biến mất từ ​​lâu. 

Vậy cát công công trên người cô từ đâu đến? 

Đánh giá từ sự đối xử mà Cơ Diệp Trần nhận được, rõ ràng Vũ Thiên Thiên biết hình phạt mà cô sẽ phải đối mặt khi quay trở lại sau khi vi phạm giới luật. 

Vì cô ấy có thể đóng khung mình và Cơ Diệp Trần bằng thủ đoạn này, tất nhiên cô ấy cũng sẽ ngăn cản người khác đóng khung cô ấy. 

Cát gugong trên tay cô ấy chắc chắn là giả! 

Rất có thể đó là một hình xăm. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy sự tình trở nên rõ ràng. 

Anh bỗng bật cười, giờ đây anh không còn cảm thấy áy náy khi vu cáo một trinh nữ vi phạm giới luật nữa.

Anh ta cười lớn nói: "Chờ một chút! Chủ nhân, đừng để bị con khốn này Vũ Thiên Thiên lừa! Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng về việc cô ấy bị tước trinh ngày hôm đó, và điều đó hoàn toàn chính xác. Nhưng tại sao cô ấy vẫn còn có cát cung điện này trên người? Haha, nó rất đơn giản. Cát cung điện trên cánh tay của Vũ Thiên Thiên là giả!"

Đường Xuân đang định xoa dịu huyệt đạo của Vũ Thiên Thiên. Cô nghe được lời nói của Diệp Thiên, sửng sốt một chút, dừng lại nói: "Giả mạo? Làm sao tôi có thể làm giả được?"

"Nó rất đơn giản."

Diệp Thiên nói: "Chỉ cần tìm một tiệm xăm, yêu cầu họ trộn màu đỏ và xăm lên người cô ấy. Điều này không chỉ an toàn mà còn không bao giờ phai!"

Ngô Thiên Thiên nghe vậy, bỗng nhiên lo lắng, vội vàng nói: "Sư phụ! Tiểu tử này nói chuyện này nói chuyện khác, câu giờ, hộc máu! Đừng tin hắn!"

"Ha ha."

Diệp Thiên cười lạnh: "Tin hay không thì tùy, đó là việc của chủ nhân, liên quan gì đến loại nữ nhân độc ác như ngươi?"

Ngô Thiến Thiến gấp đến độ không nhịn được lớn tiếng hét lên: "Sư phụ! Diệp Thiên nói dối! Không phải như vậy! Không phải như vậy! Diệp Thiên là nói dối!"

Diệp Thiên nhìn thấy nàng lặp đi lặp lại những lời này, hắn lập tức lo lắng. 

Hắn vội vàng đổi lời, nịnh nọt lão thái thái: "Thương phu nhân, nàng là một hiền nhân sáng suốt, cái gì đúng sai, nhất định sẽ tìm hiểu thấu đáo. Ngược lại, ngươi, một nữ nhân có ác tâm, đang muốn làm ô uế thính giác thánh thiện của lão phu nhân, làm bối rối đôi mắt của lão phu nhân. Haha, ngươi có ý đồ gì vậy!"

Trong lúc Diệp Thiên đang nịnh nọt, Ngô Thiến Thiến không có phản ứng gì cứ nói: "Diệp Thiên nói dối, không có chuyện đó! Diệp Thiên nói dối, không có chuyện đó!"

Chuyện xảy ra, Diệp Thiên nói: "Sư phụ là người thông minh phán đoán, có thể nhìn rõ ngàn dặm."

Ô Tiền Thiên đáp: “Diệp Thiên nói dối, không có chuyện đó.”

Điều này chỉ khiến cho Đường chủ Đường Xuân tức giận không kiềm chế được. Đường Xuân trưởng tuy biết ý định ban đầu của Ngô Thiên Thiên không phải như vậy, nhưng khi nghe thấy lời nói thiếu kiềm chế như vậy của cô, ông vẫn không khỏi thực sự tức giận. 

Đường Xuân bỗng nhiên hét lớn: "Câm miệng!" 

Sau đó, Vũ Thiên Thiên mới nhận ra mình đã phạm phải điều cấm kỵ nên nhanh chóng im lặng và không nói gì.

Diệp Thiên đã kết luận cát hộ vệ trên người nàng nhất định là giả, vì vậy hắn quyết định lợi dụng điều này như một bước đột phá để tiếp tục thử thách áp lực của Ngô Thiên Thiên: "Dì hai! Ngươi nói ngươi là thật, ngươi không nhìn thấy ta và dì ta hợp nhau. Ngươi nhất định phải cạnh tranh với dì ta. Khi không thể cạnh tranh được với nàng, ngươi sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để hãm hại nàng. Haha, ngươi không nghĩ rằng ngươi làm như vậy, ta chỉ để cho ta đẩy ngươi xuống hạng." Lãnh Cung? Yên tâm đi, dì hai, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Ngô Thiến Thiến vốn muốn phản bác, nhưng vì bị sư phụ tức giận nên chỉ quay đầu đi, không dám nói một lời.

Diệp Thiên đi tới trước mặt tiểu sư muội Tân Di, nói với Tân Di: "Tiểu sư muội, cát cung điện trên tay nàng có màu gì?"

Tân Di đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Nó cùng màu với chú Ngô. Có chuyện gì vậy?” 

Diệp Thiên hỏi: "Đây là chuyện rất quan trọng, ngươi có nguyện ý giúp ta so sánh không?"

Xinyi gật đầu, Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đi đến bên cạnh Vũ Thiên Thiên.

Xinyi mở tay áo màu hồng ra và nhìn thấy trên cánh tay cô có vài đốm đỏ tươi.

Diệp Thiên cẩn thận so sánh hai chỗ, phát hiện, chỗ của Xinyi rõ ràng nhẹ hơn chỗ của Ngô Tiền Thiên rất nhiều.

Sau đó hắn nói với Đường Xuân trưởng: "Sư phụ, nhìn xem. Vết đỏ trên người Ngô Thiến Thiến tươi tắn như vậy. Theo lý do, cát công công đã được bôi khi hắn còn trẻ, và nó sẽ mờ dần khi hắn lớn lên. Nhưng tại sao cát công công của Vũ Thiên Thiên lại sáng hơn màu của Xinyi? Điều này rõ ràng là sai!"

Đường chủ Đường Xuân gật đầu, dần dần tin tưởng Diệp Thiên lời nói.

Lúc này, Vũ Thiên Thiên đương nhiên phải tự mình làm ra một phòng ngự cuối cùng, cho dù lại chọc tức chủ nhân một lần nữa, cô cũng phải thử một lần.

"Chủ nhân! Không phải vậy đâu. Khi tôi đặt hàng, nó giàu hơn những người khác."

Ngô Thiên Thiên lớn tiếng nói.

Trưởng phòng Đường Xuân cau mày và đột nhiên nói với Xinyi: "Xinyi, cởi quần áo cho tôi. Tôi muốn kiểm tra thể chất ngay tại chỗ!"

Vũ Thiên Thiên lần này thực sự lo lắng và nhanh chóng hét lên: "Sư phụ! Không!"

Xinyi cũng do dự, không dám thực sự cởi nó ra. Cô cảm thấy những gì đang xảy ra trước mắt mình thật kỳ lạ và đáng sợ không thể tả được.

Đường trưởng Đường Xuân quát: "Xinyi, ngươi dám trái lệnh của ta sao? Ngươi không sợ ta tống ngươi vào tù sao? Ngươi đã nhìn thấy số phận của sư đệ Cơ Diệp Trần của ngươi rồi sao?"

Xinyi sợ hãi run rẩy, sau đó đưa tay ra cho Ngô Thiên Thiên: "Nhị thúc thúc, thật xin lỗi, khó có thể trái lệnh phu nhân..."

Ngô Thiến Thiến gấp đến nước mắt sắp chảy ra, vội vàng cầu xin tha thứ: "Sư phụ, không, ta sai rồi, ta thú nhận. Quả thực ta không còn trinh nữa."

Diệp Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng nhổ được chiếc răng cửa bướng bỉnh của Ngô Thiến Thiến ra, chuyện tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn rất nhiều.

Trưởng phòng Đường Xuân vội vàng yêu cầu Xinyi dừng lại. Cô bước tới, nắm lấy cổ áo của Vũ Thiên Thiên: "Anh! Anh thực sự đã dùng cát cung điện giả để lừa dối tôi. Vũ Thiên Thiên, anh rất can đảm!"

Ngô Tiền Thiên nước mắt chảy xuống như thác nước: "Sư phụ, là lỗi của đệ tử. Sư phụ, con sai rồi... Xin hãy tha thứ cho con!"

"Hiện tại nhận ra mình đã sai, chẳng phải đã quá muộn rồi sao? Trước đây ai đã báo cáo với tôi rằng Quý Dạ Thần bị lộ? Tại sao bạn không báo cáo rằng mình đã bị lộ?"

Giọng nói của trưởng Đường Xuân ngày càng nghiêm khắc.

Vũ Thiên Thiên biết mình sẽ không bao giờ có thể sống sót nên cô muốn mạo hiểm tất cả. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ gặp xui xẻo. Nếu Diệp Thiên nguyện ý tiếp nhận cái này khốn kiếp, nàng liền sẽ đem nó đè lên đầu Diệp Thiên.

Vũ Thiên Thiên bất mãn nói: "Sư phụ! Đều là Diệp Thiên. Là hắn đánh thuốc mê đồ đệ. Sau đó đồ đệ đã có quan hệ hôn mê với hắn, đều là lỗi của hắn, sư phụ, ô ô ô..."

Đường chủ tịch nhanh chóng chuyển sự chú ý về phía Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Diệp Thiên nhún nhún vai, nói: "Không được."

Đường trưởng Đường Xuân đột nhiên tức giận, gần như hét lên: "Đem hai tên khốn kiếp này mang Diệp Thiên và Ngô Thiên Thiên vào ngục tối, nhốt bọn họ một năm! Trong vòng một năm bọn họ sẽ không được thả ra!"

"Đúng!"

Một số người học việc nhận lệnh và lập tức trói Vũ Thiên Thiên và Diệp Thiên lại bằng dây xích sắt.

Khi Văn Nhân Tử Ngọc nghe tin con trai mình sắp bị giam, sắc mặt cô trở nên bối rối.

Nhưng nghĩ đến thân thể cường tráng của Diệp Thiên, hắn có thể kiên trì mấy ngày cũng không sao.

Hiện tại, việc đầu tiên cần làm là cứu Cơ Diệp Trần, người sắp chết vì bị tra tấn. Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Sư phụ, Kỷ sư tỷ nên làm như thế nào? Nếu nàng trở về hắc ám lao ngục, chỉ sợ mấy ngày nữa nàng sẽ không sống nổi!"

Đường Xuân Đường chủ liếc nhìn Kỷ Dạ Thần, lạnh lùng nói: "Chuyện này ta cần phải nói cho ngươi biết sao? Nàng là đệ tử thân truyền của ta, giống như con gái ta vậy. Ta còn có thể trơ mắt nhìn nàng chết trước mặt sao? Đưa nàng về phòng, để nàng khôi phục!"

Văn Nhân Tử Vũ vui mừng khôn xiết và nhanh chóng bước tới giúp đỡ Cơ Diệp Trần cùng với người học việc Xinyi.

Diệp Thiên lúc này tay chân đều bị trói lại, nhưng hắn lại không có phản kháng chút nào, bởi vì hắn biết chống cự cũng vô dụng.

Suy cho cùng, hiện tại anh ấy đang ở trên lãnh thổ của Ngọc Nữ phái, và anh ấy cần phải vượt qua rất nhiều khó khăn trong một trận đấu trên sân khách mới có thể giành được một bước ngoặt đẹp mắt.

Bây giờ Diệp Thiên đã vượt qua trở ngại lớn nhất của mình: Vũ Thiên Thiên, bước tiếp theo là làm thế nào để vượt qua bức tường sắt của bà già, người đứng đầu Đường Xuân.

Có vẻ như thủ lĩnh Đường Xuân lớn tuổi hơn một chút nhưng lại không dễ bị ảnh hưởng chút nào.

Và kỹ năng của cô ấy cao hơn Diệp Thiên cả một cấp độ.

Diệp Thiên không có cách nào thôi miên nàng.

Lúc này, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một.

Trước tiên chúng ta hãy nhìn vào bên trong phòng giam tối tăm rồi nghĩ về bước tiếp theo.

"Mẹ ơi, hãy chăm sóc dì thật tốt nhé!"

Diệp Thiên nói. 

Đôi mắt của Văn Nhân Tử Vũ tràn đầy nước mắt. Cô liên tục gật đầu nói: “Con yên tâm, mẹ sẽ chăm sóc nó thật tốt!” 

Vừa nói, cô vừa bất lực nhìn Diệp Thiên và Vũ Thiên Thiên cùng nhau bị áp giải đến phòng giam tối tăm. 

Phòng giam đen là nơi Ngọc Nữ Giáo trừng phạt những đệ tử vi phạm nội quy của giáo phái. Cơ Diệp Trần đã sống ở đó nửa năm trước. Dù bị tra tấn rất lâu nhưng anh vẫn không chịu nhượng bộ. 

Nhìn dáng vẻ gầy gò của Kỷ Dạ Thần, Diệp Thiên cũng biết, nhà ngục tối tăm không phải là nơi dành cho người bình thường ở. 

Vũ Thiên Thiên rõ ràng rất cảnh giác với hắc lao. 

Toàn thân tôi run lên bần bật. 

Nhìn thấy Ngô Thiến Thiến run rẩy bộ dáng, Diệp Thiên không khỏi âm thầm cười nhạo, dùng giọng điệu giễu cợt nói: "Cho nên có đôi khi ngươi cũng sợ hãi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 744

Đôi chân của Vũ Thiên Thiên đã yếu đi. Cô nghiến răng nghiến lợi chửi: "Diệp Thiên, đồ khốn nạn. Anh lại nghĩ ra cách này để trừng phạt tôi!"

Diệp Thiên nói: "Ha ha, đừng quên một lời, người xấu sẽ bị trời phạt! Ngươi làm nhiều việc ác, sẽ được khen thưởng."

Nhưng Vũ Thiên Thiên lại nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy! Một khi vào ngục tối, bạn sẽ biết địa ngục là gì!"

Trời dần tối, một nhóm đệ tử đưa hai người vào lò đất nung. 

Lần lượt nhốt hai người vào hai nơi giống như căn hầm. 

Mặc dù nơi này không lớn, nhưng Diệp Thiên một mình vẫn có thể nằm đủ, Ngô Thiến Thiến cũng có thể dễ dàng nằm xuống. 

Trong phòng giam tuy tối tăm nhưng lại không có cảm giác lạnh lẽo. 

Diệp Thiên thật sự cảm thấy nằm trong đó rất thoải mái. 

"Này, Vũ Thiên Thiên, ở đây chẳng phải rất đáng sợ sao? Tại sao cậu lại sợ hãi như vậy?"

Diệp Thiên vừa nói với phòng bên cạnh vừa dùng tay quạt gió. 

Ngô Tiền Thiến bên cạnh lạnh lùng trả lời: "Ha ha, ngươi đừng nói nhảm, ngươi sẽ sớm phải chịu thiệt!"

"Ồ? Vậy tôi muốn xem một chút!"

Diệp Thiên tò mò nằm trên mặt đất. 

Tôi chỉ cảm thấy mặt đất ngày càng nóng hơn, và cuối cùng thì thực sự có chút nóng. 

Anh gần như nhảy dựng lên: “Tại sao ở đây vẫn còn địa nhiệt?”

Ngô Tiền Thiên nói: "Nơi này có một suối nước nóng tự nhiên lớn, ban đêm nhiệt độ nước sẽ đạt tới 70, 80 độ. Đừng lo lắng, chưa phải lúc, một lát nữa ngươi sẽ biết xông hơi là thế nào!"

Quả nhiên, trong phòng giam tối tăm càng ngày càng nóng, cuối cùng trở nên không thể chịu nổi. 

Diệp Thiên toàn thân đổ mồ hôi, vội vàng ngồi dậy nói: "Trời ơi, nóng quá!"

Giọng nói của Vũ Thiên Thiên gần như kiệt sức: "Haha, bây giờ em đang ở đâu? Nửa đêm càng thoải mái hơn!"

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu tại sao hắc ám ngục lại đáng sợ như vậy. Dưới nhiệt độ cao như vậy, mọi người không có cách nào để nghỉ ngơi. 

Diệp Thiên đành phải khoanh chân ngồi xuống, để cho những giọt mồ hôi lớn từ trên trán chảy xuống. 

Tôi không biết mình đã ở trong nhà tù tối tăm bao lâu. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể không có nơi nào giải phóng, vô cùng khó chịu. 

Anh ta chỉ đơn giản sử dụng Huyền Công nhằm mục đích hòa tan hơi nóng vào cơ thể. 

Nhưng nhiệt độ bên ngoài cao tới sáu mươi độ. 

Diệp Thiên căn bản không thể tiêu hóa được. 

Người hắn nóng đến mức toàn thân ngứa ngáy, như có vô số con kiến ​​bò trên người. 

Diệp Thiên trằn trọc suốt đêm, căn bản không có cách nào phản kháng. 

Không biết từ lúc nào, nhiệt độ dưới cơ thể dần dần nguội đi. 

Cuối cùng sau khi đạt tới nhiệt độ có thể chấp nhận được, Diệp Thiên, người đã chiến đấu với cái nóng gần mười tiếng đồng hồ, đã vô cùng kiệt sức. Anh kiệt sức nằm trên mặt đất và ngủ thiếp đi trong cơn mê. 

Tuy nhiên, chỉ sau khi ngủ được một lúc, tôi chợt cảm thấy dưới người mát lạnh, như có nước chảy dưới người. 

Diệp Thiên không khỏi đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, lại vô tình uống phải một ít nước. 

Phụ thuộc vào! 

Đó là nước biển chết tiệt! 

Diệp Thiên vội vàng gõ vào vách tường của phòng giam tối tăm, hét lên: "Này, chuyện gì thế này! Có sóng thần không? Tại sao trong hang của tôi lại có nước?"

Ngô Tiền Thiên nhà bên cười lạnh: "Thật là ồn ào, chẳng qua là thủy triều lên mà thôi, ngục tối tăm tối này vẫn luôn như vậy, ban ngày thủy triều lên thì ngập nước, ban đêm thủy triều xuống thì biến thành lò lửa. Nếu không, nơi này sao có thể trở thành trung tâm nhục hình của Ngọc Nữ Tông!"

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được, không ngừng phàn nàn. 

Vừa mới chiến đấu với phòng tắm hơi xong, chỉ sau một giấc ngủ ngắn ngủi, tôi lại phải chiến đấu với nước biển. 

Có vẻ như nhà tù tối tăm này thực sự không phải là nơi dành cho con người ở lại. Chẳng trách Cơ Diệp Trần sau nửa năm ở trong đó lại trở nên như vậy. Ngay cả một vị thần cũng không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy! 

Một lúc sau, có hai nữ đệ tử mặt không biểu tình cầm đuốc đi tới phát đồ ăn. 

Họ đặt hai chiếc bánh bao hấp và một chai nước cạnh cửa sổ của Diệp Thiên và Vũ Thiên Thiên. 

Rồi anh bước đi mà không nói một lời. 

Diệp Thiên bị nướng cả đêm rất khát nước, liền cầm chai nước uống hết. 

Anh ta không ngừng hét lên: “Còn nước không?”

Nhưng không ai chú ý đến anh ta. 

Bản thân Diệp Thiên cũng rất đói nên liền gắp bánh bao lên ăn cả hai. 

Ăn xong hắn vỗ vỗ bụng thở dài: "Có cái gì ăn cũng tốt, nếu không có gì để ăn thì ta Diệp Thiên Kha thật sự sẽ chết đói ở đây."

Diệp Thiên Cương nói xong, chỉ nghe được Ngô Thiên Thiên một đòn không đúng lúc: "Nhóc con, sợ ngươi vừa ăn xong khẩu phần cả ngày à?"

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Cả ngày? Không chỉ có bữa ăn này thôi sao?"

Ngô Tiền Thiên nói: "Nói nhảm, ngươi còn có ba bữa một ngày, đồ ăn nhẹ mang về và đồ tráng miệng sao? Ngươi cho rằng mình đang ở khách sạn năm sao sao?"

Diệp Thiên không khỏi âm thầm kêu lên: "Nước thì sao? Bình này hết rồi à?"

Ngô Tiền Thiên cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, ngươi còn muốn thêm mấy bình nữa sao? Sáng sớm bọn họ chỉ vào một lần. Mục đích chính của bọn họ là xem ngươi đã chết hay chưa. Nếu ngươi chết, bọn họ sẽ lôi ngươi ra chôn. Nếu ngươi còn sống, bọn họ sẽ ném cho ngươi hai cái bánh hấp, đổi lấy một chai nước. Chuyện này ngày nào cũng xảy ra."

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được tình thế trước mắt có bao nhiêu xấu hổ. Anh ấy đã uống hết nước và thức ăn trong cả ngày, và anh ấy sẽ phải đợi thêm 24 giờ nữa cho bữa ăn tiếp theo và chai nước tiếp theo. 

Có vẻ như nhà tù tối tăm này thực sự là nơi tra tấn. 

Nhìn thấy mực nước càng ngày càng dâng cao, Diệp Thiên đành phải đứng dậy. 

Cuối cùng, mực nước đã dâng đến cổ Diệp Thiên, cuối cùng cũng ngừng dâng lên. 

Nhưng điều đó lại khiến Diệp Thiên cảm thấy đau lòng. 

Thậm chí, anh ấy còn phải đứng suốt thời gian đó để không bị choáng ngợp. 

Anh ta đã quyết định không nói chuyện với mụ phù thủy Vũ Thiên Thiên, nhưng bây giờ anh ta không thể không nói với Vũ Thiên Thiên: "Này! Nước cao đến cổ tôi, cao hơn nữa tôi sẽ chết đuối!"

Ngô Thiến Thiến lớn tiếng hét lên: "Ta bây giờ so với ngươi còn tệ hơn! Ta phải ôm cây cột không uống nước!"

Lúc này Diệp Thiên mới phát hiện Ngô Thiên Thiên thấp hơn hắn mười centimet. 

Nước thực sự đã đến cổ Diệp Thiên, tự nhiên tràn vào mũi Ngô Thiên Thiên. Vũ Thiên Thiên phải bám vào một cây cột để tránh nước. 

Nghĩ đến lúc này Ngô Thiến Thiến buồn cười bộ dáng, Diệp Thiên trong lòng âm thầm cười nhạo: "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, để ngươi tiếp tục kiêu ngạo với ta, xem ai chết trước!"

Mực nước trong phòng tối không tiếp tục dâng lên mà giảm dần. 

Sau vài giờ nữa, trong phòng giam tối tăm không còn nước. 

Tuy rằng mặt đất còn có chút ẩm ướt, nhưng Diệp Thiên cũng không để ý tới. 

Đứng trong nước một ngày, anh không còn sức lực để duy trì tư thế. Anh ta ngay lập tức bò xuống đất và chìm vào giấc ngủ sâu ngay sau đó. 

Tuy nhiên, giấc mơ ngọt ngào dù sao cũng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, chẳng bao lâu sau Diệp Thiên lại bị đánh thức bởi mặt đất nóng bức. 

Đối với Diệp Thiên, ​​​​ngục tối tăm này thực sự là một thế giới băng và lửa. 

Dần dần, nhiệt độ càng ngày càng không chịu nổi, Diệp Thiên mồ hôi chảy ra. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng hối hận vì sao mình lại uống chai nước nhanh như vậy. 

Miệng lưỡi khô khốc, Diệp Thiên nhịn không được lần nữa đứng dậy, hy vọng có thể cách xa mặt đất nóng bỏng, nhưng vô ích. 

Đang lúc không còn lựa chọn nào nữa, đột nhiên nghe thấy một tiếng trẻ con gọi rõ ràng: "Sư huynh, sư huynh, sư huynh có ở đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 745: Tiêu Dao Công

Diệp Thiên nhận ra giọng nói này là của em gái mình Xinyi, đột nhiên anh cảm thấy mình như bắt được một tia sáng trong bóng tối. 

Anh nhanh chóng mở miệng đồng ý: "Tiểu sư muội! Có anh ở đây!"

Khi những lời đó thốt ra, ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên. 

Vào cuối ngày và đêm, giọng tôi gần như khàn và không thể nói được. 

Xinyi đặt một chiếc giỏ lên bậu cửa sổ và nói: "Anh ơi! Đây là thứ Sư phụ bảo em mang đến cho anh. Đồ ăn cô ấy tự nấu, cả nước nữa!"

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, đi tới cửa sổ. 

Khi mở giỏ ra, tôi thấy bên trong có rất nhiều thức ăn và nhiều nước. 

Chỉ có hai bát cơm lớn, cộng thêm hai cái bánh bao hấp lớn. 

Thậm chí còn có bốn chai nước lớn. 

Chắc chắn, rõ ràng cô ấy là mẹ ruột, cách chữa trị thực sự phi thường! 

Diệp Thiên cầm bình nước lên uống một ngụm lớn, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vũ Thiên Thiên ở phòng bên cạnh đã nghe thấy động tĩnh ở đây. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, dựa vào cửa sổ và hét lên: "Nước! Cho tôi nước!"

Xinyi đưa một chiếc giỏ khác cho Vũ Thiên Thiên, chiếc giỏ này cũng do Văn Nhân Tử Vũ chuẩn bị. 

Bởi vì cô biết nếu chỉ giao đồ ăn cho Diệp Thiên mà không giao cho Ngô Thiến Thiến, Ngô Thiến Thiến nhất định sẽ lại phàn nàn. 

Vì thế khi nấu ăn, tôi cũng chuẩn bị một phần cho Ngô Thiến Thiến, nhưng số lượng ít hơn nhiều. 

Thức ăn của Diệp Thiên thậm chí còn không bằng một nửa. 

Vũ Thiên Thiên không nhìn thấy trong giỏ của Diệp Thiên có bao nhiêu đồ ăn, cô không có thời gian để giải quyết nhiều vấn đề. 

Nhặt thức ăn trong giỏ và ngấu nghiến. 

Diệp Thiên tuy rằng đói bụng nhưng lại có quá nhiều bữa ăn. 

Ăn được hơn phân nửa thì không ăn được nữa. 

Thấy Diệp Thiên ăn no, Tân Di nói với Diệp Thiên: "Ca, sư phụ nhờ ta nói cho ngươi biết, nàng đã cố gắng hết sức cầu xin chủ nhân khoan dung, hẳn là có thể sớm cho ngươi ra ngoài, ngươi chỉ cần kiên trì thêm mấy ngày nữa, nàng trấn an ngươi, mỗi tối sẽ mang đồ ăn cho ngươi."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi vất vả!"

Thấy hai người đã ăn xong, Xinyi chỉ đổ đầy nước vào chai của Diệp Thiên và Vũ Thiên Thiên, sau đó xách hai chiếc giỏ đi ra ngoài. 

Dạ Thiên có chút đồ ăn trong bụng, sau khi sống dở chết dở trước đó đã lấy lại được một ít năng lượng. 

Ô Tiền Thiến mệt mỏi dựa vào tường, thở dốc: “Nóng quá, nóng quá!”

Diệp Thiên cảm thấy trời không còn nóng nữa, mơ hồ cảm giác được cơ thể mình đang dần tiết ra một loại khí lạnh để chống lại cái nóng bên ngoài. 

Diệp Thiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng trời lạnh bao giờ cũng là điều tốt. 

Thế nên anh ngồi khoanh chân và tập trung vào vận may của mình. 

Ngồi được một lúc, cảm giác lạnh lẽo trong người càng ngày càng nhiều, nhưng mồ hôi trên người cũng dần giảm đi. Diệp Thiên không khỏi rùng mình. 

Trong tôi chợt lóe lên một cảm hứng: Không khí lạnh lẽo này rõ ràng là không khí âm nhất được nhắc đến trong Tiêu Dao Thần Công! 

Hóa ra nội năng cũng được chia làm hai khí âm dương, nhưng đa số con người chỉ có thể luyện tập cả âm dương, âm dương giúp đỡ và điều khiển lẫn nhau, không thể tách rời. 

Tuy nhiên, một số giáo phái đã thực hiện một cách tiếp cận khác và có thể một mình tu luyện Âm Khí hoặc cho Dương Kỳ nghỉ ngơi một mình. 

Ví dụ, năng lượng thực sự của Hỏa Thần Chu Yến là năng lượng âm dương thuần khiết, trong khi năng lượng thực sự do Huanyun phái tu luyện gần với năng lượng âm thuần túy. 

Tuy nhiên, trong nội lực thông thường, người luyện Dương Khí không thể tu luyện Âm Khí, và người luyện Âm Khí không thể tu luyện Dương Khí. 

Nhưng Xiaoyao Shengong đã phá vỡ quy tắc này. Những người luyện tập Xiaoyao Shengong không chỉ có thể luyện tập hai loại Khí cùng lúc mà còn có thể tích hợp chúng thành một. 

Tương ứng với câu trong Kinh Dịch: Âm ở trong Dương, không đối lập với Dương. 

Xu hướng Khí đạt được thông qua hình thức luyện tập này phụ thuộc hoàn toàn vào tâm trí. Nghĩ đến Âm thì là Âm, nghĩ đến Dương thì sẽ là Dương. 

Họ không hạn chế lẫn nhau mà còn có thể giúp đỡ nhau đề cao việc tu luyện. 

Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. 

Quá trình rèn luyện nội công truyền thống trong các tông phái truyền thống thường rất khó khăn, việc phân chia âm dương khí rất chặt chẽ. 

Khi năng lượng dương vượt quá năng lượng âm, bạn nên ngừng luyện tập và điều chỉnh năng lượng dương xuống và năng lượng âm lên. 

Hãy để âm dương trong cơ thể được điều hòa rồi mới có thể tiếp tục luyện tập. 

Điều này không chỉ làm chậm tiến độ tu luyện mà còn tăng khả năng phát điên lên rất nhiều. 

Tuy nhiên, Xiaoyao Shengong đã giải quyết được hoàn toàn khuyết điểm của những nội công truyền thống này. Trong quá trình luyện tập, âm và dương hòa làm một. 

Nếu năng lượng âm tăng lên thì năng lượng dương sẽ tự nhiên tăng lên. Nếu năng lượng dương được tăng cường thì năng lượng âm sẽ tự nhiên tăng lên. 

Hai sợi âm dương xoắn lại thành một sợi dây, giống như con cá đen trắng trong sơ đồ Thái Cực Quyền. Bạn có tôi trong bạn, và bạn có tôi trong bạn. 

Đây quả thực là một phương pháp thần bí đạt đến trình độ tu luyện cao nhất của Đạo giáo Trung Quốc. Chẳng trách Xiaoyao Shengong luôn được mệnh danh là tứ phẩm tốt nhất trong giới tu luyện. 

Nó rất xứng đáng và không vô ích. 

Nhưng không biết cao thủ nào đã tạo ra kỹ năng thần kỳ như vậy. Tôi nghĩ chắc hẳn ông ấy là người đã để lại tên tuổi trong lịch sử. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới Trang Tử. Thực tế trước đây anh ấy đã nhìn thấy chân dung của Trang Tử trong cuốn sách bí mật. 

Văn bản nổi tiếng nhất của Zhuangzi "Xiaoyaoyou" đóng một vai trò rất quan trọng trong lịch sử triết học Trung Quốc. Chắc hẳn vị thần này đã tạo ra sức mạnh thần kỳ của Xiaoyao. 

Đáng tiếc hậu nhân của Tiêu Dao phái không bằng những người trước, cuối cùng cũng không tìm được người có đủ tư cách để luyện tập thần thông Tiêu Dao. 

Võ thuật thần kỳ này phải được truyền lại cho một người ngoài cuộc như Diệp Thiên. 

Diệp Thiên suy nghĩ lung tung, năng lượng có chút tán loạn. Anh nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào vận may của mình. 

Lúc này khí lạnh ngưng tụ trên đan điền mới dần lan ra khắp cơ thể. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sảng khoái, nhiệt độ trên mặt đất dần dần bớt nóng hơn. 

Cho đến nửa đêm, khi nhiệt độ được cho là cao nhất, đó lại trở thành thời điểm việc luyện tập của Diệp Thiên căng thẳng nhất. 

Năng lượng âm khí khắp cơ thể anh dần dần lan rộng, và anh thực sự cảm thấy lạnh lẽo dưới mông. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có sức mạnh như vậy, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Từ khi thiền định về vận may, Diệp Thiên không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. 

Nỗi buồn ngủ và mệt mỏi dày vò dường như tuôn ra theo hơi thở của anh. 

Hơi thở anh thở ra thực sự rất lạnh. 

Sau khi phun ra, nó lập tức biến thành một đám sương trắng, rải rác trong không khí nóng bức. 

Diệp Thiên âm thầm mừng rỡ: Tốt quá, hiện tại cho dù có người ném vào nồi cũng không biến thành thịt kho! 

Đang suy nghĩ thì lại nghe thấy Ngô Thiến Thiến nói: "Nhóc con, lâu rồi không nói chuyện, nóng quá phải không?"

Hóa ra Vũ Thiên Thiên không có phép thuật Xiaoyao để bảo vệ cơ thể của mình và anh ấy không thể giữ nó được nữa vì anh ấy đã phải chịu đựng nhiệt độ cao bằng cơ thể của mình. 

Diệp Thiên nói: "Nóng quá? Buồn cười quá! Ta cảm thấy hơi lạnh! Nhiệt độ trong phòng giam tối tăm này quá thấp, thật sự khiến ta ngay cả ngủ cũng không được!"

Nhưng Vũ Thiên Thiên lại nói: "A, cố lên! Nhiệt độ ở đây bây giờ đã gần 60 độ rồi, ngay cả ta cũng không chịu nổi nữa, nhóc con, cứ thổi đi!"

Đương nhiên, Diệp Thiên không thể nói cho hắn biết hắn có thần thông bảo vệ thân thể. Anh ấy chỉ nói đùa: "Cô không biết! Bây giờ tôi giống như vịt quay Yanjing! Tôi chỉ có cái miệng cứng rắn thôi!"

Ngô Tiền Thiên nói: "Ha ha, không biết lúc nào sư phụ mới chịu thả chúng ta ra, chờ ta ra ngoài, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Diệp Thiên cười nói: "Chăm sóc ta? Đừng nằm mơ nữa! Nhị cô. Ngươi nhìn thấy dì Kỷ Dạ Thần của ta đã xảy ra chuyện gì sao? Người tiếp theo sẽ là ngươi! Sau khi ngươi bị tra tấn như vậy, ta xem ngươi muốn đối phó ta như thế nào!"

Ngô Tiền Thiên cười lạnh nói: "Haha, cho dù ta bị tra tấn như nàng, ngươi cho rằng đến lúc đó tình trạng của ngươi sẽ tốt hơn của ta nhiều sao? Ta vẫn có thể bóp cổ ngươi đến chết!"

Diệp Thiên Thần không đồng ý, nhưng hắn cũng không thể nói rõ ràng. Anh chỉ nói: "Được rồi! Đừng quên, dù anh có yếu đuối đến đâu, anh vẫn có mẹ quyết định thay em. Còn em, em là ai mà quyết định thay em? Đừng quên rằng sư phụ đã không còn tin tưởng em nữa!"

Trái tim của Vũ Thiên Thiên run lên, sau đó cô nhận ra rằng Diệp Thiên đã nói sự thật.

Suy cho cùng, cô luôn có độ nổi tiếng thấp và mang tiếng xấu rất lớn trong Ngọc Nữ phái.

Thậm chí không có một người chị đáng tin cậy. 

Bây giờ anh đang ở trong phòng giam tối tăm, ba người học việc mà anh đã nhận cũng không đến gặp anh. Đúng như dự đoán, họ đều vô ơn. 

Bây giờ cô ấy thậm chí còn không có được sự tin tưởng của chủ nhân, con bài thương lượng duy nhất của cô ấy. Nếu cô ấy thực sự muốn làm ầm ĩ, e rằng cô ấy sẽ khó có thể làm ầm ĩ như Văn Nhân Tử Ngọc. 

Tất cả những gì cô đã lên kế hoạch trước đó: báo cáo về Văn Nhân Tử Vũ và âm mưu chống lại Cơ Diệp Trần đều là để khiến Chủ nhân loại trừ những người khỏi nhóm của Văn Nhân Tử Vũ. 

Cuối cùng, khi sư phụ trăm tuổi sẽ có thể kế nhiệm vị trí đứng đầu từ tay sư phụ. 

Nhưng hiện tại mọi kế hoạch của hắn đều thất bại, đều bị phá hủy trong tay Diệp Thiên. 

Cho tới bây giờ nàng vẫn không rõ làm sao Diệp Thiên đoán được cung cát của mình là giả. 

Ngô Thiến Thiến vốn không nhịn được hỏi, bây giờ thân thể đã yếu không thể yếu đi chút nào, nàng không kiềm chế nói: "Diệp Thiên, làm sao ngươi biết ta không phải trinh nữ?"

Đương nhiên, Diệp Thiên từ chối nói cho nàng biết hắn đã dùng máu thử nghiệm, vì vậy liền bịa ra lý do: "Ha ha, ta đoán được!"

"Phỏng đoán?"

Vũ Thiên Thiên không thể tin vào tai mình. 

"Ha ha, không ngờ mình đoán đúng!"

Diệp Thiên cười thật lòng, thanh âm tự tin, tựa như không hề bị thương chút nào. 

Ngô Thiến Thiến không ngờ sẽ có câu trả lời như vậy, trong lòng tức giận vô cùng. 

Cô kéo lê cơ thể yếu đuối của mình, mệt mỏi và cay đắng nói: "Diệp Thiên, tiểu tử mưu mô!"

Thân thể Ô Tiền Thiến cực kỳ suy yếu, ngay cả thanh âm cũng cực kỳ khô khốc: "Không có, sao nghe như không có chuyện gì xảy ra vậy?"

Diệp Thiên Hổ hùng hồn nói: "Ha ha, ta có thể chất đặc biệt, ngay cả mười cô gái trong Dạ Cung cũng không thay đổi vẻ mặt, chỉ là xông hơi, ta chỉ coi như đổ mồ hôi tắm rửa mà thôi."

Vũ Thiên Thiên biết anh đang khoe khoang, nhưng vì cô cực kỳ yếu đuối, không còn sức lực cũng như không có ý định tranh cãi với Diệp Thiên, ​​nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để Diệp Thiên khoe khoang. 

Không nói chuyện nữa. 

Nhiệt độ dần dần giảm xuống, Diệp Thiên cũng dần dần thu hồi Huyền Công của mình. 

Tôi nằm trên đất vui vẻ ngủ gần một tiếng, chẳng mấy chốc nước biển lại dâng lên. 

Diệp Thiên đột nhiên cảnh giác, nhưng lại không có như ngày hôm qua làm ầm ĩ. Anh biết rằng thời gian để anh luyện tập lại đến. 

Vì vậy, anh ta ngồi xếp bằng, sử dụng kỹ năng ma thuật của Xiaoyao một lần nữa và giải phóng một luồng năng lượng dương từ Đan Điền đến toàn bộ cơ thể. 

Dần dần tôi cảm thấy nước biển không hề lạnh chút nào. 

Diệp Thiên đang luyện lực, đột nhiên nghe thấy ngoài ngục có một giọng nói: "Này! Chuyện gì vậy? Bình nước của Diệp Thiên vẫn còn đầy, hắn đã hai mươi bốn giờ không uống nước, chẳng lẽ hắn đã chết rồi? A, thật đáng sợ! Hãy đi báo cho chủ nhân, Diệp Thiên bị nhốt chết trong phòng tối!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 746: Trốn thoát

Diệp Thiên vội vàng nói: "Có cái gì báo ứng? Ta không chết!"

"A? Ngươi chưa chết? Vậy ngươi không uống nước sao?"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình đã lộ ra một khuyết điểm lớn. Anh nhanh chóng cầm lấy chai đổ ra nói: "Đây không phải nước uống, đây là nước biển tôi nhận được, hy vọng khi khát có thể dùng được!"

"Anh ngốc à? Anh không thể uống nước biển, biết không? Dù sao anh muốn uống thì tôi cũng không ngăn cản. Tóm lại, uống đến chết cũng đáng!"

Diệp Thiên đương nhiên biết nước biển không thể uống được, nhưng hắn không dám đắc tội hai cô gái mang đồ ăn tới, sợ mình đắc tội ngay cả bánh bao cũng ăn không được. 

Vì thế hắn cười nói: "Nhìn xem, ta chính là Phổ Cát đang chờ ngươi!"

Hai nữ đệ tử đổi một bình nước cho Diệp Thiên và Ngô Thiên Thiên, đặt hai cái bánh bao hấp bên ngoài lồng rồi đi ra ngoài.

Diệp Thiên quả thực có chút đói bụng. Anh chộp lấy chiếc bánh bao, ăn từng ngụm lớn và uống thêm hai ngụm nước. 

Sau đó anh ngồi xuống và tiếp tục luyện tập. 

Vào lúc này, Dương Khí và Âm Khí của anh ấy đã được kết nối với nhau nên anh ấy nhanh chóng luyện tập Dương Khí khắp cơ thể. 

Dần dần, một tầng chân năng dày đặc tỏa ra từ cơ thể anh, thực sự khiến anh nổi trên mặt nước. 

Diệp Thiên không ngờ Tiêu Dao Thánh Công lại có công dụng như vậy, không khỏi kinh ngạc. 

Anh ta đã bị treo lơ lửng trên mặt nước và tiếp tục luyện tập, năng lượng thực sự của anh ta đã tiếp tục tăng trưởng theo một bội số nhất định. 

Khi nước biển rút đi, Diệp Thiên chỉ cảm thấy sảng khoái hơn, thậm chí còn cảm thấy mình có thể giết chết một quyền hổ. 

Kỹ năng ma thuật của Xiaoyao thực sự rất xứng đáng. 

Nếu như hắn tiếp tục tu luyện như vậy, trong vòng ba năm, Diệp Thiên nhất định có thể vượt qua cấp địa thành. 

Ít nhất là cấp một cấp đất. 

Khi đó Diệp Thiên mới hai mươi sáu, bảy tuổi. 

Theo ghi chép của giới tu luyện, rất nhiều người mãi đến bốn mươi tuổi mới đạt được cấp tỉnh, người trẻ nhất đạt được cấp tỉnh chỉ mới hai mươi tám tuổi. 

Xem ra Diệp Thiên rất có khả năng sẽ phá vỡ kỷ lục này. 

Sau khi nước biển rút, mặt đất dần khô cằn. 

Diệp Thiên nhân cơ hội chợp mắt một lát, lại bị sư muội mang đồ ăn đánh thức. 

Bữa tối hôm nay thịnh soạn hơn, bao gồm thịt lợn om, súp gà bổ dưỡng và nhiều món ăn kèm tinh tế. 

Chỉ ăn Diệp Thiên đã là tiệc rồi. 

Đã lâu rồi tôi chưa được ăn thứ gì ngon đến thế. 

Cảm giác có mẹ thật tuyệt vời! 

Sau khi tiễn Tân Dịch đi, Diệp Thiên trở lại chỗ cũ luyện Huyền Công. Hắn tu luyện đến ngày thứ bảy, Diệp Thiên vậy mà đột phá đến Huyền cấp sáu tầng! 

Không đến nửa tháng, hắn từ cấp năm thăng cấp lên cấp sáu. Đây là điều mà trước đây Diệp Thiên thậm chí không thể nghĩ tới. 

Suy cho cùng, nếu không có sự trợ giúp của thuốc thì việc thăng cấp sẽ vô cùng khó khăn. 

Đêm hôm đó, không phải Tân Di đến giao bữa ăn mà là Văn Nhân Tử Ngọc đích thân đến giao bữa ăn. 

Bữa tối vẫn thịnh soạn như mọi khi. 

Văn Nhân Tử Vũ luôn cảm thấy có lỗi với Diệp Thiên, ​​​​vì vậy cô muốn bù đắp những tiếc nuối thời thơ ấu của Diệp Thiên. 

Văn Nhân Tử Ngọc nhìn thấy Diệp Thiên sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt không hề hốc hác, thân thể kỳ thực cường tráng hơn rất nhiều. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên thầm. 

Nhưng không có người mẹ nào trên đời không yêu con mình. Chỉ cần nhìn thấy Diệp Thiên đau khổ trong ngục tối, nước mắt cô sẽ trào ra. 

Bởi vì nhìn thấy mẹ mình đích thân đến gặp mình nên Diệp Thiên ăn rất nhiều. Anh ta đã no rồi nên cố tình cắn thêm vài miếng nữa. 

Tất cả những thứ còn lại đều bị cuốn đi trong một cơn lốc. 

Thậm chí còn nghẹn ngào. 

Diệp Thiên ợ mấy lần, uống hai ngụm nước lớn mới bình phục. 

Văn Nhân Tử Ngọc cũng vui mừng khi thấy Diệp Thiên ăn ngon như vậy. 

Hắn đưa tay xuyên qua khe cửa sổ phòng giam tối tăm, vỗ vỗ lưng Diệp Thiên nói: "Hài tử, từ từ ăn đi, lúc này sẽ không có người tới!"

Diệp Thiên no nê, cười ha hả nói: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con, con ở đây sống rất tốt. Khi con luyện tập ở Amazon, môi trường còn tệ hơn thế này, con thậm chí còn bị rắn vương cắn mấy lần, nhưng vẫn sống sót. Tra tấn nhỏ này cũng chẳng là gì cả! Hehe."

Tim Văn Nhân Tử Ngọc đập thình thịch, cảm thấy rất khó chịu. 

Cô chỉ cho rằng Diệp Thiên là đang an ủi cô, không ngờ Diệp Thiên lại muốn ở bên trong tu luyện nhiều hơn. 

Diệp Thiên có được loại tĩnh tâm tu luyện này cơ hội hiếm có, môi trường tốt như vậy. Không ai làm phiền anh ấy, và có người giao đồ ăn. Nó tốt thế nào? 

Có vẻ như nhà tù tối tăm này thực sự là nơi cần thiết để trau dồi tư cách đạo đức và nâng cao kỹ năng của một người. 

Sau khi về nhà, Diệp Thiên còn dự định sửa lại một chiếc khác như cũ. 

Luyện tập trong loại môi trường này thực sự có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực! 

Nhưng Văn Nhân Tử Ngọc lại không nghĩ như Diệp Thiên. Không có người mẹ nào trên đời có thể nhẫn tâm nhìn con mình phải chịu tội ác như vậy. 

Mặc dù Ôn Nhân Tử Ngọc mang theo giỏ rời đi, nhưng trong vòng một giờ, cô ấy đã trở lại cùng Xinyi và Kỷ Dạ Thần. 

Văn Nhân Tử Ngọc đi tới phòng giam tối tăm, lấy chìa khóa ra, mở cửa phòng Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, đi thôi!"

"Hả? Đi thôi?"

Diệp Thiên có chút không cam lòng. Vốn dĩ hắn muốn đột phá thêm hai tầng nữa trước khi rời đi. Khi đó, anh sẽ không bao giờ sợ một cuộc đấu tay đôi trực diện với Vũ Thiên Thiên. 

"Lão sư có đồng ý thả chúng ta đi không?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Không! Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy lẻn ra biển vào ban đêm. Tôi đã hoạch định lộ trình và đi theo hướng ngược lại. Chỉ đi về phía nam, không đi về phía bắc. Họ sẽ không tìm thấy chúng ta."

Văn Nhân Tử Ngọc vừa nói vừa kéo Diệp Thiên ra khỏi phòng giam tối tăm. 

Diệp Thiên không ngờ mẹ hắn lại muốn cùng hắn trốn thoát. Anh ngạc nhiên khi thấy mẹ mình, Xinyi và Cơ Diệp Trần đều mang theo một hành lý nhỏ. 

Trải qua mấy ngày tu luyện, sắc mặt Quý Dạ Thần đã khôi phục lại một chút màu sắc. Tuy vẫn gầy nhưng rõ ràng không còn hốc hác như trước nữa. 

Văn Nhân Tử Ngọc đang muốn kéo Diệp Thiên đi, lại đột nhiên nghe được Ngô Thiến Thiến gọi: "Sư tỷ! Sư tỷ! Vì tình nghĩa của chúng ta, xin hãy để ta đi vì tình bạn của chúng ta! Ta, ta... ta biết trước đây ta đã làm một chuyện rất có lỗi với ngươi... Là lỗi của ta. Ta bị mê hoặc muốn tranh giành vị trí lãnh đạo với ngươi. Hiện tại ta biết mình sai rồi... Xin sư tỷ hãy thương xót!"

Văn Nhân Tử Ngọc hừ lạnh một tiếng: "Ngô Thiến Thiên, không ngờ ngươi cuối cùng cũng đầu hàng."

"Chị..."

"Nếu như năm đó không có ngươi, ta cũng sẽ không bị sư phụ bắt."

Văn Nhân Tử Ngọc lạnh lùng nói: "Ha ha! Không ngờ ngươi lại dùng thủ đoạn như vậy đối với sư muội của ta, ngươi thật hèn hạ! Sao trước đây ta không thấy ngươi! Được rồi, bây giờ đến lượt ngươi ngồi xổm ở đây, quả thực là quả báo. Cứ chết ở đây đi, sẽ không có người tới cứu ngươi!"

Ngô Thiến Thiến gần như bật khóc: "Chị ơi, xin chị cho em một cơ hội nữa, cho em thêm một cơ hội nữa! Em sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Khi Văn Nhân Tử Ngọc cho rằng cả đời mình bị người phụ nữ này hủy hoại, liền muốn giết chết cô ta.

Nhưng bản chất cô ấy lại tốt bụng và ghét nhất khi thấy người khác đau khổ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không tàn nhẫn với những người gặp khó khăn. 

Tôi nghĩ chính vì tính cách của mình mà cô ấy đã chống lại tất cả các anh hùng và cứu Gia Cát Kỳ trên đỉnh Hoa Sơn. 

Văn Nhân Tử Vũ ban đầu muốn chửi rủa Vũ Thiên Thiên bằng những lời lẽ độc ác hơn, nhưng cô ấy có bản chất trong sáng và sẽ không bao giờ nói ra bất kỳ lời nói bẩn thỉu nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, cô không tìm được cách nào để chửi rủa nên đành phải bỏ cuộc. 

Không nói một lời, cô kéo Diệp Thiên và những người khác rời đi. 

Diệp Thiên dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ thật muốn chạy trốn sao?"

Văn Nhân Tử Ngọc quả quyết gật đầu nói: "Đương nhiên! Mẹ không thể trơ mắt nhìn con bị nhốt ở đây! Con cầu xin sư phụ bảy ngày liền, nhưng mẹ không chịu thả con ra. Hai mươi năm nay con đã nghĩ ra rồi. Công bằng mà nói, con không nợ mẹ gì cả, con cũng không nợ mẹ gì cả. Tại sao chúng ta vẫn phải bị ràng buộc bởi những quy tắc tông môn nhàm chán của mẹ. Bà đã chia cắt hai mẹ con chúng ta suốt hai mươi năm. Từ giờ trở đi, con sẽ không bao giờ để bất cứ ai chia cắt chúng ta nữa!"

Diệp Thiên không khỏi phấn khích khi biết được cảm xúc thật của mẹ mình, nhưng bỏ chạy rốt cuộc không phải là giải pháp. 

Mặc dù Ngọc Nữ Tông không phải là giáo phái lớn nhất trong giới tu luyện, nhưng một khi bị bọn họ quấy rối vẫn sẽ rất phiền toái. 

Nếu thủ lĩnh Đường Xuân tự mình ra tay, ngay cả Sư phụ Gia Cát Kỳ cũng khó có thể ngăn cản được. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên nói: "Mẹ, chúng ta có thể trốn đi nơi nào? Chủ nhân sẽ không thả chúng ta đi!"

Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Ta đã nghĩ tới, cho dù bọn họ tìm chúng ta, bọn họ cũng sẽ chỉ tìm chúng ta ở Trung Quốc. Một số thế lực bọn họ bồi dưỡng cũng chỉ có ở Trung Quốc. Chỉ cần chúng ta không về nước, chúng ta có thể đi bất cứ đâu."

Diệp Thiên đã trải qua cảm giác xấu hổ của sư phụ Gia Cát Kỳ rằng khó có thể trở về quê hương và khó có thể đầu hàng đất nước của mình. Anh lắc đầu nói: “Mẹ, con thấy điều này không thích hợp. Con đã ở đây, mục đích của con là chính đáng đưa mẹ ra khỏi biển khổ. Con là đàn ông, con không thể để mẹ và dì có quan hệ với nhau. Con và em gái đang sống cuộc sống lang thang khắp nơi, ẩn náu ở nhiều nơi. Mẹ ơi, mẹ đừng lo, nhà tù này thực sự không thể giam giữ con được. Mẹ thấy đấy, kỹ năng của con không chỉ tiến bộ trong mấy ngày qua, nhưng cũng đã tăng lên!”

Nói về kỹ năng ma thuật Xiaoyao của Diệp Thiên Mạc, anh ta sử dụng Âm Kỳ ở tay trái và Dương Kỳ ở tay phải. 

Mỗi người đều chạm vào tay Văn Nhân Tử Ngọc. 

Văn Nhân Tử Ngọc sửng sốt, cảm giác được tay trái Diệp Thiên cực kỳ lạnh lẽo, phảng phất như bị sương giá bao phủ. 

Nhưng tay phải của hắn lại cực kỳ nóng, giống như bị lửa đốt. 

sao vậy? 

Chẳng lẽ Tiểu Thiên điên rồi? 

Văn Nhân Tử Vũ bị sốc và tái mặt. 

Sau đó anh chợt nhận ra rằng không thể nào một người bị ám ảnh lại có nước da đẹp và cách cư xử bình thường như Diệp Thiên. 

Họ có thể đã lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Văn Nhân Tử Ngọc bỗng nhiên nghĩ tới truyền thuyết tứ đại bảo vật đã lưu truyền trong giới tu hành mấy chục năm nay. Nàng vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tiêu Diêu Ma Pháp! Con của ta, ngươi cư nhiên học được Tiêu Diêu Ma Pháp!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Cho nên, mẹ... đừng lo lắng. Đối với con mà nói, ngục tối này chỉ là không gian huấn luyện, nếu con muốn ra ngoài, con có thể tùy ý ra ngoài. Nhưng bây giờ thời cơ đã đến, con vẫn cần phải rèn luyện khí lực ở đây. Khi con đạt được điều gì đó, sẽ là ngày con đột phá lồng giam. Khi đó, ta sẽ công khai đưa ba người các ngươi rời khỏi hòn đảo này, để các ngươi sống một cuộc sống hạnh phúc bình yên!"

Lúc này Văn Nhân Tử Ngọc mới biết nguyên nhân thực sự khiến Diệp Thiên bình an vô sự trong ngục tối tăm tối này, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ngây ngất nhìn Diệp Thiên, dùng đôi bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào má Diệp Thiên, nhẹ nhàng nói: "Đã như vậy, mẹ yên tâm rồi. Con chỉ mong mẹ sớm thành công. Đưa mẹ ra khỏi biển khổ càng sớm càng tốt."

Diệp Thiên gật đầu thề: "Ta nhất định sẽ làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 747 Kiểm tra

Nghe được lời của mẹ, Diệp Thiên càng củng cố niềm tin. 

Đang lúc hắn chuẩn bị trở lại phòng giam tối tăm thì bất ngờ nghe thấy một tiếng cười lạnh lùng từ trên cao truyền đến. 

Hừ hừ haha! 

Văn Nhân Tử Vũ, Cơ Diệp Trần và Xinyi gần như rùng mình cùng một lúc. Diệp Thiên sửng sốt, nhận ra giọng nói chế nhạo đó. 

Đây rõ ràng là giọng nói của người đứng đầu Ngọc Nữ phái Đường Xuân! 

Tiếng cười còn chưa dứt, Đường Xuân thủ trưởng từ trên cao nhảy xuống, lạnh lùng nói: "Diệp Thiên, ngươi khá có năng lực."

"Đúng vậy!"

Diệp Thiên cười nói: "Hổ phù còn không có chó, cao thủ như rồng phượng sao có thể có đồ đệ vô dụng như vậy con cháu!"

Lời nói của Diệp Thiên không chỉ nịnh nọt sư phụ mà còn âm thầm đề cao bản thân. 

Thủ lĩnh Đường Xuân rõ ràng đã lợi dụng rất nhiều lời nịnh nọt của Diệp Thiên. Cô cười nói: "Anh còn có lương tâm, vừa rồi nếu thật sự muốn rời đi, tôi sẽ tát chết anh ngay tại chỗ!"

Mồ hôi lạnh của Diệp Thiên dần dần thấm vào quần áo và chăn bông, hắn âm thầm kêu lên nguy hiểm! 

May mắn thay, vừa rồi tôi không rời đi cùng mẹ và ba người khác. Bằng không ta Diệp Thiên làm sao có thể còn sống đến bây giờ? 

Trùng hợp thay, nếu như không có Tiêu Dao ma pháp bảo vệ thân thể Diệp Thiên, Diệp Thiên nhất định sẽ không nhịn được một ngày. 

Chỉ cần mẹ hắn dám tới cứu, Diệp Thiên nhất định sẽ bỏ chạy tại chỗ. 

Thậm chí không nhìn lại. 

Nhưng nếu như vậy, Diệp Thiên có thể sẽ chết không rõ ràng dưới tay thủ lĩnh Đường Xuân. 

Không chỉ vậy, sau cái chết của Diệp Thiên, ​​Văn Nhân Tử Vũ, Xinyi và Cơ Diệp Trần sẽ không thể rời hòn đảo trong suốt quãng đời còn lại. 

Bạn có thể phải chịu đựng sự tra tấn thậm chí còn lớn hơn. 

Đôi khi cuộc sống chỉ là vấn đề của một khoảnh khắc. 

Một niệm về thiên đường, một niệm về địa ngục. 

Nhiều người phải hối hận suốt đời vì một sai lầm trong phán đoán, chẳng hạn như cha họ và Gia Cát Kỳ. 

Nhiều người đã đạt được những điều vĩ đại qua nhiều thời đại nhờ sự thành công của một quyết định. 

Bản thân cuộc sống là một điều bí ẩn, khó tưởng tượng nên nhiều người cho rằng cuộc sống là định mệnh. 

Nhưng Diệp Thiên, người đã trải qua rất nhiều chuyện trong thời gian dài, hiểu rằng mình phải có thực lực mới có thể nắm bắt được cơ hội trước mắt. 

Nếu không, ngay cả khi cơ hội ở ngay trước mặt bạn, bạn cũng sẽ bỏ lỡ nó vì nhiều lý do. 

Ngay cả khi bạn đủ may mắn để thành công, nó cũng có thể không tồn tại được lâu. 

Tiền của người mới giàu đến và đi nhanh chóng. 

Vì vậy, cuộc sống là một quá trình tu luyện không ngừng, không chỉ võ thuật mà còn cả tính cách, giao tiếp, kiến thức, v.v. 

Chỉ khi sức mạnh tổng thể của bạn đạt đến một mức độ nhất định, bạn mới có thể đứng ở vị trí đáng lẽ phải có. 

Diệp Thiên Nhược thản nhiên mỉm cười, nhưng lưng anh lại đầy mồ hôi lạnh. Hắn bình tĩnh nói: "Sư phụ, ta muốn biết làm sao có thể đem mẫu thân cùng ba người mang đi..."

Đường Xuân nhìn chằm chằm đám người Diệp Thiên hồi lâu mới nói: "Các ngươi muốn mang ba người bọn họ đi? Không phải là không thể, ta đã đặt ra hai quy tắc, chỉ cần đáp ứng được hai quy tắc này, ta sẽ cho phép các ngươi mang đi."

"Ồ? Hai cái nào?"

Diệp Thiên nghe nói có biện pháp, háo hức nói: "Xin sư phụ nói cho ta biết có chuyện gì, ta sẽ cố gắng hoàn thành! Dù thế nào đi nữa, xuyên qua lửa và nước!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ kể cho cậu."

Đường chủ Đường Xuân nói: "Bất kỳ nam nhân nào có quan hệ với đệ tử Ngọc Nữ Tông của ta đều phải chết. Nhưng nếu đệ tử vẫn còn tình cảm với người đàn ông đó, chúng ta có thể tha cho người đàn ông đó. Nhưng người đàn ông đó phải bị nhốt trong ngục tối một năm. Sau một năm, nếu người đàn ông đó sống sót, hắn có thể được thả ra để tiếp nhận khảo thí của ta!"

"Một năm? Thời gian quá dài. Nhưng ở lại một năm, ta cũng sẽ không chết!"

Diệp Thiên tự tin nói. 

"Tiểu tử, đừng tự mãn, ta biết ngươi tu luyện Tiêu Dao thần công, lại có người mang đồ ăn tới cho ngươi."

Đường chủ tịch Đường Xuân bình tĩnh nói: "Xét đến Kỷ Dạ Thần không chịu nói tên, ngươi nhất định là một người độc nhất vô nhị. Dạo này ngươi nịnh bợ ta rất thoải mái, cho nên ta dự định nới lỏng điều kiện cho ngươi, ngươi có thể trực tiếp tiếp nhận khảo thí mà không cần ngồi tù! Ta coi như ngươi đã thông qua quy định đầu tiên này!"

“Còn quy tắc số hai thì sao?”

Diệp Thiên hỏi. 

Đường chủ tịch Đường Xuân nói: "Rất đơn giản. Ngươi cần phải vượt qua ba khảo thí mà ta sẽ cho ngươi. Ba khảo nghiệm này là: võ thuật, trí tuệ và trái tim."

"Ngô Chí Tân?"

Thủ lĩnh Đường Xuân cười thần bí: "Đúng vậy! Đó là ba khảo nghiệm võ công, tháo vát và chân thành. Chỉ cần ngươi có thể vượt qua ba khảo nghiệm này, ta sẽ cho phép ngươi đưa mẹ ngươi và những người khác đi!"

"Ồ! Chính là nó!"

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Sư phụ, thỉnh nói cho ta cụ thể khảo nghiệm như thế nào! Đệ tử của ta nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!"

"Được rồi! Nói nhanh đi. Vậy tôi sẽ nói cho cậu biết ba bài kiểm tra là gì."

Đường chủ quản Đường Xuân nói: "Thử thách đầu tiên là võ thuật. Ta cần ngươi đánh bại đệ tử tốt nhất của ta. Nhưng đệ tử tốt nhất của ta bây giờ là đệ tử lớn tuổi Văn Nhân Tử Ngọc. Bà ấy là mẫu thân của ngươi, cho nên đương nhiên sẽ để ngươi thắng. Cho nên ngươi không thể thả cô ấy đi, ta sẽ để đệ tử thứ ba của ta Từ Vũ Phi đến chiến đấu với ngươi. Thực lực của cô ấy là huyền cấp bảy cấp, cao hơn ngươi một cấp!"

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Trước đây hắn đã đánh bại Tưởng Thiên Tâm cấp bảy huyền cấp, cho nên hắn cảm thấy đánh bại Từ Vũ Phi không khó. 

Vì vậy anh ấy hỏi: "Còn bài kiểm tra thứ hai thì sao?"

"Thử thách thứ hai là chiến thuật, cho nên ngươi sắp đối mặt không phải một người, mà là một nhóm người, ta sẽ phái một ít học đồ bố trí Ngọc Nữ kiếm trận, tổng cộng có mười người, chỉ cần ngươi có thể dùng trí tuệ của mình có thể phá vỡ Ngọc Nữ kiếm trận, ta coi như ngươi đã vượt qua khảo nghiệm thứ hai này!"

"Dễ nói!"

Diệp Thiên chưa bao giờ nghi ngờ chỉ số IQ của mình. Với kinh nghiệm thực chiến phong phú, anh tin chắc rằng trên đời không có võ kỹ hay đội hình nào hoàn hảo. 

Anh ta đồng ý ngay lập tức và đồng thời hỏi: "Vậy bài kiểm tra thứ ba là gì?"

"Haha, ngươi muốn biết về bài kiểm tra thứ ba trước khi vượt qua bài kiểm tra đầu tiên? Nếu bạn biết đó là bài kiểm tra, làm sao tôi có thể kiểm tra bạn? Cậu bé, cậu nên chuẩn bị tốt và đương đầu với cuộc thi ngày mai!"

Nói đến đây, Đường Tăng trưởng khẽ mỉm cười. 

Yingying đã ra khỏi nhà tù. 

Đột nhiên hắn quay đầu lại nói: "Đúng rồi, Diệp Thiên, ngươi cũng có thể lựa chọn từ bỏ. Nếu ngươi từ bỏ, ta sẽ để ngươi đi. Ta cũng cho phép ngươi chọn bất kỳ người phụ nữ nào trong nhóm đi cùng ngươi, nhưng ngươi không thể chọn mẹ ngươi!"

Nó có nghĩa là gì? Lúc Diệp Thiên sửng sốt, thủ lĩnh Đường Xuân đã mỉm cười rời đi. 

Diệp Thiên không hiểu lão phu nhân đang suy nghĩ gì. 

Nhưng nghĩ đến tuổi già như vậy mà một người phụ nữ vẫn là góa phụ. 

Chắc tâm lý hơi bất ổn một chút. 

Cứ nghĩ đi, bạn sẽ biết rằng nhiều chuyện biến thái trong lịch sử Trung Quốc đều do loại đàn bà góa bụa này gây ra? 

Ví dụ như Lữ hoàng hậu gây ra vụ lợn người, Võ Tắc Thiên giết chết chính máu thịt của mình, Từ Hi lật đổ nhà Thanh...

Văn Nhân Tử Ngọc lắc đầu thở dài: “Con của ta, con vẫn đang suy nghĩ cẩn thận. Nếu vừa rồi con thực sự muốn chạy trốn…”

Diệp Thiên nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu mẹ. Con nghĩ sư phụ đã mở lòng một chút rồi. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ tìm cách vượt qua khảo thí mẹ nhắc đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 748: Thử thách của Ngọc Nữ Phái

Trưa ngày hôm sau. 

Mặt trời thiêu đốt treo trên cao, ánh sáng chói mắt của nó vô cùng chói mắt. 

Sân võ ở phía nam hòn đảo biệt lập. 

Thủ lĩnh Đường Xuân nghiêm trang đứng bên lề cùng hơn ba mươi nữ đệ tử. 

Những nữ đệ tử này đều mặc quần áo trắng, tự hào về sự nghiệp của mình dưới ánh nắng chói chang. Một thời gian đã xuất hiện “làn sóng” bên lề cuộc thi. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Tôi thầm kêu lên: Ngọc Nữ phái đẹp thật, nhưng đáng tiếc trên đời chỉ có mình tôi được nhìn thấy. 

Trên sân thi đấu, Diệp Thiên Trịnh và một người phụ nữ mặc đồ trắng, khoảng ba mươi tuổi, cầm kiếm đứng đối diện nhau. 

Người phụ nữ này là Hứa Ngọc Phi, đệ tử thứ ba của Ngọc Nữ phái, tu vi đã đạt đến Huyền cấp bảy. 

Cô xuất hiện trước mặt Diệp Thiên với tư cách là bài kiểm tra đầu tiên của Diệp Thiên, ​​đối thủ của bài kiểm tra võ thuật. 

Đường Chủ nhìn ánh nắng, tiến lên hai bước nói: "Được rồi, thời gian đã sắp hết, bây giờ ta sẽ công bố quy tắc của cuộc thi. Ngọc Nữ Tông dùng kiếm làm vũ khí, cho nên Diệp Thiên cũng phải dùng kiếm để đối phó. Ngươi có thể thi triển bất kỳ chiêu thức nào, nhưng không được phép sử dụng vũ khí ám sát. Nếu ta phát hiện một trong hai ngươi gian lận, ta sẽ tống ngươi vào ngục tối không thương tiếc, ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên cùng Từ Vũ Phi đồng thời gật đầu đồng ý: "Ta hiểu được!"

"Được rồi! Cuộc thi bắt đầu!"

Thứ Diệp Thiên đang cầm là Thanh kiếm tím sương do mẹ anh là Văn Nhân Tử Vũ chuẩn bị cho anh. Nó được làm bởi La Tống, một bậc thầy của núi Cangling, khi cô còn trẻ. Đó là một thanh kiếm hiếm. 

Tuy không có thần kỳ như Thương Linh Kiếm nhưng nó vẫn có ánh sáng tím rực rỡ và đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời. 

Nhìn thấy Diệp Thiên chậm rãi rút kiếm ra, Văn Nhân Tử Ngọc cơ hồ choáng váng. 

Cô ấy đã không lấy thanh kiếm này ra trong hai mươi năm, nên người rèn kiếm La Tống chắc hẳn đã đi rồi. 

Ngày nay, nhân tài trong giới tu luyện đang ngày càng cạn kiệt, thế hệ này thua kém thế hệ kia. Cộng với ảnh hưởng của thời đại súng ống, kỹ năng chế tạo kiếm tuyệt vời có lẽ đã bị mất trong tay La Tống. 

Hiển nhiên Văn Nhân Tử Ngọc không biết Lạp Tống gần đây đã dạy dỗ một kiếm sĩ học trò khác - Ngô Đồng. 

Diệp Thiên nhìn ra thanh kiếm mà Từ Vũ Phi rút ra chính là thanh kiếm Thanh Phong. Mặc dù cũng là một vũ khí sắc bén có thể cắt vàng bẻ ngọc nhưng nó kém xa thanh kiếm tinh xảo trong tay Diệp Thiên. 

Rốt cuộc, Diệp Thiên hiện sở hữu ba trong số bốn kỹ năng độc đáo: kỹ năng y tế của Giáo phái Thần thánh, Kỹ năng ma thuật Tiêu Dao và Kiếm núi Cangling. 

Dường như tất cả những gì anh ta cần là kiếm thuật của Huanyun Sect, Diệp Thiên, ​​​​để trở nên bất khả chiến bại. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không mấy hứng thú với kiếm thuật của Huanyun Sect. 

Rốt cuộc, Lý Vân Phi, người nắm vững kiếm thuật của phái Huanyun Sect, đã bị đánh và "nổ" trước mặt Giang Thiên Tân mà không có khả năng chống trả. Chỉ vì Diệp Thiên mà hắn mới tránh khỏi ngượng ngùng trước mặt thiên hạ. 

Nghĩ tới Lý Vân Phi, Diệp Thiên không khỏi có chút ảo tưởng. 

Tiên tử Zixia mà mọi người gọi rõ ràng là rất quan tâm đến Diệp Thiên. 

Xem ra chỉ cần Diệp Thiên mở miệng, hắn có thể thắng. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy mê hoặc, đột nhiên quên mất đối thủ trước mắt. 

Từ Ngọc Phi hiển nhiên nhìn thấy vẻ mặt thô tục và phù phiếm của Diệp Thiên, hắn không bao giờ tưởng tượng được rằng mình đang nhàn nhã suy nghĩ về những cảnh đẹp lãng mạn cùng Lý Vân Phi. 

Cô chỉ coi Diệp Thiên là một kẻ dâm ô, tục tĩu, chỉ nghĩ đến những điều khó coi cho riêng mình. 

Mặc dù Từ Vũ Phi cũng là một cô gái già nhưng cô ấy vẫn biết rất nhiều về thế giới vì có nhiều kinh nghiệm. 

Chính vì vậy tôi rất nhạy cảm và chán ghét vẻ mặt phù phiếm của Diệp Thiên. 

"Đồ vô liêm sỉ! Xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nói xong, Hứa Vũ Phi tức giận cầm Thanh Phong Kiếm xông thẳng tới Diệp Thiên đâm thẳng vào đầu hắn. 

Diệp Thiên vẫn đang tưởng tượng ra đủ loại chuyện tình giữa mình và Lý Vân Phi trên giường, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Từ Ngọc Phi sẽ tấn công khi anh chuẩn bị “ra đòn cuối cùng”. 

Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi lạnh. 

Anh ta bối rối ngước lên và thực hiện động tác cầu sắt mà anh ta gần như không thể tránh được. 

Đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Vũ Phi đã xóa sạch mọi ham muốn của Diệp Thiên. 

Trong cơn kinh ngạc, Diệp Thiên giơ thanh kiếm Tử Sương lên và đâm vào bụng dưới của Từ Vũ Phi. 

Từ Vũ Phi nhẹ mắng một tiếng, bước sang một bên, nhưng quần áo của hắn bị kiếm khí xé rách, lộ ra làn da trắng như tuyết như cánh hoa bên dưới. 

Hầu hết mọi người trong Jade Girl Sect đều thực hành các bài tập Đạo giáo. Ngoài ra, họ còn tu tập trên một hòn đảo biệt lập tràn đầy năng lượng tâm linh quanh năm. Họ có tâm hồn trong sáng, ít ham muốn và không tiếp xúc với người ngoài. 

Vì thế cái cũ chậm hơn.

Mặc dù Từ Vũ Phi đã ngoài ba mươi nhưng trên da không hề có một chút dấu hiệu lão hóa nào, nước da của anh vẫn ẩm ướt và quyến rũ như một cô gái hai mươi tuổi. 

Từ Vũ Phi bị Diệp Thiên đánh mạnh đến nỗi da thịt lộ ra chỉ bằng một chiêu. Làm sao anh có thể nuốt được hơi thở như vậy?

Cô biết Diệp Thiên là một kẻ biến thái có ác ý, càng tức giận hơn. 

Thanh kiếm dài trượt trơn tru và đánh xuống. 

Thanh kiếm này thực sự muốn chia đôi Diệp Thiên từ giữa không trung. 

Tiêu Hành Di ở bên cạnh quan sát, khi nhìn thấy Diệp Thiên vừa ra tay đã gặp nguy hiểm, cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng bịt mắt lại, không dám nhìn xa hơn. 

Diệp Thiên sao có thể bị nữ nhân này giết dễ dàng như vậy? 

Anh ta chỉ mỉm cười nhẹ, sau đó bật người trở lại, và thực sự sử dụng một kỹ năng ánh sáng tinh tế để bay ra ngoài. 

Kể từ khi luyện tập Ma thuật Tiêu Dao, Diệp Thiên không chỉ trở nên nhạy bén hơn về thính giác và thị giác mà năng lượng của anh cũng tăng lên rất nhiều. 

Ngay cả kỹ năng cơ thể và tốc độ của anh ấy cũng nhanh hơn trước rất nhiều. 

Giờ đây anh ấy có thể dễ dàng thực hiện nhiều hành động mà trước đây anh ấy thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, mặc dù Diệp Thiên lúc này chỉ ở Huyền cấp sáu cấp, nhưng thực lực chân chính của hắn có thể đã vượt qua Huyền cấp thần cấp tám hoặc thậm chí cao hơn. 

Nhưng Diệp Thiên không biết thực lực thực sự của hắn là gì. Rốt cuộc, bạn không thể mạo hiểm trong một cuộc chiến. 

Đánh bại kẻ mạnh bằng kẻ yếu chỉ có thể thực hiện được khi có sự trợ giúp của đúng thời điểm, địa điểm và con người. 

Không thể giải thích được, anh ta nhảy lên một cấp độ cao hơn và bắt đầu một cuộc chiến, và dễ dàng bị giết mà không hề có chút nóng nảy nào. 

Từ Vũ Phi cũng thầm kinh ngạc khi nhìn thấy Diệp Thiên bay ra ngoài một cách nhẹ nhàng và khéo léo để tránh đòn chí mạng của anh. 

Rốt cuộc, cô nghĩ rằng với sức mạnh của chính mình, cô sẽ không thể thực hiện được những động tác lạnh lùng và kỳ quái của Diệp Thiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ thực lực của Diệp Thiên mạnh hơn mình rất nhiều? 

Diệp Thiên cũng không quan tâm lắm. Anh ta né được hai đòn tấn công từ đối thủ. Khi nhìn thấy Từ Vũ Phi choáng váng, anh ta bất ngờ dùng một kiếm trái tay đâm vào tim đối thủ. 

Hứa Vũ Phi không ngờ Diệp Thiên lại phản đòn nhanh như vậy. Ngược lại hắn vội vàng, lập tức đánh giá lại thực lực của Diệp Thiên. 

Xem ra nàng vẫn đoán sai thực lực của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nhạt, bình tĩnh múa kiếm tím sương thành một vầng sáng màu tím. 

Một bước tiến bất ngờ đã đánh bật Từ Vũ Phi liên tục. 

Sau đó, tốc độ của đôi tay càng ngày càng nhanh, Từ Vũ Phi bị chói mắt Thái Cực Quyền kiếm kỹ. 

Hứa Vũ Phi không ngờ Diệp Thiên lại có kiếm pháp siêu phàm như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

Anh nhanh chóng bảo vệ cánh cửa và sử dụng bộ võ học quen thuộc nhất mà anh từng luyện tập trong cuộc sống hàng ngày, đó cũng là chiêu thức phản sát độc nhất của Ngọc Nữ Phái - Ngọc Nữ Kiếm Kỹ. 

Có mười bảy chiêu thức trong kiếm thuật của Jade Girl. Mỗi chiêu thức đều mô phỏng tư thế duyên dáng của một mỹ nhân cổ xưa, đồng thời tạo nên đòn phản đòn bất ngờ từ sự thanh nhã. 

Vì vậy, mỗi chiêu thức của Ngọc Nữ Kiếm Thuật đều được đặt theo tên của một mỹ nữ, chẳng hạn như: Ngọc Hoàn Huệ Yên, Phi Yến Linh Ba, Điêu Thuyền Đột Phá, Xizi Giữ Tâm, v.v., mặc dù động tác của những chiêu thức này trông yếu ớt và ngượng ngùng. 

Nhưng một khi đối thủ bối rối, anh ta thường có thể bị đánh bại bất ngờ bởi chiêu thức ẩn nấp trong kiếm pháp của Jade Girl. 

Từ Vũ Phi tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng cô có thân hình mảnh mai và duyên dáng sau khi luyện tập võ thuật quanh năm. 

Thời gian không hề để lại dấu vết quá đáng trên gương mặt cô. 

Vì vậy, cô ấy vẫn trông như một tiểu mỹ nhân với vẻ ngoài kiêu hãnh. 

Cùng với cảm giác khiêu vũ do kiếm pháp của Ngọc Nữ tạo ra, Diệp Thiên đột nhiên có cảm giác như đang nhìn thấy một nàng tiên giáng trần. 

Từ Vũ Phi dùng chiêu để đánh bay Yến Linh Bà. 

Động thái này hoàn toàn dựa trên sự nhẹ nhàng. Đôi chân của anh ta như đang nhảy múa, dáng người uyển chuyển trong gió đung đưa như đang đi trên mặt nước, khiến Diệp Thiên khó đoán. 

Diệp Thiên chỉ cho rằng Từ Vũ Phi sợ hắn, dùng Khinh Công để tránh hắn. 

Khi bạn kiêu hãnh hơn, bạn không còn quan tâm đến tình hình chiến đấu và chiến thuật nữa. 

Anh ta thản nhiên đâm kiếm về hướng Từ Vũ Phi đang tránh. 

Không ngờ cuộc phản công này đã được kế hoạch bởi kiếm thuật của Jade Girl. Nhìn thấy Diệp Thiên bị lừa, Từ Vũ Phi không chút do dự, vào giây phút cuối cùng vung kiếm ra tay, chém thẳng từ kiếm của Diệp Thiên vào ngón tay của Diệp Thiên. 

Cứ như vậy, tựa như Diệp Thiên tự tay cắt đứt ngón tay của nàng. 

Diệp Thiên sao có thể bằng lòng để nàng cắt nó? 

Biết là mình đã rơi vào cái bẫy do đối phương giăng ra. 

Một chiến binh bình thường có thể không phản ứng được gì trong tình huống này và ngón tay của anh ta sẽ bị gãy. 

Bạn thậm chí có thể phải đưa ra một nửa cánh tay của mình. 

Nhưng Diệp Thiên, người đã tu luyện Tiêu Đạo Ma Kỹ, đã nhanh hơn rất nhiều so với người chơi cùng cấp. 

Dù bị trúng đòn nhưng anh vẫn có thể rút kiếm từ dưới kiếm của đối thủ trong chớp mắt. 

Sau đó anh ta lùi lại vài bước. 

Chỉ khi đó, những tác dụng phụ do sai lầm này gây ra mới được loại bỏ hoàn toàn. 

Từ Vũ Phi tuy lấy lại được lợi thế chỉ bằng một chiêu nhưng cũng không dám tấn công hấp tấp. 

Kiếm pháp của Diệp Thiên trước đây đã khiến cô bị sốc nặng, cô không nghĩ mình có thể giết chết Diệp Thiên chỉ trong một chiêu. 

Thế là tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tốt để tấn công. 

Thấy hắn không tấn công, Diệp Thiên âm thầm gọi là may mắn. 

Dù sao cũng may mắn là vừa rồi Diệp Thiên có thể tránh được đòn phản công vừa rồi của Từ Vũ Phi. 

Nếu Hứa Vũ Phi thật sự giơ kiếm tiếp tục tấn công, Diệp Thiên nhất định sẽ không đỡ nổi. 

Trong lúc nhất thời, hai người từng chịu đựng nhau đều cảnh giác với nhau, âm thầm thu thập năng lượng đã bị phân tán do sự thay đổi mạnh mẽ. 

Bàn chân di chuyển chậm rãi, quay mặt vào nhau theo chiều kim đồng hồ quanh một tâm. 

Sau khi xoay một vòng, Hứa Vũ Phi ngọt ngào mỉm cười, đưa kiếm vào tay trái, vặn eo, quay lưng về phía Diệp Thiên, làm thủ thế nhìn lại!

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Làm sao Hứa Vũ Phi có thể đột nhiên nghĩ tới việc dụ dỗ hắn trong lúc thực chiến? 

Chẳng lẽ nàng cho rằng mình đánh không lại Diệp Thiên, muốn cùng Diệp Thiên tranh đoạt ba trăm hiệp trên giường sao? 

Không thể nào, xét tình hình hiện tại thì có khả năng hai người họ sẽ thắng... Diệp Thiên Chính đang suy nghĩ lung tung, thân thể Từ Vũ Phi mềm nhũn ra, giống như đột nhiên ngã xuống, lại dùng lưng lao về phía Diệp Thiên. 

Trên thế giới dù có môn phái nào cũng không có môn võ nào quay lưng lại với đối thủ. Nhìn thấy hành động của Từ Vũ Phi, Diệp Thiên không khỏi trong lòng hỗn loạn. Con khốn này đang nghĩ gì vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng sao? 

Đôi mắt của cô ấy thực sự rất quyến rũ, như thể cô ấy muốn quyến rũ tôi ... có phải vậy không? 

Đây là một cuộc tranh tài công khai trước mặt tất cả đệ tử của Ngọc Nữ phái. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng một phương pháp thừa nhận thất bại kỳ lạ như vậy? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự thích tôi? 

Đang lúc Diệp Thiên Chính đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên một lưỡi kiếm màu xanh lục từ nách Từ Vũ Phi phóng ra, đánh trúng bụng dưới của Diệp Thiên! 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được Từ Ngọc Phi không phải là thừa nhận thất bại. Rõ ràng anh ta đã sử dụng một chiêu thức ám sát mạnh mẽ hơn. 

Đầu tiên, anh chéo kiếm bằng tay trái để khiến đối thủ mất cảnh giác. Sau đó, anh ta dùng ánh mắt và tư thế để quyến rũ đối thủ. Cùng lúc đó, anh ta bất ngờ nhảy vào vòng tay của đối phương và lập tức rút thanh kiếm từ dưới cánh tay ra. 

Tập hợp các hành động này được thực hiện một cách nhanh chóng và không thể đoán trước được. 

Thiên nhiên khiến bất kỳ con người nào cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Diệp Thiên không biết cái gọi là Ngọc Nữ Kiếm Kỹ chính là chiêu thức tối thượng mà phụ nữ dùng để đối phó với đàn ông. Đó là một kỹ năng được tạo ra bởi người sáng lập Jade Girl Sect. Tuy nhiên, những gì Từ Vũ Phi sử dụng vừa rồi không đủ mạnh và không đạt đến mức độ thành thạo. Đây là chiêu Nhìn Lại Nhẫn Ngọc trong Kỹ Thuật Kiếm Ngọc Nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Cuộc sống với y tá mẹ kế


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 748: Thử thách của Ngọc Nữ Phái

Trưa ngày hôm sau. 

Mặt trời thiêu đốt treo trên cao, ánh sáng chói mắt của nó vô cùng chói mắt. 

Sân võ ở phía nam hòn đảo biệt lập. 

Thủ lĩnh Đường Xuân nghiêm trang đứng bên lề cùng hơn ba mươi nữ đệ tử. 

Những nữ đệ tử này đều mặc quần áo trắng, tự hào về sự nghiệp của mình dưới ánh nắng chói chang. Một thời gian đã xuất hiện “làn sóng” bên lề cuộc thi. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Tôi thầm kêu lên: Ngọc Nữ phái đẹp thật, nhưng đáng tiếc trên đời chỉ có mình tôi được nhìn thấy. 

Trên sân thi đấu, Diệp Thiên Trịnh và một người phụ nữ mặc đồ trắng, khoảng ba mươi tuổi, cầm kiếm đứng đối diện nhau. 

Người phụ nữ này là Hứa Ngọc Phi, đệ tử thứ ba của Ngọc Nữ phái, tu vi đã đạt đến Huyền cấp bảy. 

Cô xuất hiện trước mặt Diệp Thiên với tư cách là bài kiểm tra đầu tiên của Diệp Thiên, ​​đối thủ của bài kiểm tra võ thuật. 

Đường Chủ nhìn ánh nắng, tiến lên hai bước nói: "Được rồi, thời gian đã sắp hết, bây giờ ta sẽ công bố quy tắc của cuộc thi. Ngọc Nữ Tông dùng kiếm làm vũ khí, cho nên Diệp Thiên cũng phải dùng kiếm để đối phó. Ngươi có thể thi triển bất kỳ chiêu thức nào, nhưng không được phép sử dụng vũ khí ám sát. Nếu ta phát hiện một trong hai ngươi gian lận, ta sẽ tống ngươi vào ngục tối không thương tiếc, ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên cùng Từ Vũ Phi đồng thời gật đầu đồng ý: "Ta hiểu được!"

"Được rồi! Cuộc thi bắt đầu!"

Thứ Diệp Thiên đang cầm là Thanh kiếm tím sương do mẹ anh là Văn Nhân Tử Vũ chuẩn bị cho anh. Nó được làm bởi La Tống, một bậc thầy của núi Cangling, khi cô còn trẻ. Đó là một thanh kiếm hiếm. 

Tuy không có thần kỳ như Thương Linh Kiếm nhưng nó vẫn có ánh sáng tím rực rỡ và đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời. 

Nhìn thấy Diệp Thiên chậm rãi rút kiếm ra, Văn Nhân Tử Ngọc cơ hồ choáng váng. 

Cô ấy đã không lấy thanh kiếm này ra trong hai mươi năm, nên người rèn kiếm La Tống chắc hẳn đã đi rồi. 

Ngày nay, nhân tài trong giới tu luyện đang ngày càng cạn kiệt, thế hệ này thua kém thế hệ kia. Cộng với ảnh hưởng của thời đại súng ống, kỹ năng chế tạo kiếm tuyệt vời có lẽ đã bị mất trong tay La Tống. 

Hiển nhiên Văn Nhân Tử Ngọc không biết Lạp Tống gần đây đã dạy dỗ một kiếm sĩ học trò khác - Ngô Đồng. 

Diệp Thiên nhìn ra thanh kiếm mà Từ Vũ Phi rút ra chính là thanh kiếm Thanh Phong. Mặc dù cũng là một vũ khí sắc bén có thể cắt vàng bẻ ngọc nhưng nó kém xa thanh kiếm tinh xảo trong tay Diệp Thiên. 

Rốt cuộc, Diệp Thiên hiện sở hữu ba trong số bốn kỹ năng độc đáo: kỹ năng y tế của Giáo phái Thần thánh, Kỹ năng ma thuật Tiêu Dao và Kiếm núi Cangling. 

Dường như tất cả những gì anh ta cần là kiếm thuật của Huanyun Sect, Diệp Thiên, ​​​​để trở nên bất khả chiến bại. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không mấy hứng thú với kiếm thuật của Huanyun Sect. 

Rốt cuộc, Lý Vân Phi, người nắm vững kiếm thuật của phái Huanyun Sect, đã bị đánh và "nổ" trước mặt Giang Thiên Tân mà không có khả năng chống trả. Chỉ vì Diệp Thiên mà hắn mới tránh khỏi ngượng ngùng trước mặt thiên hạ. 

Nghĩ tới Lý Vân Phi, Diệp Thiên không khỏi có chút ảo tưởng. 

Tiên tử Zixia mà mọi người gọi rõ ràng là rất quan tâm đến Diệp Thiên. 

Xem ra chỉ cần Diệp Thiên mở miệng, hắn có thể thắng. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không khỏi cảm thấy mê hoặc, đột nhiên quên mất đối thủ trước mắt. 

Từ Ngọc Phi hiển nhiên nhìn thấy vẻ mặt thô tục và phù phiếm của Diệp Thiên, hắn không bao giờ tưởng tượng được rằng mình đang nhàn nhã suy nghĩ về những cảnh đẹp lãng mạn cùng Lý Vân Phi. 

Cô chỉ coi Diệp Thiên là một kẻ dâm ô, tục tĩu, chỉ nghĩ đến những điều khó coi cho riêng mình. 

Mặc dù Từ Vũ Phi cũng là một cô gái già nhưng cô ấy vẫn biết rất nhiều về thế giới vì có nhiều kinh nghiệm. 

Chính vì vậy tôi rất nhạy cảm và chán ghét vẻ mặt phù phiếm của Diệp Thiên. 

"Đồ vô liêm sỉ! Xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nói xong, Hứa Vũ Phi tức giận cầm Thanh Phong Kiếm xông thẳng tới Diệp Thiên đâm thẳng vào đầu hắn. 

Diệp Thiên vẫn đang tưởng tượng ra đủ loại chuyện tình giữa mình và Lý Vân Phi trên giường, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Từ Ngọc Phi sẽ tấn công khi anh chuẩn bị “ra đòn cuối cùng”. 

Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi lạnh. 

Anh ta bối rối ngước lên và thực hiện động tác cầu sắt mà anh ta gần như không thể tránh được. 

Đòn tấn công mạnh mẽ của Từ Vũ Phi đã xóa sạch mọi ham muốn của Diệp Thiên. 

Trong cơn kinh ngạc, Diệp Thiên giơ thanh kiếm Tử Sương lên và đâm vào bụng dưới của Từ Vũ Phi. 

Từ Vũ Phi nhẹ mắng một tiếng, bước sang một bên, nhưng quần áo của hắn bị kiếm khí xé rách, lộ ra làn da trắng như tuyết như cánh hoa bên dưới. 

Hầu hết mọi người trong Jade Girl Sect đều thực hành các bài tập Đạo giáo. Ngoài ra, họ còn tu tập trên một hòn đảo biệt lập tràn đầy năng lượng tâm linh quanh năm. Họ có tâm hồn trong sáng, ít ham muốn và không tiếp xúc với người ngoài. 

Vì thế cái cũ chậm hơn.

Mặc dù Từ Vũ Phi đã ngoài ba mươi nhưng trên da không hề có một chút dấu hiệu lão hóa nào, nước da của anh vẫn ẩm ướt và quyến rũ như một cô gái hai mươi tuổi. 

Từ Vũ Phi bị Diệp Thiên đánh mạnh đến nỗi da thịt lộ ra chỉ bằng một chiêu. Làm sao anh có thể nuốt được hơi thở như vậy?

Cô biết Diệp Thiên là một kẻ biến thái có ác ý, càng tức giận hơn. 

Thanh kiếm dài trượt trơn tru và đánh xuống. 

Thanh kiếm này thực sự muốn chia đôi Diệp Thiên từ giữa không trung. 

Tiêu Hành Di ở bên cạnh quan sát, khi nhìn thấy Diệp Thiên vừa ra tay đã gặp nguy hiểm, cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng bịt mắt lại, không dám nhìn xa hơn. 

Diệp Thiên sao có thể bị nữ nhân này giết dễ dàng như vậy? 

Anh ta chỉ mỉm cười nhẹ, sau đó bật người trở lại, và thực sự sử dụng một kỹ năng ánh sáng tinh tế để bay ra ngoài. 

Kể từ khi luyện tập Ma thuật Tiêu Dao, Diệp Thiên không chỉ trở nên nhạy bén hơn về thính giác và thị giác mà năng lượng của anh cũng tăng lên rất nhiều. 

Ngay cả kỹ năng cơ thể và tốc độ của anh ấy cũng nhanh hơn trước rất nhiều. 

Giờ đây anh ấy có thể dễ dàng thực hiện nhiều hành động mà trước đây anh ấy thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, mặc dù Diệp Thiên lúc này chỉ ở Huyền cấp sáu cấp, nhưng thực lực chân chính của hắn có thể đã vượt qua Huyền cấp thần cấp tám hoặc thậm chí cao hơn. 

Nhưng Diệp Thiên không biết thực lực thực sự của hắn là gì. Rốt cuộc, bạn không thể mạo hiểm trong một cuộc chiến. 

Đánh bại kẻ mạnh bằng kẻ yếu chỉ có thể thực hiện được khi có sự trợ giúp của đúng thời điểm, địa điểm và con người. 

Không thể giải thích được, anh ta nhảy lên một cấp độ cao hơn và bắt đầu một cuộc chiến, và dễ dàng bị giết mà không hề có chút nóng nảy nào. 

Từ Vũ Phi cũng thầm kinh ngạc khi nhìn thấy Diệp Thiên bay ra ngoài một cách nhẹ nhàng và khéo léo để tránh đòn chí mạng của anh. 

Rốt cuộc, cô nghĩ rằng với sức mạnh của chính mình, cô sẽ không thể thực hiện được những động tác lạnh lùng và kỳ quái của Diệp Thiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ thực lực của Diệp Thiên mạnh hơn mình rất nhiều? 

Diệp Thiên cũng không quan tâm lắm. Anh ta né được hai đòn tấn công từ đối thủ. Khi nhìn thấy Từ Vũ Phi choáng váng, anh ta bất ngờ dùng một kiếm trái tay đâm vào tim đối thủ. 

Hứa Vũ Phi không ngờ Diệp Thiên lại phản đòn nhanh như vậy. Ngược lại hắn vội vàng, lập tức đánh giá lại thực lực của Diệp Thiên. 

Xem ra nàng vẫn đoán sai thực lực của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nhạt, bình tĩnh múa kiếm tím sương thành một vầng sáng màu tím. 

Một bước tiến bất ngờ đã đánh bật Từ Vũ Phi liên tục. 

Sau đó, tốc độ của đôi tay càng ngày càng nhanh, Từ Vũ Phi bị chói mắt Thái Cực Quyền kiếm kỹ. 

Hứa Vũ Phi không ngờ Diệp Thiên lại có kiếm pháp siêu phàm như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. 

Anh nhanh chóng bảo vệ cánh cửa và sử dụng bộ võ học quen thuộc nhất mà anh từng luyện tập trong cuộc sống hàng ngày, đó cũng là chiêu thức phản sát độc nhất của Ngọc Nữ Phái - Ngọc Nữ Kiếm Kỹ. 

Có mười bảy chiêu thức trong kiếm thuật của Jade Girl. Mỗi chiêu thức đều mô phỏng tư thế duyên dáng của một mỹ nhân cổ xưa, đồng thời tạo nên đòn phản đòn bất ngờ từ sự thanh nhã. 

Vì vậy, mỗi chiêu thức của Ngọc Nữ Kiếm Thuật đều được đặt theo tên của một mỹ nữ, chẳng hạn như: Ngọc Hoàn Huệ Yên, Phi Yến Linh Ba, Điêu Thuyền Đột Phá, Xizi Giữ Tâm, v.v., mặc dù động tác của những chiêu thức này trông yếu ớt và ngượng ngùng. 

Nhưng một khi đối thủ bối rối, anh ta thường có thể bị đánh bại bất ngờ bởi chiêu thức ẩn nấp trong kiếm pháp của Jade Girl. 

Từ Vũ Phi tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng cô có thân hình mảnh mai và duyên dáng sau khi luyện tập võ thuật quanh năm. 

Thời gian không hề để lại dấu vết quá đáng trên gương mặt cô. 

Vì vậy, cô ấy vẫn trông như một tiểu mỹ nhân với vẻ ngoài kiêu hãnh. 

Cùng với cảm giác khiêu vũ do kiếm pháp của Ngọc Nữ tạo ra, Diệp Thiên đột nhiên có cảm giác như đang nhìn thấy một nàng tiên giáng trần. 

Từ Vũ Phi dùng chiêu để đánh bay Yến Linh Bà. 

Động thái này hoàn toàn dựa trên sự nhẹ nhàng. Đôi chân của anh ta như đang nhảy múa, dáng người uyển chuyển trong gió đung đưa như đang đi trên mặt nước, khiến Diệp Thiên khó đoán. 

Diệp Thiên chỉ cho rằng Từ Vũ Phi sợ hắn, dùng Khinh Công để tránh hắn. 

Khi bạn kiêu hãnh hơn, bạn không còn quan tâm đến tình hình chiến đấu và chiến thuật nữa. 

Anh ta thản nhiên đâm kiếm về hướng Từ Vũ Phi đang tránh. 

Không ngờ cuộc phản công này đã được kế hoạch bởi kiếm thuật của Jade Girl. Nhìn thấy Diệp Thiên bị lừa, Từ Vũ Phi không chút do dự, vào giây phút cuối cùng vung kiếm ra tay, chém thẳng từ kiếm của Diệp Thiên vào ngón tay của Diệp Thiên. 

Cứ như vậy, tựa như Diệp Thiên tự tay cắt đứt ngón tay của nàng. 

Diệp Thiên sao có thể bằng lòng để nàng cắt nó? 

Biết là mình đã rơi vào cái bẫy do đối phương giăng ra. 

Một chiến binh bình thường có thể không phản ứng được gì trong tình huống này và ngón tay của anh ta sẽ bị gãy. 

Bạn thậm chí có thể phải đưa ra một nửa cánh tay của mình. 

Nhưng Diệp Thiên, người đã tu luyện Tiêu Đạo Ma Kỹ, đã nhanh hơn rất nhiều so với người chơi cùng cấp. 

Dù bị trúng đòn nhưng anh vẫn có thể rút kiếm từ dưới kiếm của đối thủ trong chớp mắt. 

Sau đó anh ta lùi lại vài bước. 

Chỉ khi đó, những tác dụng phụ do sai lầm này gây ra mới được loại bỏ hoàn toàn. 

Từ Vũ Phi tuy lấy lại được lợi thế chỉ bằng một chiêu nhưng cũng không dám tấn công hấp tấp. 

Kiếm pháp của Diệp Thiên trước đây đã khiến cô bị sốc nặng, cô không nghĩ mình có thể giết chết Diệp Thiên chỉ trong một chiêu. 

Thế là tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tốt để tấn công. 

Thấy hắn không tấn công, Diệp Thiên âm thầm gọi là may mắn. 

Dù sao cũng may mắn là vừa rồi Diệp Thiên có thể tránh được đòn phản công vừa rồi của Từ Vũ Phi. 

Nếu Hứa Vũ Phi thật sự giơ kiếm tiếp tục tấn công, Diệp Thiên nhất định sẽ không đỡ nổi. 

Trong lúc nhất thời, hai người từng chịu đựng nhau đều cảnh giác với nhau, âm thầm thu thập năng lượng đã bị phân tán do sự thay đổi mạnh mẽ. 

Bàn chân di chuyển chậm rãi, quay mặt vào nhau theo chiều kim đồng hồ quanh một tâm. 

Sau khi xoay một vòng, Hứa Vũ Phi ngọt ngào mỉm cười, đưa kiếm vào tay trái, vặn eo, quay lưng về phía Diệp Thiên, làm thủ thế nhìn lại!

Diệp Thiên sửng sốt một lát. Làm sao Hứa Vũ Phi có thể đột nhiên nghĩ tới việc dụ dỗ hắn trong lúc thực chiến? 

Chẳng lẽ nàng cho rằng mình đánh không lại Diệp Thiên, muốn cùng Diệp Thiên tranh đoạt ba trăm hiệp trên giường sao? 

Không thể nào, xét tình hình hiện tại thì có khả năng hai người họ sẽ thắng... Diệp Thiên Chính đang suy nghĩ lung tung, thân thể Từ Vũ Phi mềm nhũn ra, giống như đột nhiên ngã xuống, lại dùng lưng lao về phía Diệp Thiên. 

Trên thế giới dù có môn phái nào cũng không có môn võ nào quay lưng lại với đối thủ. Nhìn thấy hành động của Từ Vũ Phi, Diệp Thiên không khỏi trong lòng hỗn loạn. Con khốn này đang nghĩ gì vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng sao? 

Đôi mắt của cô ấy thực sự rất quyến rũ, như thể cô ấy muốn quyến rũ tôi ... có phải vậy không? 

Đây là một cuộc tranh tài công khai trước mặt tất cả đệ tử của Ngọc Nữ phái. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng một phương pháp thừa nhận thất bại kỳ lạ như vậy? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự thích tôi? 

Đang lúc Diệp Thiên Chính đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên một lưỡi kiếm màu xanh lục từ nách Từ Vũ Phi phóng ra, đánh trúng bụng dưới của Diệp Thiên! 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được Từ Ngọc Phi không phải là thừa nhận thất bại. Rõ ràng anh ta đã sử dụng một chiêu thức ám sát mạnh mẽ hơn. 

Đầu tiên, anh chéo kiếm bằng tay trái để khiến đối thủ mất cảnh giác. Sau đó, anh ta dùng ánh mắt và tư thế để quyến rũ đối thủ. Cùng lúc đó, anh ta bất ngờ nhảy vào vòng tay của đối phương và lập tức rút thanh kiếm từ dưới cánh tay ra. 

Tập hợp các hành động này được thực hiện một cách nhanh chóng và không thể đoán trước được. 

Thiên nhiên khiến bất kỳ con người nào cũng khó có thể cưỡng lại được. 

Diệp Thiên không biết cái gọi là Ngọc Nữ Kiếm Kỹ chính là chiêu thức tối thượng mà phụ nữ dùng để đối phó với đàn ông. Đó là một kỹ năng được tạo ra bởi người sáng lập Jade Girl Sect. Tuy nhiên, những gì Từ Vũ Phi sử dụng vừa rồi không đủ mạnh và không đạt đến mức độ thành thạo. Đây là chiêu Nhìn Lại Nhẫn Ngọc trong Kỹ Thuật Kiếm Ngọc Nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 750

Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc, sau đó hắn mới hiểu vì sao hắn luôn có cảm giác mình đã chết. 

Bởi vì hắn thực sự giống như đã chết trước đó. 

Trong một tháng, không chỉ cơ bắp sẽ bị teo mà ngay cả việc tu luyện Khí và các môn võ thuật khác cũng sẽ sa sút rất nhiều. 

Lần này bạn không thể quay lại bằng cách luyện tập trong một hoặc hai ngày. 

Từ Vũ Phi, con khốn này, thật xấu tính. 

Nếu không rút kiếm, bạn sẽ chết chỉ sau một đòn. 

Diệp Thiên chỉ có thể nhìn ngoại giới, thở dài. Dường như võ thuật là một bộ môn rất rộng và sâu sắc. Một nữ phái nhỏ lại có thủ đoạn khó lường như vậy, huống chi là các môn phái khác. 

Với những phương pháp trước đây của Diệp Thiên, ​​​​anh đã có thể đột nhập vào thế giới tu luyện và đạt được sự bất tử. Đó thực sự là một sự may mắn. 

Kỳ thực Diệp Thiên có chút xem thường chính mình. Những chiêu trò này của Ngọc Nữ phái đều là những chiêu trò độc đáo dành cho phụ nữ được truyền lại từ xa xưa. 

Bởi vì xưa nay Ngọc Nữ phái chuyên đào tạo nữ sát thủ nên chiêu thức của họ có xu hướng chí mạng chỉ trong một chiêu. 

Những thủ thuật đó cũng được phát triển đặc biệt dành cho nam giới. 

Hành động cuối cùng của Diệp Thiên đã khiến Vũ Cơ tự sát. Nó thường là chiêu thức cuối cùng được các nữ sát thủ sử dụng khi không còn hy vọng ám sát và không thể trốn thoát. 

Mục đích là dùng chính thân xác của mình để chết để đổi lấy chút thương cảm cuối cùng của người đàn ông. 

Chỉ cần một người đàn ông dám ra tay ngăn cản thì dù mục đích là gì, thủ đoạn tự sát cuối cùng của Vũ Cơ đều có thể bất ngờ đâm chết người đàn ông đó. 

Vì tính chất tình cờ và tiềm ẩn nên các hot girl thường cần rất nhiều màn trình diễn và sự chuẩn bị trước khi thực hiện động thái cuối cùng này. 

Bởi vì tung ra chiêu thức này thường đồng nghĩa với việc kết thúc mạng sống, hoặc giết chết đối thủ hoặc tự sát. 

Vì vậy, kể từ khi thủ thuật này được phát minh ra, rất ít phụ nữ thực sự sử dụng thủ thuật này và cũng chưa có ai thực sự nhìn thấy thủ thuật này. 

Bởi vì những người nhìn thấy thủ đoạn này hoặc là đã chết, hoặc họ đã chứng kiến ​​​​phụ nữ tự sát trước mặt mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đây thực sự sẽ là một động thái chết người. 

Diệp Thiên không phải là người đầu tiên mắc phải thủ đoạn này, anh ta cũng sẽ không phải là người cuối cùng. 

Nhưng anh là người duy nhất có thể sống sót sau khi bị trúng đòn. 

Nghiêm túc mà nói, có điều gì chạm đến trái tim đàn ông hơn việc một người phụ nữ tự tử trước mặt anh ta không? 

Diệp Thiên cười khổ, được mẹ và sư muội đỡ đỡ, hắn chậm rãi ngồi dậy. 

Vết sẹo trên ngực đã bịt kín từ lâu, ngay cả vảy máu cũng bong ra. 

Tất cả những gì còn lại là một vết sẹo xấu xí. 

May mắn thay, Từ Vũ Phi ra tay tỏ ra thương xót, thanh kiếm Qingfeng chỉ nhẹ nhàng lướt qua trái tim Diệp Thiên. Bằng không, nếu kiếm đâm vào trái tim Diệp Thiên, sẽ không có thuốc chữa. 

Nhưng Diệp Thiên suýt chết vì mất máu quá nhiều và những nguyên nhân khác. 

May mắn thay, Diệp Thiên Minh có vận mệnh lớn, cuối cùng hắn đã quay trở lại sau vô số góc khuất từ ​​cổng địa ngục. 

Đôi mắt mờ mịt của Diệp Thiên dần dần có thể nhìn rõ những gì trước mắt. Khuôn mặt không tì vết của cô em gái vẫn ngây thơ đáng yêu như vậy, nhưng đôi mắt trong sáng lại đỏ ngầu và đôi má cũng gầy đi. 

Có vẻ như gần đây tôi không ngủ được nhiều. 

Mẹ cô, Văn Nhân Tử Vũ, thậm chí còn giảm cân nhiều hơn. Ở tuổi trung niên, lẽ ra cô không nên tốn nhiều công sức chăm sóc bản thân như vậy. 

Nhưng tình mẫu tử là điều đương nhiên. Diệp Thiên đã hôn mê, Văn Nhân Tử Ngọc không có cách nào có thể rời đi bên cạnh hắn. 

Một lúc sau, Diệp Thiên cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn rất nhiều. Em gái đút cho anh từng miếng cháo một. Anh cười nói: "Tiểu Nghị, em thật tốt bụng, sau này anh sẽ cưới em làm vợ!"

Tân Di cười nói: "Ồ! Sư huynh, ngươi lại không nghiêm trọng nữa, vết thương của ngươi còn chưa khỏi, đừng nói bậy nữa, nói nhiều cẩn thận thắt lưng!"

Ôn Nhân Tử Ngọc mỉm cười cầm lấy bát cháo cùng thìa, tự mình đút cháo cho Diệp Thiên. Vừa đút cho cô vừa nói: "Sư muội của ngươi gần đây rất lo lắng cho ngươi, mỗi ngày đều ở bên giường ngươi, mỗi ngày ít nhất trăm lần hỏi ta: Khi nào thì sư huynh tỉnh lại? Khi nào sư huynh mới tỉnh lại? Hỏi chán quá!"

Tân Di xấu hổ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, không phải một trăm lần! Chỉ có mấy chục lần thôi!"

"Này! Mười lần cũng không phải là nhiều!"

Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Tiểu thúc của ngươi mỗi ngày đều đến gặp Diệp Thiên, nàng cũng chưa từng hỏi qua hắn mấy lần! Này, Quý Diệp Thần đi đâu vậy? Vừa rồi hắn cũng ở đây, sao trong nháy mắt lại biến mất?"

Xinyi nói: "Chú tôi vừa mới khỏi bệnh nặng, thân hình vẫn gầy gò, tôi đoán cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đã đi ngủ tiếp!"

Diệp Thiên uống một bát lớn cháo, cảm thấy thực lực cùng tinh lực đã khôi phục không ít. 

Anh ta rút ống truyền dịch ra khỏi tay và vùng vẫy xuống đất. 

Khi chân vừa chạm đất, anh đã cảm thấy choáng váng. 

Tuy nhiên, sau khi bước được vài bước, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Chân và tay gầy hơn trước một chút, rõ ràng là do teo cơ. 

Nhưng may mắn thay, trước đó Diệp Thiên thực lực rất mạnh, thời gian hôn mê cũng không quá lâu. 

Vì vậy, tình trạng teo cơ không nghiêm trọng lắm, có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu sau một tháng luyện tập thị giác. 

Diệp Thiên bước ra khỏi cửa với sự hỗ trợ của em gái và mẹ. 

Thì ra lúc đó đã là đêm khuya, bầu trời đầy sao, dải ngân hà nhàn nhạt rơi xuống thế gian. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong lòng đau nhói. 

Sẽ có một thời gian dài hồi phục sau một chấn thương nghiêm trọng. Diệp Thiên biết loại đau đớn này là bình thường. 

Anh không quan tâm, ôm nó lại rồi từ từ quay lại giường. 

"Mẹ, tiểu sư muội, ta hiện tại không sao, ngươi có thể đi nghỉ ngơi thật tốt!"

Giọng nói của Diệp Thiên hiện tại cơ bản đã khôi phục bình thường, có thể nói rõ ràng một câu. 

"KHÔNG!"

Văn Nhân Tử Ngọc kiên định nói: "Ngươi vừa mới tỉnh lại, cần có người chăm sóc. Sư muội của ngươi mấy ngày nay mệt mỏi quá, lúc ta đi vắng nó đã thay ta chăm sóc ngươi, để nàng đi ngủ một lát trước đã!"

Nhưng Tâm Di lại lắc đầu nói: "Không được! Sư phụ, ngươi đã thức suốt ngày đêm. Mặc dù ngươi có kỹ năng nội trợ tốt, nhưng cũng không thể không quý trọng bản thân như vậy. Sư phụ, ta vừa mới tỉnh lại, không có việc gì, ta ở đây, ta sẽ chăm sóc sư huynh thật tốt!"

Diệp Thiên Nghiệp nói: "Mẹ, mẹ yên tâm. Đừng quên con cũng là sinh viên y khoa, con biết mức độ thương tích của mình. Không sao đâu, con tỉnh lại rồi sẽ ổn thôi."

Ôn Nhân Tử Ngọc thực sự mệt mỏi. Nghe Diệp Thiên nói vậy, nàng cũng không có ép nàng ở lại, nói: "Được rồi, mẹ đi ngủ đi. Xinyi, hãy chăm sóc sư huynh thật tốt, lát nữa sư phụ sẽ thay thế con!"

Nói xong, Văn Nhân Tử Ngọc lôi thân thể mệt mỏi ra khỏi phòng của Diệp Thiên, trở về phòng ngủ.

Trong phòng Diệp Thiên chỉ còn lại Diệp Thiên và Tâm Ý. 

Diệp Thiên ngồi một lúc và trò chuyện với Xinyi. Anh cảm thấy tình trạng của mình dường như đã được cải thiện trở lại. Đột nhiên anh cảm thấy muốn đi tiểu gấp, anh nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị rời khỏi mặt đất. 

"Anh ơi! Anh định làm gì vậy?"

Tân Di hỏi. 

"Ồ? Không có gì đâu, tôi phải đi tiểu..."

Diệp Thiên nói. 

"Ồ! Không cần ra ngoài, cái này là cho ngươi!"

Nói rồi, Xinyi đưa cho Diệp Thiên một cái bô. 

Diệp Thiên nhận lấy cái bô, sửng sốt: "Có ý tứ gì?"

Nhưng Xinyi lại nói: "Không có gì vui đâu! Anh không thể di chuyển dễ dàng nên chỉ có thể tè vào chậu, nên tôi đành phải giúp anh đi tiểu!"

Diệp Thiên cảm thấy toàn bộ thế giới quan của mình sắp sụp đổ. Anh hỏi một câu mà ngay cả bản thân anh cũng không dám nghĩ tới: “Ừm... tháng trước tôi đi tiểu thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 751 Hoàn Hảo

Tân Di mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ngươi, ngươi yếu ớt như vậy, làm sao có thể khống chế được mình... Khi đi tiểu, ngươi thường đi tiểu lặng lẽ. Sư phụ và ta phải thay tã, giặt ga trải giường cho con."

Diệp Thiên đương nhiên không thể khống chế những thứ đó trong lúc hôn mê. Nhờ sự giúp đỡ của chủ nhân, nếu không thì anh ta sẽ rất xấu hổ. 

Lần này đến phiên Diệp Thiên đỏ mặt: "Hả? Các ngươi ai thay tã, ai giặt ga trải giường?"

"Nó thậm chí còn được thay và giặt! Tôi và vợ tôi lần lượt đến đây. Anh ấy thay khi tôi ngủ, còn tôi thay khi anh ấy ngủ!"

“Vậy ngươi có thấy bên dưới ta có gì không…”

Xinyi ngượng ngùng nói: "Đúng vậy... Ở dưới này thực ra rất vui. Dương vật mềm như vậy, ấn quá mạnh cũng có thể cứng lại. Nhưng nó vẫn rất hữu dụng cho việc đi tiểu."

Diệp Thiên bỗng nhiên muốn khóc, lại không có nước mắt. Hóa ra mẹ và em gái của anh thực sự đã nhìn anh rất kỹ khi anh hôn mê.

Mẹ trả lại là được rồi. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình. Máu của cô đặc hơn nước. Thi thể của cô là do mẹ cô tặng. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy nhìn cô ấy hai lần. 

Nhưng Xinyi rốt cuộc vẫn chỉ là một cô gái tóc vàng. Khi nhìn thấy cô ấy, cô luôn có cảm giác kỳ lạ, kỳ lạ...

May mắn thay, Diệp Thiên đã quen với sự xấu hổ. Anh ta không còn chút riêng tư nào trong lòng công chúng sau khi phát sóng trực tiếp đoạn video không đứng đắn trên khắp cả nước. 

Lần này không gì khác hơn là một cuộc gặp gỡ thân mật với một cô bé. 

Suy cho cùng cô vẫn là một cô bé ngu dốt, một cô gái đến Diệp Thiên mềm hay cứng cũng không biết. 

Diệp Thiên "Cung kính" đặt bô về chỗ cũ rồi nói: "Tốt nhất ta nên ra ngoài trải ra."

Xinyi không còn cách nào khác ngoài giúp Diệp Thiên ra ngoài, nhưng Diệp Thiên xua tay, ra hiệu rằng anh có thể xử lý được. 

Nếu chuyện này tiếp tục không giải quyết được, Diệp Thiên Khách thật sự sẽ nhảy xuống biển tự sát. 

Diệp Thiên ngày hôm đó cực kỳ buồn ngủ, nằm trên giường liền ngủ quên. 

Cô tỉnh dậy đã gần trưa, ánh nắng xuyên qua khe cửa sổ gỗ. Diệp Thiên dụi dụi mắt, một khuôn mặt xinh đẹp lại bi thương hiện ra trước mặt cô. 

"À, dì..."

Diệp Thiên theo bản năng hét lớn, nguyên lai xuất hiện trước mặt nàng chính là Quý Dạ Thần. 

Cơ Diệp Trần khẽ mỉm cười, đôi mắt trong veo sáng lên trong veo. 

Bây giờ cô ấy vẫn rất gầy, nhưng cô ấy không còn cảm giác gầy gò nữa. Cô ấy chỉ có thể nói là hơi gầy. 

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, trìu mến nói: “Cảm ơn em mấy ngày nay đã chiếu cố cho anh.”

Quý Dạ Thần mặt đỏ lên: "Không phải việc của ta, đều là sư tỷ và cháu gái của ta chiếu cố ngươi."

Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn lại, lại không thấy mẹ cùng sư muội tung tích, liền hỏi: "Mẹ và sư muội của ta đâu?"

"Ừ, hai người đi nấu ăn. Để anh chăm sóc cho em! Nhìn em anh dũng quá, ngay cả anh, một người bệnh cần chăm sóc, cũng phải chăm sóc em."

Diệp Thiên thuận tiện kiểm tra mạch của Quý Dạ Thần, phát hiện mạch của cô gần như đã khôi phục. 

Chỉ là tổn thất về thể chất và tinh thần là rất lớn, trong vòng nửa năm có thể trở lại trạng thái bình thường là tốt rồi. 

Quý Diệp Thần nhìn thấy Diệp Thiên đặt tay lên cổ tay mình, cho rằng Diệp Thiên có ý xấu gì đó với mình, vội vàng rút tay ra, nửa khó chịu nửa cười nói: "Tử vong! Ngươi vừa mới tỉnh lại liền tới đây trêu chọc ta!"

Diệp Thiên cảm thấy Quý Dạ Thần như thế này nhìn thật xinh đẹp, vì thế cũng cười nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Hai má Quý Dạ Thần đỏ lên vì xấu hổ, nhưng cô vẫn nói: "Ồ! Sau này anh không được phép gọi tôi là dì..."

"A? Thế thì tôi nên hét lên cái gì đây?"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Kỷ Dạ Thần không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên. Cô cúi đầu xấu hổ nói: "Anh... ngày đó anh đã làm chuyện đó với tôi trong hang động... Từ nay trở đi, tôi không còn coi mình là dì của anh nữa..."

Diệp Thiên gãi đầu: "Nhưng, ngày đó chúng ta đều bị trúng độc..."

"Ồ! Vậy bạn có muốn vỡ nợ không?"

Quý Dạ Thần tức giận nói: "Nếu như không thích ta, mau chóng nói cho ta biết, cứu mọi người một đêm dài cùng nhiều mộng!"

Đương nhiên, Diệp Thiên có thể nhìn ra được, Kỷ Dạ Thần rất không vui. Anh ta biết rằng Cơ Diệp Trần vừa mới trốn thoát khỏi cổng địa ngục, tính khí, thói quen và thậm chí cả quan điểm sống của anh ta chắc chắn sẽ thay đổi rất nhiều. Những cảm xúc bị đè nén nhiều năm nay lại bắt đầu trỗi dậy. 

Hơn nữa, cô vừa khỏi bệnh nặng, không thể chịu đựng thêm bất kỳ sự kích thích nào nữa. Nếu bị Diệp Thiên đánh lần nữa, có lẽ cô sẽ lại bị bệnh. 

Diệp Thiên vội vàng khuyên nhủ nàng: "Thực xin lỗi dì, ta sai rồi..."

"Ngươi, ngươi còn gọi ta là dì sao?"

Kỷ Dạ Thần tức giận nói. 

"À, xin lỗi! Tôi quen rồi nên gọi cô là gì đây?"

"Ngươi... gọi ta là Trần Thần!"

Kỷ Dạ Thần quay đầu lại, sắc mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Diệp Thiên, sau đó ngượng ngùng quay đầu nhìn lại.

Diệp Thiên hưng phấn. Anh ngồi dậy, nắm lấy bàn tay xương xẩu của Quý Dạ Thần, nhẹ nhàng gọi: “Thần Thần…”

Diệp Thiên vòng tay qua Kỷ Dạ Thần bả vai, nhẹ nhàng ôm nàng vào trong lòng. 

Sắc mặt của Kỷ Dạ Thần không khỏi càng đỏ hơn. Cô nhẹ nhàng ngoan ngoãn tựa vào ngực Diệp Thiên, hít vào mùi hương nam tính nồng nàn của Diệp Thiên. 

Tôi chỉ cảm thấy bối rối trong một thời gian. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. 

Ngoài cửa có ánh sáng chói lóa chiếu vào, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Chú nhỏ, sư huynh tỉnh rồi à?"

Đó là Xinyi! 

Cô tình cờ nhìn thấy Kỷ Dạ Thần và Diệp Thiên mơ hồ ôm nhau. 

Dù đã biết từ lâu quan hệ giữa hai người không bình thường nhưng cô vẫn không khỏi tức giận: "Các người! Các người!"

Kỷ Dạ Thần vội vàng đẩy Diệp Thiên ra, từ trên giường đứng dậy. Bà nói, "Con gái bé nhỏ của mẹ... không phải như con thấy đâu..."

Tâm Ý tức giận muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói đã đến môi, không nói ra được. 

Nhưng trong mắt anh lại có chút thất vọng và thất vọng. 

Cô cố ý hạ giọng, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, sư huynh, cơm đã chuẩn bị xong, chúng ta đến nhà hàng ăn cơm... Lát nữa cháu sẽ gặp sư phụ!"

Nói xong cô quay người đi như không có chuyện gì xảy ra, chỉ để lại Diệp Thiên và Kỷ Dạ Thần nhìn nhau. 

Bữa ăn vô cùng thịnh soạn, các món ăn tinh tế khác nhau khiến Diệp Thiên, người đã nhiều ngày không biết mùi vị món ăn, mê mẩn. 

Anh thậm chí còn không biết mình đã ăn bao nhiêu. 

Cảm giác nóng rát trong bụng cuối cùng cũng biến mất. 

Ăn xong, Tâm Di chuẩn bị một xô nước tắm lớn cho Diệp Thiên trong phòng, để Diệp Thiên tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi sắp đi gặp chủ nhân một lát nên không thể để tóc và mặt mình bù xù được. 

Nhìn thấy Tân Di chán nản, Diệp Thiên biết cô ghen tị vì mối quan hệ không rõ ràng của anh với Quý Dạ Thần nên muốn làm cô vui vẻ. 

Lúc này, Diệp Thiên đang ở trong bồn tắm tắm. 

Và Xinyi đứng ngoài cửa. 

Diệp Thiên biết nàng sẽ không rời đi, hắn vừa gọi nàng liền sẽ đi vào. 

Thế là anh ta giả vờ ngã ngửa vào xô và hét lớn kêu cứu: "Ôi! Đau chết tôi, ôi! Ahhh!"

Diệp Thiên cố ý hét thật lớn, Tân Di nhanh chóng mở cửa chạy vào, quan tâm hỏi: “Anh, anh sao vậy?”

Khi Ye Tian nhìn thấy cô đi vào, anh đột nhiên giả vờ ngất xỉu và chìm vào trong xô.

Điều này khiến Xiaoyi sợ hãi. Cô nhanh chóng chạy đến bên thùng nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy lo lắng và lo lắng: "Sư huynh, sư huynh!"

Vừa hét vừa cho tay vào thùng, kêu Diệp Thiên đi lên. 

Không ngờ, tay cô vừa chạm vào nước, Diệp Thiên liền đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, đánh một tiếng kéo cô vào bồn tắm. 

Xinyi không bao giờ nghĩ rằng Diệp Thiên đang giả vờ nên cô mất cảnh giác và lao xuống nước. 

Xinyi nhanh chóng ra khỏi nước. Cô ướt sũng và gần như bị nghẹn. 

Lúc này hắn mới ý thức được Diệp Thiên đang chơi khăm, nhìn thấy Diệp Thiên cũng trần truồng từ trong nước đi ra. 

Cô dùng đôi nắm đấm màu hồng đánh vào vai Diệp Thiên: "Anh xấu quá, anh xấu quá, anh xấu quá! Đại ác nhân!"

Đại ác nhân có lẽ là từ chửi bới tệ hại nhất mà cô có thể nghĩ ra, nhưng cô không ngờ hôm nay nó lại dùng nó với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên thường xuyên đi giữa hoa và chưa bao giờ thất bại, đương nhiên rất quen thuộc với danh hiệu này nên cũng không coi trọng. 

Anh đột nhiên ôm cô em gái nhỏ đáng yêu ngây thơ này vào lòng, cười nói: "Tiểu Nghĩa, anh đã bảo em tránh xa anh ra! Hiện tại em không thể chạy trốn được!"

Xinyi vừa đẩy Diệp Thiên vừa khóc. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, cô không khỏi đỏ mặt. 

Ngoài ra, lúc này toàn thân cô ngập trong nước, ngay cả tóc cũng ướt. 

Bộ quần áo màu hồng dính chặt vào người, để lộ ngọn cỏ nhỏ bên trong. 

Diệp Thiên không khỏi có phản ứng cơ thể khi nhìn thấy cảnh tượng ngây ngất này. 

Tân Di vội vàng che ngực nói: "Đừng nhìn!"

Diệp Thiên chỉ có thể giả vờ nhắm mắt lại: "Ta không nhìn! Ta thật sự không nhìn."

Sau đó hắn nhàn nhã nói: "Ông trời thật không công bằng. Thân thể của ta bị tiểu sư đệ nhìn khắp nơi, nhưng tiểu sư muội lại không chịu cho ta xem thân thể."

Xinyi cảm thấy lời Diệp Thiên nói có lý, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không đúng. Cô mím môi nói: "Cái gì! Tôi nhìn anh là vì phải nhìn anh, anh cho rằng tôi thích nhìn anh sao? Đương nhiên anh là bệnh nhân, tôi phải chăm sóc anh! Nhưng anh nhìn tôi, nhưng... dù sao tôi cũng không có bệnh, cũng không cần anh chăm sóc, vậy tại sao tôi phải chăm sóc anh?"

Điều Xinyi ban đầu muốn nói là: Nhưng bạn thấy đấy, tôi đang hành động như một kẻ lưu manh. 

Nhưng khi lời nói ra đến môi, cô không biết liệu đó có phải là cách diễn tả phù hợp hay không. 

Rốt cuộc, cô ấy không có nhiều kinh nghiệm trên thế giới và thậm chí không hiểu xã hội đen nghĩa là gì. 

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Tâm Di, ngươi lúc tức giận thật đáng yêu."

Tân Di hừ một tiếng: "Anh là kẻ xấu, kẻ xấu lớn. Không phải người tốt! Tôi không thích anh nữa! Về sau đừng chơi với anh nữa!"

Nói xong, Xinyi đứng dậy khỏi thùng và chuẩn bị trèo ra khỏi thùng. 

Nhưng vì toàn thân cô bị nước bao phủ nên lớp gạc mỏng màu hồng đã dính chặt hoàn toàn vào cơ thể cô. 

Cô vừa đứng dậy, cặp mông thon gọn thẳng tắp hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên, ​​​​được mệnh danh là một người phụ nữ dâm đãng, làm sao có thể bỏ lỡ một khung cảnh đẹp đẽ và cảm động như vậy "dưới váy". 

Lúc đó Diệp Thiên thậm chí còn có cảm giác muốn đẩy Tân Di xuống. Suy cho cùng, sau khi hôn mê suốt một tháng, nỗi ám ảnh về phụ nữ của anh gần như phát điên. 

Tục ngữ có câu, phụ nữ không nhìn một con lợn nái già trong ba ngày sẽ có mắt hai mí. 

Chưa kể đến một nàng công chúa trong truyện cổ tích dịu dàng và đáng yêu như Xinyi? 

Xinyi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong cách Diệp Thiên nhìn cô, tuy cô chưa từng tiếp xúc với đàn ông trước đây nhưng cô cũng không hề cảnh giác với Diệp Thiên. 

Xinyi đang nhấc một chân ra khỏi bồn tắm thì Diệp Thiên đột nhiên đứng dậy sau lưng Xinyi, đặt tay lên chiếc eo thon của cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô em gái dịu dàng xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 752 Chưa

Diệp Thiên ôm Xinyi và đưa cô ra khỏi bồn tắm. 

Tân Di cảm thấy ngứa ngáy, bật cười, tát Diệp Thiên tay nói: "Tôi ghét! Thật ngứa quá!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Ta đem ngươi ra khỏi bồn tắm là có ý tốt."

"Hừ! Tôi phớt lờ anh, tên đại ác nhân, lại còn lừa tôi vào bồn tắm. Hừ."

Nói xong, Xinyi ngượng ngùng bước ra khỏi phòng và vội vã trở về phòng để thay quần áo.

Lúc này Diệp Thiên mới hài lòng nằm trở lại bồn tắm, tiếp tục tắm. 

Ban đầu anh ấy có một số suy nghĩ tục tĩu khi đón Xinyi, nhưng anh ấy chưa bao giờ muốn làm điều gì quá không phù hợp với Xinyi. 

Suy cho cùng, Xinyi chỉ là một cô gái non nớt, trong khi Diệp Thiên đã có vô số cô gái.

Điều này không chỉ không công bằng với Xinyi mà còn khiến Diệp Thiên cảm thấy áy náy. 

Dù sao thì Tâm Di cũng là đệ tử thân thiết của mẹ cô, cô cũng là một nửa của con gái mình. 

Cho nên Xinyi không chỉ là sư muội của Diệp Thiên mà còn tương đương với em gái của Diệp Thiên. 

Nếu Diệp Thiên Trấn đối xử nhẹ nhàng với cô, mẹ cô chắc chắn sẽ trách cứ Diệp Thiên, ít nhất là chưa. 

Đây là mối quan hệ gia đình cuối cùng đã được khôi phục. Diệp Thiên không muốn làm bất cứ điều gì tổn thương mẹ mình dù chỉ một chút. Tình yêu của mẹ là điều anh từng mong mỏi nhất.

Diệp Thiên đi tắm, mặc bộ quần áo mới mẹ may cho anh. 

Đó là một bộ quần áo cổ điển màu trắng tinh khiết và quần dài làm bằng vải trắng. Nó rất Nho giáo và trông rất tinh tế.

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mình cao lớn trong bộ quần áo này. Anh cảm thấy nếu có thêm một chiếc quạt, anh có thể trở thành Gia Cát Lượng. 

Buổi chiều, Diệp Thiên theo mẹ, sư muội và Kỷ Dạ Thần đến chính điện gặp sư phụ.

Lần này chỉ có thủ lĩnh Đường Xuân cùng với một số đệ tử tiếp đón bốn người họ. 

Đường trưởng Đường Xuân liếc nhìn Diệp Thiên, bình tĩnh nói: "Ừ, hắn thực sự đã sống lại. Đúng vậy, ngươi là người đầu tiên còn có thể sống sót sau khi Vu Cơ tự sát." 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Đều là nhờ dì ba thương xót."

Lời của Diệp Thiên quả thực không hề cường điệu. Thanh kiếm ban đầu xuyên qua ngực anh ta. 

Nếu chỉ lệch một hai milimet, chắc chắn Diệp Thiên sẽ chết.

Lúc này, Hứa Vũ Phi đâm Diệp Thiên đang đứng cạnh đầu Đường Xuân. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy Diệp Thiên khỏe mạnh trở lại. Cô cười xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi tưởng anh có thể né được thanh kiếm đó…”

Diệp Thiên cười đắc ý nói: "Tam cô kiếm pháp siêu phàm, khiến ta mở rộng tầm mắt, không bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có kiếm pháp thần kỳ như vậy, kỳ thật ta thật đúng là tránh không được thanh kiếm kia! Lần này ta nhận thua, tin chắc." 

Đây có lẽ là thất bại đầu tiên của Diệp Thiên kể từ khi ra mắt. 

Nhưng thủ lĩnh Đường Xuân lại lắc đầu, nói với Diệp Thiên: "Thật ra, nhóc không có thua."

"Hả?"

"Vòng đầu tiên tranh tài, thực chiến thì ngươi phải ngang tài ngang sức. Tuy rằng cuối cùng ngươi rơi vào thủ đoạn tự sát của Ngọc Cơ, nhưng đó chỉ là vì lòng trắc ẩn của ngươi đã khơi dậy mà thôi. Chiến binh phải có tấm lòng nhân hậu, người nhân từ mới có thể bất khả chiến bại. Trước đây ta chưa bao giờ hiểu được chân tướng của câu nói này, nhưng sau khi nhìn thấy hành động của ngươi, ta dường như đột nhiên hiểu ra. Vào thời khắc mấu chốt, để không buông tha Du Phi đã tự sát, thậm chí ngươi còn nói những lời như thế này." Thừa nhận thất bại, ngươi cũng không tiếc hai tay đoạt lấy loại người này trong đời, cho nên ta sẽ coi như ngươi đã vượt qua cấp một. Nếu bây giờ ngươi lựa chọn rời đi, ta sẽ cho phép ngươi đem hai người rời xa ta.”

Nghe Đường Xuân trưởng phòng bình tĩnh nói, Diệp Thiên thản nhiên nói: "Sư phụ, ngươi không cần dùng cái này dụ dỗ ta... Ta đã ở đây, ta liền ở đây mang mẹ ta đi. Nếu mẹ ta không đi, ta cũng sẽ không đi! Ta tới đây cầu xin ngươi, không phải tống tiền ngươi. Cho nên mặc kệ ngươi có điều kiện gì, ta cũng sẽ dùng hết sức mình để hoàn thành."

Đường chủ tịch cười khúc khích: "Tốt lắm! Ngươi đã nói như vậy, vậy thì ngươi trước tiên phải bình phục vết thương. Chờ ngươi bình phục, ta sẽ an bài ngươi phá vỡ Ngọc Nữ Kiếm Trận."

"Được rồi!"

Diệp Thiên Mãn đồng ý một cách thờ ơ, nhưng trên thực tế anh hiểu rằng kiếm thuật của Jade Girl khiến anh gần như gặp được Diêm Vương. Nếu thực sự gặp phải Ngọc Nữ kiếm trận gồm mười người, Diệp Thiên có thể sẽ phải gặp tổ tiên của Diêm Vương.

Nhưng vì Diệp Thiên đã quyết định trở thành anh hùng nên anh phải kiên trì đến cùng và không bao giờ bỏ cuộc.

Suy cho cùng, con đường này là do chính anh lựa chọn.

Bây giờ anh ấy đã đưa ra lựa chọn, anh ấy phải kiên trì thực hiện nó mà không do dự. Không ai hay bất cứ điều gì có thể ngăn cản anh ta tiến về phía trước.

May mắn thay, Đường chủ trưởng đã cho Diệp Thiên thời gian nghỉ ngơi, để Diệp Thiên sau khi bình phục vết thương có thể tiếp tục khiêu chiến.

Diệp Thiên tin rằng với sự hỗ trợ của Xiaoyao thần kỹ, anh có thể dễ dàng nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình.

Hơn nữa Đường Xuân thủ lĩnh cũng không có hạn chế thời gian, có nghĩa là Diệp Thiên có đầy đủ thời gian chuẩn bị cùng cơ hội tu luyện. 

Ngay cả ngày khiêu chiến cũng có thể do Diệp Thiên tự mình lựa chọn. 

Trở về phòng sau, Diệp Thiên lập tức trở lại giường, bắt đầu tu luyện. 

Văn Nhân Tử Ngọc trước đó kiểm tra mạch đập của hắn, phát hiện hắn đã hoàn toàn bình thường trở lại, liền ôm Tân Di về phòng yên tâm ngủ. 

Sau khi chăm sóc Diệp Thiên suốt một tháng qua, hai sư phụ và đồ đệ đã kiệt sức vì ị và tiểu. 

Diệp Thiên Vân sử dụng Tiêu Đạo Ma Kỹ, lại phát hiện mình không thể nâng lên chân nguyên lực. 

Năng lượng thực sự ban đầu ở cấp sáu huyền cấp bây giờ dường như ít hơn cấp ba. 

Có vẻ như vết thương này thực sự ảnh hưởng đến việc tu luyện của anh ấy. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên biết rằng kinh mạch được mở ra sẽ chỉ thỉnh thoảng bị chặn, nhưng chúng sẽ không bị trì trệ mãi mãi. 

Chỉ cần bạn luyện tập chăm chỉ, bạn có thể hồi phục nhanh chóng. 

Nhưng Diệp Thiên rốt cuộc vẫn là quá lạc quan. Anh ấy bắt đầu tập khí công vào khoảng hai giờ chiều, và không tiến bộ gì cho đến khi trời tối. 

Thay vào đó, tôi cảm thấy yếu đuối và yếu đuối. 

Có vẻ như thiệt hại do căn bệnh hiểm nghèo này gây ra cho Diệp Thiên đã gần đến mức tàn khốc. 

Ăn xong, Diệp Thiên tiếp tục về phòng tu luyện, nhưng vẫn không có tiến triển gì. 

Trong lúc hưng phấn, hắn đột nhiên cảm thấy có chút lạnh lẽo.

Lúc đó tôi mới nghĩ đến nhà tù tối tăm. 

Trước đây anh ta đã bị giam trong phòng tối bảy ngày. 

Bảy ngày sau, hắn không những không bị thương tích gì mà tu vi lại tăng thêm một tầng. 

Dường như đó là một nơi tâm linh thích hợp để tu luyện. Diệp Thiên cũng có thể đến đó để lấy lại năng lượng đã mất của mình. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên viết một tờ giấy rồi để lại: Ta đi hắc giam tu luyện. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy đến tìm tôi ở đó. 

——Sau khi Diệp Thiên viết xong tờ giấy, Diệp Thiên Hành vội vàng đi ra ngoài, một mình đi tới cửa phòng giam tối tăm. 

Vừa đi ra ngoài hắc ám, Diệp Thiên liền nhìn thấy một người mặc đồ đen dưới ánh chạng vạng lẻn vào hắc ám xà lim: "Hả? Đây là ai?" 

Nhìn dáng vẻ thì có thể thấy người này hơi gầy và lùn, có vẻ là một phụ nữ. 

Nhưng tại sao bạn lại mặc quần áo ngủ?

Liệu có bí mật nào ẩn giấu trên hòn đảo biệt lập này?

Vì tò mò, Diệp Thiên lặng lẽ đi theo.

Bởi vì là sát thủ ở Mỹ nên Diệp Thiên rất giỏi tàng hình. 

Mặc dù vết thương nghiêm trọng lúc này chưa lành, nhưng năng lượng chân chính đã bị tổn hại rất lớn. 

Nhưng suy cho cùng, anh cũng là một người đàn ông như gió từng được mệnh danh là Sói Cô Độc. 

Hiển nhiên rất khó để người mặc áo đen phát hiện hoặc loại bỏ Diệp Thiên. 

Người áo đen tiến vào phòng giam tối tăm, nhìn chung quanh cũng không thấy ai, liền rón rén đi đến cửa phòng giam của Ngô Thiên Thiên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, sư phụ! Tôi ở đây!" 

Diệp Thiên trốn ở chỗ cao. Anh ta có đôi tai và thị lực cực kỳ nhạy bén nhờ vào Ma thuật Tiêu Dao của mình, nên mặc dù người đàn ông mặc đồ đen nói nhỏ nhưng anh ta vẫn nghe rõ.

Hóa ra người đàn ông mặc đồ đen chính là đệ tử vĩ đại của Vũ Thiên Thiên Hồ Vũ Phong.

Trong Ngọc Nữ phái, Vũ Thiên Thiên có hai người học việc. 

Trong số đó, người học việc lớn nhất tên là Hồ Vũ Phong, và người học việc thứ hai tên là Hồ Kim Phong. Họ là một cặp chị em sinh đôi. 

Họ là hai đứa trẻ mồ côi được Vũ Thiên Thiên đón về từ làng trong một chuyến đi làm nhiệm vụ. 

Cả hai người đều chỉ mới hai mươi tuổi nhưng cũng đã tu luyện đến cấp chín cấp vàng. 

Lúc này vừa lúc thủy triều xuống, nhiệt độ trong phòng tối vẫn chưa tăng lên. 

Ngô Thiên Thiên có thể yên tâm ngủ một lát. 

Nhưng không ngờ, cô lại bị Hồ Ngọc Phong đánh thức. 

Diệp Thiên ban đầu còn tưởng rằng Hồ Ngọc Phong lén lút đến thăm sư phụ, trong lòng thầm cảm thấy đồ đệ của mình cực kỳ bất hiếu. 

Biết chủ nhân của mình là Vũ Thiên Thiên đang phải chịu đựng vô số đau khổ trong nhà tù tối tăm, cô không những không đưa ra lời chia buồn nào mà còn đánh thức chủ nhân của mình khỏi giấc mơ. 

Ngô Thiến Thiến vừa tỉnh lại, kéo thân thể mệt mỏi đến cửa phòng giam, gần như rên rỉ nói: "Ngọc Phong, ngươi mang nước tới chưa?"

Nhưng Hồ Ngọc Phong lại nói: “Sư phụ, cảnh sát rất nghiêm khắc, ta làm sao dám mang đồ vật tới đây?”

"Ha ha, được rồi, ngươi có thể đi!"

Vũ Thiên Thiên gần như tuyệt vọng nói. 

"Sư phụ, ta thành thật nói cho ngươi biết."

Hồ Ngọc Phong đạo đức giả nói: “Người đó không cho ta mang nước và đồ ăn đến, hắn nói chỉ cần ngươi đồng ý hắn làm, hắn sẽ lập tức cứu ngươi.”

"Ngươi mỗi ngày tới đây thuyết phục ta một lần, nhưng ta mỗi ngày đều cho ngươi một câu trả lời."

Ngô Thiến Thiến nín thở nói: "Hắn không phải vẫn là kiên quyết sao? Haha, đi nói cho hắn biết, nếu hắn muốn tiêu diệt Ngọc Nữ Tông của ta thì có thể công khai làm, nhưng nếu hắn muốn ta, Ngô Thiên Thiên, phản bội tín ngưỡng của nàng, ám sát sư phụ của nàng, nàng tuyệt đối không được làm."

"Ồ?"

Hồ Ngọc Phong cười lạnh nói: "Xem ra sư phụ, ngươi thật sự không biết gì về thời sự. Haha, ngươi biết người đó nếu thật sự muốn tiêu diệt Ngọc Nữ Tông thì chỉ cần giơ tay lên là được. Nhưng ngươi cứng đầu như vậy, vô dụng. Haha, được thôi, cứ coi như ta, Hồ Ngọc Phong, đã nhìn đi nơi khác!"

Nói xong, Hồ Ngọc Phong lại mặc quần áo ngủ, lặng lẽ bước ra ngoài. 

Khi Hu Yufeng đã đi xa, Diệp Thiên từ trên cao nhảy xuống, đi tới cửa phòng giam của Vũ Thiên Thiên: "Dì hai, chuyện gì vậy!"

Vũ Thiên Thiên cực kỳ yếu đuối. Khi nhìn thấy Diệp Thiên tới, nàng vội vàng kêu lên: "Nước... nước..."

Diệp Thiên biết sống trong ngục tối là như thế nào nên lẻn trở lại giếng, lấy một xô nước rồi trộm một ít thức ăn mang theo. 

Vũ Thiên Thiên vô cùng đói khát và ngấu nghiến mọi thứ Diệp Thiên gửi cho cô. 

Sau đó hắn thở hổn hển nói với Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi thắng!"

“Cái gì thắng và thua?”

Diệp Thiên nghi hoặc nói: "Ngươi còn chưa hiểu sao? Ta chỉ là không chịu nổi ngươi bị đối xử như vậy, cho dù ngươi là địch nhân của ta!"

"Haha, chuyện xảy ra với tôi, Ngô Thiên Thiên, đều là lỗi của tôi, không liên quan gì đến anh!"

Vừa nói, Ngô Thiên Thiên vừa đưa tay nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, cầu xin Diệp Thiên nói: "Làm ơn, ngăn người đó lại. Đừng để thủ đoạn của người đó thành công, khụ khụ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 753 Quá khứ không thể chịu nổi

"Lừa? Lừa cái gì?"

Diệp Thiên cảnh giác hỏi: "Hình như có một người thần bí muốn hãm hại Ngọc Nữ Tông... Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngô Tiền Thiên ho khan vài tiếng, sau đó chậm rãi thở dài nói: "Ồ, đều là tội lỗi ta đã làm khi còn trẻ. Cuối cùng, ta đã làm hại chính mình và Ngọc Nữ Tông..."

Trong lòng Ngô Thiên Thiên tràn đầy hối hận, nhưng có một số việc hối hận đã muộn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên có chút tò mò. 

Ngô Thiến Thiến chậm rãi lắc đầu, suy nghĩ của nàng tựa hồ quay về rất lâu về trước. Nàng chậm rãi nói: "Diệp Thiên, ngươi biết ta không còn trinh nữ nữa, ta đã mất cung cát hơn 20 năm trước khi còn ở Ngọc Nữ phái. Nhưng ta sợ sư phụ sẽ trách ta, cho nên ta đã làm một hình xăm giả dưới sự hướng dẫn của người đó..."

"Người đó là ai?"

Diệp Thiên xen vào hỏi. 

"Haha, người đó, hắn là ác ma, là kẻ thù định mệnh của ta. Haha. Hai mươi ba năm trước, ta chỉ là một cô bé nhút nhát, giống như em gái Tâm Di của ngươi, cái gì cũng không hiểu, ta ngây thơ vô tri. Ta vốn tưởng rằng ta sẽ luôn sống hạnh phúc như thế này, cho đến khi người đó xuất hiện."

Vũ Thiên Thiên nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: "Sư phụ nói với ngươi rằng chưa từng có người nào trốn thoát khỏi đảo? Không đúng. Người đàn ông đó đã trốn thoát. Anh ta là người miền Nam Việt Nam. Chiến hạm của anh ta bị đánh chìm trong trận chiến ở Biển Đông, sau đó bằng cách nào đó anh ta đã lấy được một mảnh gỗ và trôi đến đảo. Khi đó, gần đảo không có nhiều người bảo vệ bạch tuộc, nên anh ta may mắn thoát khỏi vết cắn của bạch tuộc và các loài cá khác và trôi dạt đến đảo.

Lúc đó, tôi đang tập khí công ở bãi biển và tình cờ nhìn thấy anh ấy ở bãi biển.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông kể từ khi còn nhỏ. Tôi không khỏi tò mò và cứu anh ấy.

Tôi đặt anh ta vào một hang động bí mật bên bờ biển, cho anh ta ăn hàng ngày và giúp anh ta chữa lành vết thương bằng thuốc trường sinh của Ngọc Nữ phái.

Sau vài ngày anh ấy bình phục, và tôi tiễn anh ấy xuống thuyền và nói với anh ấy rằng anh ấy có thể trở về miền Nam Việt Nam bằng cách đi về hướng Tây.

Nhưng trong ba hoặc bốn km đầu tiên, bạn phải chú ý tránh sự tấn công của người bảo vệ bạch tuộc.

Nhưng anh ấy lấy lý do không thể cưỡng lại con bạch tuộc và nhờ tôi hộ tống anh ấy đi nhờ, nói rằng anh ấy sẽ trả ơn tôi thật tốt.

Lúc đó tôi thật sự ngu ngốc và ngây thơ nên đã cùng anh ra biển.

Không ngờ, anh ta lại cưỡng hiếp tôi ngay khi tàu vừa ra khỏi vùng nguy hiểm.

Haha, lúc đó anh đã ba mươi tuổi rồi.

Thực lực đạt tới Huyền cấp thứ năm.

Và vào thời điểm đó, làm sao tôi, một người mới chỉ ở cấp bảy Huang, có thể đấu tranh được?

Sau khi xong việc, anh thề sẽ chăm sóc tôi đến hết cuộc đời, và tôi đã tin anh.

Sau đó anh ta cùng anh ta bỏ trốn vào miền Nam Việt Nam.

Sau khi anh đưa tôi về miền Nam, tôi mới biết anh thực chất là một tướng lĩnh ở miền Nam và đã có vợ ở nhà.

Anh ấy nói muốn tôi làm người vợ bé nhỏ của anh ấy.

Tôi xấu hổ và tức giận đến mức muốn tự tử.

Nhưng anh ấy đã ngăn tôi lại.

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định quay lại Ngọc Nữ phái và được anh ấy đồng ý.

Nhưng tôi cảm thấy sẽ khó giải thích với Sư phụ nếu không có Thọ Công Sha nên Thầy đã đưa tôi đi xăm giả.

Khi đó, miền Nam Việt Nam luôn có tham vọng thống trị Biển Đông, nhưng vì không đánh bại được Trung Quốc và chịu thất bại ở tất cả các trận chiến trên bộ và trên biển nên phải đầu hàng.

Ông cho rằng việc đầu hàng chỉ là tạm thời và sớm muộn gì miền Nam Việt Nam cũng sẽ đánh trả.

Đến lúc này thì tôi đã rất ghét anh ấy rồi. Anh ta kiêu ngạo, biến thái và thần kinh. Tóm lại, anh là loại người khiến người ta không thể có cảm giác ấm áp và an toàn. Ánh mắt tà ác của anh ta đủ khiến tôi rùng mình. Trước khi ta trở về Ngọc Nữ phái, hắn nói muốn phái quân chiếm đảo, nhưng không tìm được địa điểm, nhờ ta dẫn đường. Khi tôi không chịu vâng lời, anh ta dọa giết tôi. Thậm chí còn nhốt tôi lại. Sau đó, tôi bỏ trốn trong đêm nhưng không ngờ anh ta lại bắt được tôi. Haha, tôi tưởng anh ấy sẽ nhớ tình bạn cũ, nhưng ai ngờ anh ấy lại thưởng cho tôi vài người của anh ấy. Đó là khoảng thời gian nhục nhã và đen tối nhất trong cuộc đời tôi. Tôi thậm chí còn không biết mình đã sống sót bằng cách nào. "

Ô Tiền Thiên nắm tay Diệp Thiên, trong mắt càng ngày càng mờ mịt ánh sáng. Cô nói: "Tôi đã trải qua ba tháng trong bóng tối trong tay họ. Trong khoảng thời gian này, tôi đã chịu đựng đủ loại ngược đãi vô nhân đạo và trải qua đủ loại áp bức quá mức. Tôi biết được rằng con người vẫn có khả năng làm những hành vi như vậy. May mắn thay, tôi vẫn còn võ thuật. Một ngày nọ, tôi lợi dụng lúc họ nới lỏng xiềng xích và giết chết tất cả những người đàn ông đã xúc phạm tôi. Chỉ bằng cách uống máu của họ, tôi mới có thể tận hưởng niềm vui trả thù. Haha, người tiếp theo tôi muốn giết chính là kẻ đã hủy hoại cuộc đời tôi!

Để truy lùng hắn, tôi đã đi khắp miền Nam Việt Nam.

Nhưng anh ấy dường như đã biến mất và không còn tin tức gì về anh ấy nữa.

Mọi điều tôi biết về anh ta đều là sai sự thật.

Tôi không thể tìm thấy gia đình anh ấy, tôi không thể tìm thấy cá nhân anh ấy, tôi thậm chí không thể tìm thấy bất cứ ai anh ấy biết.

Lúc này tôi đã âm thầm hạ quyết tâm.

Dù có đi đến tận cùng thế giới ở đâu, tôi cũng sẽ bắt hắn phải trả giá bằng máu.

Vì vậy tôi quay trở lại hòn đảo biệt lập và bắt đầu luyện tập chăm chỉ.

Tôi không thể kể cho ai nghe câu chuyện của mình vì tôi không muốn kể cho mọi người nghe một cách sinh động về chuyện tôi từng bị một nhóm lính Nam Việt Nam đóng vai.

Haha, khi mới trở lại hòn đảo biệt lập, ước mơ duy nhất của tôi là luyện tập chăm chỉ để được sư phụ đánh giá cao, trở thành thủ lĩnh của Ngọc Nữ Giáo, sau đó dùng sức mạnh của toàn bộ Ngọc Nữ Giáo để tìm ra người này, sau đó tra tấn hắn đến chết từng chút một.

Nhưng tôi biết rằng tôi vẫn còn xa mới trở thành người lãnh đạo. Tôi không chỉ cần xuất sắc về võ thuật mà còn cần phải đánh bại nhóm chị em và giành được sự tin tưởng cũng như quyền lực từ họ.

Vì vậy ta đã dùng nhiều thủ đoạn để tấn công sư tỷ, thậm chí còn làm hại sư muội...

Than ôi, tôi không ngần ngại trả bất cứ giá nào để tìm được người đó nên đã gây dựng ảnh hưởng khắp nơi và thực hiện nhiều hoạt động phi pháp một cách bí mật.

Dù tôi biết những điều đó thật kinh tởm.

Nhưng hận thù đã làm tôi mù quáng.

Tôi phải giết người đàn ông này.

Sau này, khi có tiền, tôi đã thuê rất nhiều người từ các tổ chức tình báo quốc tế nhưng vẫn không tìm được tin tức gì về người này. Anh ấy dường như đã biến mất khỏi thế giới.

Haha, cho đến một ngày, tôi vô tình nhìn thấy một bức ảnh trên một tờ báo ở miền Nam, và tôi tìm thấy anh ấy qua bức ảnh.

Hóa ra anh đã phẫu thuật thẩm mỹ từ lâu.

Mặc dù anh ấy hoàn toàn không thể nhận ra và đã tăng cân rất nhiều nhưng tôi vẫn nhận ra anh ấy qua ánh mắt.

Mọi thứ ở con người đều có thể thay đổi được, nhưng những thứ như đôi mắt là bẩm sinh và không thể thay đổi được.

Hơn nữa, đôi mắt dâm đãng, u ám, tội lỗi của anh đã in sâu vào tâm trí tôi từ lâu, suốt đời tôi sẽ không bao giờ quên chúng.

Hóa ra anh ta đã thay đổi danh tính vào ngày anh ta biết tôi trốn thoát. Lo sợ Ngọc Nữ phái trả thù, anh thậm chí còn phẫu thuật thẩm mỹ và đổi tên. Ông không còn giữ chức sĩ quan nữa mà từ bỏ quân đội và tham gia chính trường. Vì gia thế vững vàng nên anh dần dần leo lên địa vị cao dưới một người và trên vạn người. Chẳng trách mấy năm nay tôi không tìm được anh ấy, bởi vì tôi luôn tìm kiếm diện mạo và thân phận trước đây của anh ấy, còn người cũ đã biến mất từ lâu. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 754 Dầm trên không thẳng, dầm dưới cong

Diệp Thiên hoạt động trong lĩnh vực chính trị và có một số hiểu biết về một số nhân vật chính trị. 

Ngay khi nghe mô tả của Vũ Thiên Thiên, anh ta lập tức phản ứng: "Người mà bạn đang nói đến là Thủ tướng miền Nam Việt Nam Yuan Zhiqiang?"

Diệp Thiên nhớ tới mình từng thấy người này trên bản tin. Khi nhìn thấy, anh cảm thấy người này có ác ý, khiến người ta có cảm giác u ám. 

Vũ Thiên Thiên gật đầu nói: "Đúng, chính là anh ấy. Haha, người đã hủy hoại cuộc đời tôi."

Diệp Thiên kiên định nói: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giết hắn!"

Vũ Thiên Thiên lắc đầu: "Haha, tôi cũng muốn làm điều này. Khi biết anh ta là Viên Chí Cường, tôi đã tự mình đi tìm anh ta. Thực lực của anh ta trong hai mươi năm qua hầu như không tăng lên. Trước đây anh ta chỉ ở cấp độ Huyền cấp năm, và bây giờ anh ta chỉ ở cấp chín cấp Huyền. Tôi nghĩ tôi nên có cơ hội giết anh ta. sắp chết nhưng anh ấy lại giả vờ thả tôi đi. Anh ấy nói lúc đó anh ấy thấy có lỗi với tôi nên muốn bù đắp cho tôi.

Tôi không tin những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy thực sự đã để tôi đi.

Nhưng anh ta đã làm tổn thương tôi quá sâu sắc, và sự giúp đỡ nhỏ nhặt này không đủ để khiến tôi quyết tâm giết anh ta.

Nhưng hắn suốt ngày bị vô số cao thủ vây quanh, khiến ta khó có thể đến gần.

Khi tôi nghĩ mình không còn hy vọng giết được anh ta ở kiếp này, anh ta bất ngờ tìm đến tôi và nhờ tôi giúp đỡ anh ta một việc.

Anh ấy nói chỉ cần tôi giúp anh ấy giải quyết xong chuyện này, anh ấy sẽ để tôi muốn làm gì thì làm, dù muốn giết hay chặt đầu anh ấy, và anh ấy sẽ không bao giờ cau mày chút nào.

Thực lực của ta vẫn kém hắn một chút, có thể sẽ bị thiệt.

Tất nhiên tôi sẽ hỏi anh ấy xem anh ấy muốn tôi làm gì.

Ông ấy nói với tôi rằng miền Nam Việt Nam và Trung Quốc đã có tranh chấp liên tục trong nhiều thập kỷ.

Làm Thủ tướng, ông luôn không thể cống hiến được gì cho đất nước và luôn cảm thấy mình đã làm người dân thất vọng.

Ông biết Gudao là hòn đảo không có trên bản đồ Trung Quốc nên đã lên kế hoạch chiếm Gudao và tuyên bố chủ quyền để mở rộng vùng biển Nam Việt Nam.

Khi Trung Quốc can thiệp vào tranh chấp đảo, ông ta có thể tạo ra dư luận quốc tế bất lợi cho Trung Quốc và thu hút Hoa Kỳ và các cường quốc châu Âu can thiệp vào hòa giải.

Sau đó, Trung Quốc buộc phải hứng chịu nhiều kẻ thù dưới ảnh hưởng tiêu cực của dư luận quốc tế, các cường quốc có thể nhân cơ hội này để cô lập, thậm chí chia cắt Trung Quốc.

Đến lúc đó, miền Nam Việt Nam cũng sẽ có thể chia được miếng bánh.

Mặc dù nói như vậy nhưng dù có cố gắng tìm kiếm thế nào thì anh cũng không thể tìm được vị trí của hòn đảo. Không chỉ vậy, anh còn mất đi một nhóm người một cách khó hiểu.

Anh ấy biết hòn đảo biệt lập này phải được bảo vệ bởi sức mạnh phi thường nên muốn nhờ tôi dẫn đường.

Tôi biết anh ta muốn làm hại Trung Quốc nên tất nhiên tôi sẽ không làm.

Ngoài ra, hòn đảo biệt lập này còn là nền tảng của Giáo phái Ngọc Nữ. Nếu không có hòn đảo biệt lập thì sẽ không có Ngọc Nữ Giáo.

Làm sao tôi có thể đích thân phá hủy trường học của mình vì một người đàn ông đã phản bội tôi?

Dù anh ấy tỏ ra thành thật khi nói với tôi điều này nhưng tôi hoàn toàn thờ ơ.

Tôi biết rằng những mong muốn của anh ấy đều là những lời hứa suông và sẽ không bao giờ được thực hiện.

Tôi biết rất rõ về người đàn ông này và có lẽ trên thế giới này hiếm có người nào hiểu rõ anh ấy hơn tôi.

Những chính trị gia nói chuyện bằng mông, những tên côn đồ già có túi đầy nước bọt.

Nếu tôi tin một lời anh ấy nói, não tôi sẽ bị chó ăn mất.

Miền Nam Việt Nam đã thèm muốn Biển Đông trong nhiều năm. Cùng với Malaysia và các quốc đảo, họ luôn tìm cách kích động một đợt chiến tranh mới ở Biển Đông.

Tôi không biết những cuộc chiến này có mang lại lợi ích gì cho bọn họ hay không, nhưng tôi biết rằng chúng chắc chắn không có lợi cho Ngọc Nữ Giáo.

Vì vậy tôi đã từ chối anh ấy một cách mạnh mẽ và thậm chí còn muốn giết anh ấy. 

Tuy nhiên, nội lực của tôi thấp hơn anh ta một bậc, lại bị anh ta chuẩn bị sẵn nên tôi dễ dàng trốn thoát. 

Sau đó anh ta lại cố gắng bắt tôi lần nữa. 

Nhưng lần này tôi học được cách cư xử tốt và bỏ chạy khi tình hình xấu, rồi tôi lại chạy trở lại đảo. 

Sau khi về, tôi báo cho sư phụ biết tin Nam Việt sắp thôn tính hòn đảo biệt lập này, nhưng sư phụ chẳng để ý chút nào. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nói với hai người học việc của mình. 

Haha, sau khi tôi vào tù gần đây. 

Cho dù có hỏi Sư phụ thì Sư phụ cũng sẽ không cho tôi ra ngoài. 

Những người chị em này không cứu được tôi nên đã bí mật vào Nam Việt Nam để cầu xin Viên Chí Cường... Trong mắt họ, Viên Quốc Cường hóa ra là một ông già tốt bụng và tốt bụng. 

Nó thực sự buồn cười. Nếu có thể gọi Viên Chí Cường là người tốt thì trên đời không còn kẻ ác! 

Viên Chí Cường đồng ý rằng họ sẽ đến giải cứu tôi, nhưng chỉ khi tôi giúp anh ta ám sát chủ nhân của tôi. Đây là bối cảnh của những gì bạn đã nghe. Haha, Viên Chí Cường giỏi nhất trong việc sử dụng ba mươi sáu chiến lược để che giấu sự thật khỏi sự thật. Dù muốn làm gì thì anh ấy cũng sẽ không trực tiếp làm. Anh ta sẽ chỉ thả bom khói để chúng ta lọt vào bẫy. Khi tất cả chúng ta được mời đến trong bình, anh ấy sẽ bắt đầu chiến lược thực sự của mình để bắt con rùa trong bình. Vậy ra việc hắn yêu cầu tôi giết sư phụ chắc chắn là nói dối. Tôi nghĩ hắn muốn dùng điều này để làm tê liệt tôi và người học việc của tôi, rồi bí mật chuẩn bị chiến lược tấn công hòn đảo. Theo những gì tôi biết về anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Cuối cùng sau khi có được cơ hội trời ban như vậy, hắn nhất định sẽ nắm bắt nó, vì vậy tôi kết luận rằng trong vòng ba ngày, miền Nam Việt Nam sẽ mở một cuộc tấn công lớn! "

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Diệp Thiên không ngờ kết quả như vậy. Họ vốn luôn thận trọng nhưng đột nhiên lại tiến lên một cách hung hãn. Dường như có điều gì đó bất thường.

Ngô Thiên Thiên có chút lo lắng nói: "Diệp Thiên, nếu Nam Việt Nam thật sự phái số lượng lớn tàu chiến và tàu ngầm tấn công đảo, vậy thì chúng ta căn bản không thể tự vệ được. Trước kia có thể dùng bạch tuộc và bịt mắt phương pháp ngăn chặn người ngoài tấn công đảo. Nhưng bây giờ hai đệ tử vô liêm sỉ của ta nhất định đã nói cho Viên Chí Cường cách vào đảo. Hiện tại chỉ có một con đường."

"Tôi có thể làm gì?"

Diệp Thiên cũng có chút bối rối khi nhắc đến cuộc chiến liên quan đến cùng một quốc gia.

Vũ Thiên Thiên nói: “Quay lại Biển Đông để cầu cứu và yêu cầu hỗ trợ quân sự. Tốt nhất là điều động nhóm tàu sân bay Trung Quốc… Chúng ta có thể không nhất thiết phải đánh chúng, nhưng chỉ cần quân đội Trung Quốc có thể đến, hải quân Nam Việt Nam nhất định sẽ không dám hành động liều lĩnh…”

Diệp Thiên cảm giác được Ngô Thiên Thiên thanh âm càng ngày càng yếu, thế là nói: "Nhị cô, ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta nhất định sẽ về Nam Hải mời viện quân."

Nhưng Ngô Tiền Thiên lại nói: “Ha ha, không cần, ta sẽ không bao giờ phải nghỉ ngơi nữa…”

Diệp Thiên cảm giác được Ngô Thiến Thiến trong giọng điệu đã rơi vào tuyệt vọng, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Ngô Thiên Thiên nhẹ giọng chậm rãi nói: "Nhờ có hai đồ đệ tốt của ta, để ép ta đồng ý ám sát sư phụ, bọn họ đã đâm ta. Ta chảy máu quá nhiều, lẽ ra ta đã chết từ lâu rồi. Ai biết ngươi lại ở đây."

Diệp Thiên sửng sốt, nhưng không thể kiểm tra vết thương vì đã bị ngăn cách với cửa phòng giam.

Ngô Tiền Thiên tiếp tục nói: “Trước kia ta đã nói, có sư phụ thì sẽ có đồ đệ như thế nào, hình như là đúng, ta cả đời đều là lòng sói, nhưng cuối cùng, đồ đệ của ta cũng học được điều tương tự như ta. Chỉ sợ hai người bọn họ bây giờ chỉ có Nam Việt Nam trong mắt chứ không phải hòn đảo biệt lập.” 

Đang nói, Ngô Thiên Thiên dần dần ho khan.

Diệp Thiên trong lòng ớn lạnh, vội vàng giải thích: "Đừng nóng vội như vậy, có lẽ Nguyên Chí Cường đã bôi thuốc lên bọn họ hoặc tẩy não bọn họ."

Ngô Tiền Thiên lắc đầu nói: "Ngươi không cần an ủi ta, ha ha. Ta hại cha mẹ ngươi cả đời, ta cũng hại Quý Dạ Thần. Vốn là ta dự định hại tiểu sư muội của ngươi. Haha. Ngươi nên coi ta như kẻ thù."

Diệp Thiên kiên quyết lắc đầu nói: "Không, không phải ngươi hại ta, là cái kia Nguyên Chí Cường!"

"Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì."

Ngô Tiền Thiên nói: "Chỉ mong ngươi đừng có ác cảm với ta. Than ôi, ta sắp chết rồi. A hèm..."

Giọng nói của Vũ Thiên Thiên ngày càng nhẹ nhàng hơn.

Dần dần, Diệp Thiên không biết nàng nói cái gì.

Diệp Thiên nhanh chóng đặt tay lên mạch của cô, sau khi kiểm tra, anh phát hiện cô thực sự quá yếu, không thể cứu được.

Rõ ràng Vũ Thiên Thiên đã mất quá nhiều máu, và bây giờ cô ấy chắc chắn vẫn đang chảy máu.

Ngay cả phép màu cũng không thể cứu được cô ấy.

Ngô Thiên Thiên còn muốn nói chuyện, nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Cô dần dần ngậm miệng lại, nhưng đôi mắt vẫn im lặng nhìn chằm chằm, như thể cô không thể yên nghỉ.

Diệp Thiên không khỏi thở dài. Anh hiểu rằng mặc dù Vũ Thiên Thiên đã gây ra thảm kịch thời thơ ấu của anh, nhưng cho dù Vũ Thiên Thiên không ra tay, mẹ anh sớm muộn cũng sẽ bị đưa về Ngọc Nữ phái để chịu đau khổ.

Mặc dù Vũ Thiên Thiên khi còn sống đã làm một số việc giúp đỡ bạo chúa nhưng cô ấy cũng đã làm hại Cơ Diệp Trần.

Nhưng cô chỉ là một người nghèo mất đi trí óc bình thường để trả thù.

Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình của nàng.

Điều anh ghét nhất bây giờ là người khởi xướng toàn bộ sự việc, Viên Chí Cường, kẻ làm đủ mọi việc xấu xa, một tên xã hội đen chính trị không ngần ngại dùng mọi thủ đoạn để leo lên vị trí cao.

Hiện tại hắn đã đặt mục tiêu là một hòn đảo biệt lập, Diệp Thiên nhất định không thể buông tha.

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên quyết định gặp mặt Đường Xuân thủ trưởng.

Rốt cuộc, anh ta phải báo cáo một sự việc lớn như vậy. Tốt nhất Đường Xuân trưởng nghe theo lời khuyên của Diệp Thiên mà vào đất liền trốn thoát.

Suy cho cùng, một tông phái tu luyện nhỏ không thể chống lại quân đội của một quốc gia.

Diệp Thiên lập tức trở về Thiên Sơn viện, đi tới Đường Xuân thủ lĩnh cửa, gõ cửa.

"Ai?" 

Thủ lĩnh Đường Xuân đang luyện võ, trả lời với giọng điệu cực kỳ không vui và u ám.

Bình thường sẽ không có ai dám làm phiền cô vào lúc này.

"Là tôi, Diệp Thiên." 

Diệp Thiên trả lời. 

"Ồ! Tiểu đệ tử, sao ngươi lại tới tìm ta muộn như vậy?" 

Giọng nói của Đường Thuần bình tĩnh, khiến người ta có cảm giác lạnh lùng. 

"Sư phụ, Ngô Thiên Thiên đã qua đời." 

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái gì? Ngô Thiên Thiên đã chết? Nàng chết như thế nào?" 

Trưởng phòng Đường Xuân còn chưa kịp hoàn thành công việc của mình thì đã đập hộp và ngồi dậy.

Cô nhanh chóng mở cửa, nhìn chằm chằm Diệp Thiên hỏi: "Là ai giết cô ấy?" 

Cô hiểu kỹ năng và khả năng của Vũ Thiên Thiên, đồng thời biết rằng ngồi tù một tháng sẽ không tra tấn cô đến chết trừ khi có người khác âm mưu chống lại cô. 

Đang lúc hắn đang nói chuyện, một nữ đệ tử thế hệ thứ ba cùng thế hệ với Diệp Thiên đột nhiên đi tới, báo cáo: "Không ổn, không ổn. Hai chị em Hồ Cẩm Phong và Hồ Ngọc Phong đã trộm kiếm của sư phụ, lên thuyền trốn thoát!"

"Cái gì?"

Thủ lĩnh Đường Xuân sửng sốt một lát, vội vàng dẫn đám người Diệp Thiên tới bờ biển.

Khi nhìn quanh, tôi thấy hai chị em đã ở trên du thuyền ở rất xa.

Đây là du thuyền duy nhất của phe Ngọc Nữ, phe Tiên Nữ không có thuyền để đuổi kịp. 

Nhìn thấy du thuyền càng ngày càng xa, Đường Chủ không khỏi tuyệt vọng thở dài, bất lực nói: "Có vẻ như ông trời muốn tiêu diệt Ngọc Nữ Tông của chúng ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 755: Rời đi

Diệp Thiên nghe vậy không khỏi sửng sốt, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngài nói cái gì?"

Đường chủ Đường Xuân lắc đầu thở dài: “Thanh kiếm của ta là một thanh tiên kiếm đã được người đứng đầu Ngọc Nữ Giáo bí mật truyền lại hàng trăm năm. Khi người đứng đầu truyền nó cho ta, ông ấy từng nói với ta rằng: Thanh kiếm này sẽ ở bên ta suốt đời cho đến khi ta mang nó theo bên mình. Vị trí thủ lĩnh được truyền lại cho người đứng đầu tiếp theo. Vì vậy, người đứng đầu Ngọc Nữ Giáo phải cầm Tiên Kiếm. Một khi Tiên Kiếm cách người đứng đầu một trăm bước, điều đó có nghĩa là Ngọc Nữ Giáo sẽ bị tiêu diệt. Giờ đây, Tiên Kiếm không chỉ cách tôi một trăm bước nữa.”

Diệp Thiên không ngờ ngay cả Đường Xuân lãnh đạo đường hoàng cũng sẽ nản lòng, vội vàng nói: "Ngô Thiến Thiến trước khi chết đã nói với ta một điều, ngươi cứ nghe đi!"

Diệp Thiên ngay lập tức kể cho Trưởng phòng Đường Xuân tất cả những điều Vũ Thiên Thiên đã nói với anh ấy. 

Đường Xuân trưởng nghe xong không khỏi cảm thấy rất vướng víu, thở dài nói: "Qianqian... nó là đứa trẻ ngoan nhất. Haha, có lần nó biến mất mấy tháng. Tôi tưởng nó trốn ra ngoài chơi, tôi cũng không để ý. Ai biết nó lại gặp phải chuyện bi thảm như vậy. Qianqian, Qianqian, nếu ngươi đã trải qua chuyện xấu hổ như vậy, sao không nói cho ta biết? Ngươi thật sự sợ ta sẽ không đưa ra quyết định thay cho ngươi." bạn à?"

Nghe vậy, Diệp Thiên nghĩ đến số phận của mẹ mình và Kỷ Dạ Thần, chợt hiểu tại sao Ngô Thiến Thiến thà chết cũng không nói.

Rốt cuộc, bị nhốt trong phòng giam tối tăm chẳng có gì thú vị cả.

Trưởng phòng Đường Xuân yêu cầu Diệp Thiên mang cô đến cửa phòng giam của Vũ Thiên Thiên bằng một ngọn đuốc. Đúng như dự đoán, Vũ Thiên Thiên đã chết từ lâu, thậm chí làn da của cô cũng đã đổi màu.

Đường trưởng Đường Xuân khẽ thở dài: "Ồ, là sư phụ hại ngươi. Bây giờ nghĩ lại, nhốt ngươi ở hòn đảo biệt lập này có ích lợi gì? Mặc dù tạm thời có vẻ an toàn, nhưng sớm hay muộn ngươi cũng sẽ phải đối mặt với thế giới nguy hiểm này và vô số kẻ khó lường. Thay vì để ngươi không nhìn thấy gì, tốt hơn là ngươi nên đi khắp thế giới để tự mình tu luyện."

Trưởng phòng Đường Xuân lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Diệp Thiên trong lòng âm thầm cười lạnh: Ha ha, lão ma nữ.

Bây giờ bạn có hối hận không?

Nếu bạn tra tấn những đệ tử giỏi nhất của mình cho đến chết, điều đó có ích gì cho bạn?

Nếu bạn có thể ngăn đàn ông đến đảo, bạn có thể ngăn các cô gái khao khát tình yêu không?

Bạn cảm thấy mình bị một người đàn ông làm tổn thương, vậy liệu mọi người có bị tổn thương bởi một người đàn ông không?

Haha, bạn có thấy tò mò không?

Chính vì những người lớn tuổi quá kỷ luật như các bạn ở Trung Quốc mà thế hệ tiếp theo của chúng ta không đủ khả năng hỗ trợ họ.

Nếu tất cả những người tu luyện đều có tư tưởng khép kín như bạn thì Trung Quốc đã diệt vong từ lâu rồi.

Diệp Thiên mặc dù trong lòng vui mừng mắng nhưng cũng không dám nói thẳng.

Lão phu nhân Đường Xuân tuy đã lớn tuổi nhưng tay nghề của bà lại cao hơn Diệp Thiên rất nhiều.

Diệp Thiên không biết sau khi chọc giận cô sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nói tóm lại, anh không sẵn sàng chấp nhận rủi ro này. 

Đường Xuân đại nhân không biết, lúc này trong lòng Diệp Thiên có rất nhiều phản nghịch cùng nguyền rủa ý nghĩ, nàng chỉ biết khóc một mình. 

Khóc đủ rồi, hắn mới nhớ tới hỏi Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, đi thôi. Đưa mẹ ngươi và ba người ngươi đi cùng." 

Đây là lần đầu tiên đường chủ quản Đường Xuân gọi Diệp Thiên bằng biệt hiệu. Diệp Thiên không tin vào tai mình, tâng bốc hỏi: "Cái gì? Sư phụ? Ngài thả chúng ta đi?"

"Đúng!"

Thủ lĩnh Đường Xuân gật đầu nói: “Quốc gia Nam Việt sẽ sớm phái quân tấn công quy mô lớn, ta không muốn ba người các ngươi cùng chết với ta.”

Diệp Thiên do dự nói: "Nhưng mà nói đến, ta có thể coi như là một nửa Ngọc Nữ Tông. Khi Ngọc Nữ Tông gặp khó khăn, ta cũng không thể chỉ đứng nhìn."

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới một ý kiến ​​hay. Ông nói: “Thưa Thầy, chúng ta hãy sơ tán khỏi đảo và để lại một hòn đảo trống vào Nam Việt Nam. Sau đó tôi sẽ quay lại huy động quân đội để đánh đuổi quân đội Nam Việt Nam”.

Đường chủ Đường Xuân nhắm mắt lại, lặng lẽ lắc đầu nói: "Không, không. Ngọc Nữ Giáo đã bén rễ ở hòn đảo biệt lập này từ hàng trăm năm trước, hàng trăm năm nay chưa có ai xâm phạm. Đây là di sản mà các vị đứng đầu kế nhiệm để lại cho chúng ta, ta không thể cho đi. Nếu hòn đảo biệt lập tồn tại, Ngọc Nữ Giáo sẽ tồn tại. Nếu hòn đảo biệt lập chết, Ngọc Nữ Giáo cũng sẽ chết. Điều này có liên quan đến huyết mạch của toàn bộ giáo phái chúng ta, và ta không có cách nào rút lui."

"Nhưng..."

Diệp Thiên miễn cưỡng thuyết phục: "Nhưng chúng ta không có thực lực chống lại chiến hạm, bọn họ có thể chỉ cần mấy viên đạn đại bác có thể tiêu diệt chúng ta, nhưng chúng ta cũng không thể chạm vào tàu chiến của bọn họ. Các ngươi không thể nói với những hải quân hiện đại này, ta sẽ cho các ngươi bố trí một Ngọc Nữ kiếm trận, các ngươi có phá được không?"

Thủ lĩnh Đường Xuân xua tay áo nói: "Ta đã quyết định sẽ cùng hòn đảo này sống chết, những đệ tử khác muốn làm gì thì làm! Người muốn rời đảo có thể đi trước, ta sẽ không bao giờ ngăn cản bọn họ!"

Nói xong, đường chủ Đường Xuân nhanh chóng bước về Thiên Đảo viện.

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy rất lo lắng, một đường đi theo hắn đi thuyết phục hắn. 

Nhưng không thể làm gì để thuyết phục cô ấy. 

Lúc này, có rất nhiều người biết được tin Tiên Kiếm đã rời đảo. Mọi người hoảng loạn một lúc, không ai có thể ngủ được. 

Mọi người đồng loạt tập trung tại hội trường, thì thầm thành từng nhóm nhỏ. 

Đường chủ Đường Xuân nhanh chóng bước vào đại sảnh, theo sau là Diệp Thiên.

Trưởng phòng Đường Xuân ngồi trên chiếc ghế cao nhất ở giữa hội trường. Trước khi hắn kịp ngồi xuống, hắn đã lập tức nói: “Bây giờ Ngọc Nữ Tông của chúng ta sắp lâm vào nguy cơ trăm năm chưa từng có. Nam Việt Nam đã chuẩn bị hải quân và có thể tấn công bất cứ lúc nào. Đến lúc đó, hòn đảo này sẽ khô cằn. Vì vậy, ta tuyên bố rằng tất cả nữ đệ tử, dù là thế hệ thứ hai hay thứ ba, hãy lập tức thu dọn hành lý và rời khỏi hòn đảo nguy hiểm này. Hãy về đất liền để tìm lấy mạng sống của chính mình.”

Các nữ đệ tử không khỏi hoảng sợ. Một số người đã đoán được kết cục khi thanh tiên kiếm bị đánh cắp. 

Suy cho cùng, miền Nam Việt Nam đã để mắt tới hòn đảo biệt lập này từ lâu, nhưng chỉ vì không hiểu được sự huyền bí của nó nên mới chùn bước. 

Bây giờ có nội đạo dẫn đường, tiên kiếm bảo vật của trấn thị đã bị đánh cắp. 

Điều này không phải nói rõ ràng rằng Ngọc Nữ Tông sắp bị tiêu diệt sao? 

Nhiều nữ đệ tử cảm thấy nhẹ nhõm khi Hiệu trưởng Đường Xuân cho biết sẽ bị giải tán. Rốt cuộc, họ biết hải quân sẽ đến, và đó không phải chuyện đùa.

Có lẽ không ai có thể sống sót rời khỏi hòn đảo.

Văn Nhân Tử Ngọc khi nghe tin mình rời đảo thì vui mừng khôn xiết, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt như sắp chết của chủ nhân, cô mơ hồ nhận ra điều gì đó, lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không đi sao?"

Trưởng phòng Đường Xuân không bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra ngày hôm nay. Cô chưa bao giờ có ý định rời khỏi đây. Nàng cười nhạt: "Tử Ngọc, sư phụ sẽ không rời đi. Sư phụ của ngươi năm đó đã giao hòn đảo này vào tay ta. Tuy rằng hắn không mong đợi ta tiếp tục đưa Ngọc Nữ Tông, nhưng không phải vậy." Hãy để tôi trao nó cho người dân miền Nam Việt Nam. Vì người dân miền Nam Việt Nam muốn chiếm hòn đảo của tôi nên tôi phải bắt họ phải trả giá. Nếu hòn đảo ở đây, tôi sẽ chết. Đây là ngôi nhà mà Ngọc Nữ đã sống hàng trăm năm. Không có lý do gì để đưa nó cho bất kỳ người ngoài nào cả!”

Diệp Thiên không ngờ rằng vị chủ nhân này sẽ hy sinh mạng sống của mình vì chính nghĩa, vì thế liền bước tới nói: "Sư phụ, ngài có thể đi cùng tôi. Tôi sẽ tới Biển Đông để yêu cầu hỗ trợ, sau đó chúng tôi sẽ quay lại cùng với hải quân. Chúng ta chắc chắn sẽ đánh bại quân miền Nam Việt Nam. Người tốt sẽ không bị thiệt trước mắt, cũng đừng lo tranh giành từng tấc cỏ đất.”

Đường Xuân đứng đầu đột nhiên nói: "Diệp Thiên, nhìn xem. Tôi là phụ nữ, không phải anh hùng. Vì vậy, lý thuyết đàn ông của bạn về một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra không phù hợp với tôi. Tôi là thủ lĩnh của Ngọc Nữ phái nên phải sống chết cùng đảo. Dù thế nào đi chăng nữa, ngay cả khi nó phải trả giá bằng mạng sống của tôi. Tôi quyết tâm trở thành kẻ cắn móng tay này!"

Nghe nàng nói như vậy, Diệp Thiên không khỏi khâm phục bà lão này.

Dù vô lý nhưng nó khiến cô không có tuổi thơ.

Nhưng khi đối mặt với những vấn đề lớn đúng sai, người phụ nữ này thực sự bình tĩnh và quyết đoán hơn hầu hết đàn ông.

Tôi e rằng tinh thần này đã thất lạc trên thế giới quá lâu.

Diệp Thiên biết khuyên nàng cũng vô dụng, đành phải cúi đầu trước lão thái thái nói: "Được, sư phụ. Trong trường hợp này, tôi sẽ để Thầy Lão ngồi trên hòn đảo biệt lập. Tôi sẽ đưa tất cả các chị, các cô, các chú ra Biển Đông xin viện binh”.

"Được rồi, đi thôi! Mọi người cứ tiếp tục đi."

Đường chủ tịch Đường Xuân gật đầu, nói với Văn Nhân Tử Ngọc: “Nhân tiện, Tử Ngọc, ngươi là đệ tử đầu tiên của ta. Khi tôi đi vắng, bạn là ông chủ và người đứng đầu. Bạn phải chăm sóc tốt cho tất cả các em gái và cháu trai của mình."

Đường Xuân suy nghĩ một chút, đột nhiên tháo chiếc nhẫn ngọc trong tay ra, đi đến trước mặt Văn Nhân Tử Ngọc, đeo vào tay Văn Nhân Tử Ngọc, sau đó tuyên bố với mọi người trong đại sảnh: “Bây giờ ta chính thức truyền chức thống lĩnh Ngọc Nữ Giáo cho Văn Nhân Tử Ngọc. Từ giờ trở đi, bạn phải tuân theo mệnh lệnh của người lãnh đạo. Nếu vi phạm mệnh lệnh sẽ bị trừng phạt theo quy định của giáo phái! Bây giờ tôi ra lệnh cho tất cả các bạn đi theo Văn Nhân Tử Vũ và sơ tán khỏi hòn đảo! Đi, đi!"

Mặc dù người đứng đầu Đường Xuân đã nói nhiều lần để đi, nhưng không ai trong số những người phụ nữ có ý định rời đi.

Bởi vì thủ lĩnh mới Văn Nhân Tử Ngọc vẫn đang đứng bên cạnh sư phụ, bọn họ không thể rời đi trước vì hoàn cảnh hay lý do.

Tất cả các cô đều đứng yên nhìn Văn Nhân Tử Ngọc, chỉ chờ phản ứng của cô.

Văn Nhân Tử Ngọc lắc đầu, đột nhiên quỳ xuống trước mặt Đường Xuân đại nhân nói: "Sư phụ, ta sẽ không rời đi!"

Đường chủ tịch sửng sốt: "Không đi? Ý bạn là gì?"

Ôn Nhân Tử Ngọc nói: “Sư phụ, nếu bây giờ ta đã trở thành người đứng đầu Ngọc Nữ Giáo, ta sẽ cùng Ngọc Nữ Giáo sống chết. Hơn nữa, đây là nơi tôi lớn lên và đây là nhà của tôi. Làm sao tôi có thể để nhà của tôi bị trao cho miền Nam Việt Nam mà không có lý do?” 

"Bạn!"

Đường chủ tịch Đường Xuân giơ tay lên, như muốn tát Văn Nhân Tử Ngọc.

Nhưng nghĩ đến việc cô ấy lần đầu tiên trở thành chủ gia đình, tôi xấu hổ khi xúc phạm cô ấy nên lại bỏ tay xuống.

Cô lớn tiếng nói: “Tử Ngọc! Bạn nghĩ tại sao tôi lại nhường vị trí đứng đầu cho bạn? Tôi có muốn bạn đưa người của Jade Girl Sect đi tạo ra một thế giới mới ở nơi khác không? Đừng để Ngọc Nữ Tông bị gián đoạn vì ta. Nếu như Ngọc Nữ Tông đã truyền thừa mấy trăm năm mà chết vì ngươi, ngươi chính là tội đồ lớn nhất của Ngọc Nữ Tông của ta!” 

"Cái này..."

Những gì Đường Chủ Đường nói khiến Ôn Nhân Tử Ngọc không nói nên lời.

Diệp Thiên biết vào lúc này mình phải nhanh chóng cắt nút. Nếu nhóm phụ nữ này còn tiếp tục huyên thuyên thì có lẽ tàu chiến Việt Nam đã tới nơi.

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ! Ngọc Nữ Tông không thể bị tiêu diệt trong tay chúng ta. Trong tay ngươi càng có nhiệm vụ gian khổ, không thể chỉ vì hành vi nhỏ mọn của mình mà trì hoãn sự tồn vong của Ngọc Nữ Tông!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 756: Rời đi

Sau khi Diệp Thiên Nhất nhắc tới, Văn Nhân Tử Ngọc mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc. 

Cô sợ hãi che miệng lại, sau đó Nuonuo nói: "Xin lỗi, chủ nhân, tôi sai rồi."

Đường chủ Đường Xuân gật đầu nói: "Biết ngươi sai thì tốt rồi, Tử Ngọc. Hiện tại ngươi là thủ lĩnh của Ngọc Nữ Giáo, là niềm hy vọng của tất cả chúng ta. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không được xúc động. Hãy đi tìm nhà mới cho tất cả các cô gái, và nếu có thể hãy giúp họ tìm nhà chồng! Sư phụ đã sai rồi. Sư phụ lúc đó không nên nghiêm khắc với ngươi như vậy... Haha. Tử Ngọc... ngươi có thể tha thứ cho sư phụ được không?"

Văn Nhân Tử Ngọc lắc đầu nói: "Sư phụ, đồ đệ của ta chưa bao giờ trách móc ngươi, chuyện đã qua, ngươi không cần nhắc lại nữa. Tóm lại, ta nhất định sẽ xứng với sự kỳ vọng của ngươi đối với ta!"

"Được rồi!"

Đường chủ tịch Đường Xuân khẽ mỉm cười nói: "Đi đi, các ngươi đi đi! Không cần phải quay lại nữa, các ngươi đều rảnh rỗi."

Lúc này, nước mắt cô đã trào ra. 

Tất cả phụ nữ trong Ngọc Nữ phái đều khóc. 

Nhưng họ đều biết tình thế rất nghiêm trọng nên chỉ khóc một lúc rồi về phòng thu dọn đồ đạc. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, họ quay lại sảnh tập trung như đã thống nhất. 

Lúc này, thủ lĩnh Đường Xuân xoay trụ bảo trên chỗ ngồi của mình thành một vòng tròn, chỉ nghe thấy một tiếng oanh oanh. 

Một lối đi bí mật được mở ngay phía sau hội trường. 

Đường chủ tịch Đường Xuân nói: "Tử Ngọc, cánh cửa này phía sau thông đạo dẫn tới Đông Sơn lối ra. Bên bờ sông có một chiếc thuyền buồm ba cột buồm đậu ở bờ sông, đã hai trăm năm không được sử dụng, bởi vì đã xử lý cách ly độ ẩm nên vẫn có thể sử dụng được. Các ngươi có thể lên chiếc thuyền này rời khỏi đảo."

"Vâng!"

Văn Nhân Tử Vũ đồng ý với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Cô và sư phụ ôm nhau nồng nhiệt rồi bước vào lối đi bí mật trước. 

Lối đi bí mật rất hẹp và chỉ có thể chứa một hoặc hai người. 

Những người phụ nữ này phải mất hơn mười phút mới vào được. 

Sau khi Diệp Thiên là người cuối cùng tiến vào, Đường Xuân thủ trưởng cười nhạt với hắn, sau đó xoay cơ chế, cánh cửa đá phong ấn lối đi bí mật dần dần liền lại với nhau. 

Từ giờ trở đi, chỉ có người đứng đầu Đường Xuân sẽ phụ trách hòn đảo biệt lập này. 

Cô không biết liệu mình có làm đúng hay không, nhưng đây là giải pháp duy nhất cô có thể nghĩ ra trong tình huống này. 

Nghe tiếng giông dần dần từ trên trời nổi lên, thủ lĩnh Đường Xuân yên lặng pha một bình trà. Cô lặng lẽ trở về phòng với bộ trà trên tay, nằm im trên giường, im lặng chờ đợi cơn giông kéo đến. 

Cô biết tối nay thuyền buồm sẽ gặp phải một số khó khăn, nhưng cô tin rằng Diệp Thiên và những người khác có thể vượt qua được. 

Chỉ cần Diệp Thiên ở đây, liền có hy vọng. 

Nghĩ tới nụ cười tự tin và cử chỉ của Diệp Thiên, Đường Xuân viện trưởng không khỏi mỉm cười hiểu ý. 

Diệp Thiên là người cuối cùng đi tới đáy động. Văn Nhân Tử Vũ, người đi xuống đầu tiên, đã thắp sáng tất cả các ngọn đèn dầu cá voi ở bốn phía của vách hang. 

Toàn bộ lòng đất được chiếu sáng rực rỡ. 

Hang động này rõ ràng không phải do con người tạo ra mà được hình thành một cách tự nhiên. 

Chỉ thông qua quá trình xử lý tiếp theo, nó mới đạt được quy mô hiện tại. 

Trên thực tế, điều mà ít người biết là hai trăm năm trước, do sự rò rỉ thông tin của những kẻ phản bội Ngọc Nữ phái, hòn đảo biệt lập đã hứng chịu một cuộc xâm lược quy mô lớn và gần như bị giáo phái này phá hủy. 

May mắn thay, vào dịp đó, người đứng đầu Ngọc Nữ phái đã dựa vào kiếm thuật độc nhất của Ngọc Nữ để giết chết một số cao thủ của đối thủ, và cuối cùng chuyển bại thành thắng. 

Điều này đã giúp gia đình không bị xóa sổ. 

Mặc dù tất cả những người xâm chiếm lần đó đều bị giết, nhưng Ngọc Nữ phái cũng bị thương vong nặng nề. 

Tất cả đã xuống dốc từ đó. 

Người đứng đầu lúc đó đã rút kinh nghiệm đau đớn và quyết định thiết kế một lối thoát hiểm bí mật trong trường như một trường hợp khẩn cấp. 

Đây là cách lối đi bí mật này được sinh ra. 

Trong hang động ở cuối lối đi bí mật có một chiếc thuyền buồm ba cột buồm, có thể chở ít nhất ba mươi đến năm mươi người. 

Các nữ đệ tử vui vẻ lên thuyền, gọi Diệp Thiên lên thuyền. 

Diệp Thiên hơi giật mình khi nhìn thấy chiếc thuyền. Chiếc thuyền không ở dưới nước mà dừng lại trên một hòn đá ven bờ. 

Tôi không biết đã tốn bao nhiêu nhân lực và vật lực để kéo con tàu này lên. 

Diệp Thiên nhận thấy dưới thuyền có một cầu trượt được cắt từ đá. 

Điều này có nghĩa là chiếc chốt sắt giữ thuyền buồm phải được tìm ra và tháo ra trước khi thuyền có thể trượt xuống biển. 

Vì vậy, Diệp Thiên cũng không có vội vàng lên thuyền, mà chỉ là nhìn chung quanh một chút. 

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được chiếc chốt sắt cố định con tàu ở mũi tàu. 

Cái chốt sắt đã rỉ sét rồi. May mắn thay, tôi biết nó sẽ được sử dụng lâu dài nên tôi đã làm nó rất dày, nếu không nó đã vỡ từ lâu rồi. 

Thuyền buồm Sangui lẽ ra đã ra khơi từ lâu. 

Diệp Thiên nhìn chung quanh, sau đó tìm được đòn bẩy kéo chốt sắt. 

Nhưng nghĩ lại sau hai trăm năm, ước tính đòn bẩy đã bị phá vỡ từ lâu. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn kéo cần với thái độ muốn thử. 

Không ngờ, dù đòn bẩy cũng đã rỉ sét nhưng nó lại vô cùng chắc chắn. 

Diệp Thiên di chuyển chốt sắt xuống mà không cần tốn nhiều sức. 

Chiếc thuyền buồm cũ có tuổi thọ hai trăm năm từ từ trượt xuống, càng lúc càng nhanh, cuối cùng rơi phịch xuống nước. 

Diệp Thiên cười hắc hắc, nhảy lên thuyền buồm. 

Chiếc thuyền buồm dựa vào sức lướt để lao đi rất lâu cho đến khi lao ra khỏi hang rồi mới dần ổn định. 

Những người phụ nữ không khỏi hét lên phấn khích khi nhìn thấy con tàu hai trăm năm tuổi này đang di chuyển êm ái như vậy. 

Diệp Thiên tao nhã nói với các cô: “Các cô, ai trong các cô có thể chèo thuyền?”

Tất cả phụ nữ đều nhìn nhau, hoàn toàn ngơ ngác. 

Tân Di gãi đầu, đi tới trước mặt Diệp Thiên, ngây thơ hỏi: "Anh, anh không biết lái xe à?"

Diệp Thiên sau đó vỗ vỗ đầu hắn, thầm nói: Mẹ kiếp, tệ thật, loại thuyền cổ này ta lái không được? 

Dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói như vậy được. 

Mặc dù Diệp Thiên không biết lái thuyền buồm. 

Nhưng tôi vẫn biết một chút về nguyên tắc. 

Thuyền buồm ba cột chủ yếu sử dụng hướng của ba cột để tạo ra năng lượng với sự trợ giúp của gió và cũng sử dụng dòng hải lưu. 

Nhưng sử dụng loại thuyền buồm này là một loại kiến ​​thức sâu sắc, người chưa có kinh nghiệm mới có thể lái loại thuyền này ra biển. 

Mặc dù Diệp Thiên đã có một lần kinh nghiệm lái thuyền nhưng đó chỉ là hệ thống định vị toàn cầu và chức năng lái tự động. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên sẽ không bao giờ xấu hổ trước mặt một mỹ nữ, đặc biệt là trước mặt rất nhiều mỹ nữ của Ngọc Nữ phái. Anh ta giả vờ ho khan nói: “Khi còn trẻ tôi đã học được một số kỹ năng chèo thuyền, nhưng nó không phải là loại thuyền buồm này. Không sao, cứ giao cho tôi. Tôi hứa sẽ đưa cô trở về đất liền.”

Vừa nói, Diệp Thiên vừa đi tới cầm lái, giả vờ xoay qua lái lại, giống như một đội trưởng thực sự. 

Tất cả các cô gái đều nghiêm túc nhìn Diệp Thiên xoay tay lái. 

Đột nhiên anh ta bật cười, và Trung Di cười to nhất. 

Diệp Thiên sửng sốt một chút, sau đó quay đầu hỏi: "Sao ngươi lại cười? Đừng làm phiền! Ta chỉ đang thử cách chèo thuyền mà thôi!"

Những người phụ nữ này càng cười lớn hơn, khiến Diệp Thiên Tiểu dựng tóc gáy, nổi da gà khắp sàn nhà. 

Anh cúi đầu cẩn thận nhìn mình, thầm nghĩ: Bọn họ không có chuyện gì, sao bọn họ lại cười? 

Lo lắng! 

Trong lúc bối rối, Xinyi vội vàng tiến lên nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Sư huynh, ngươi thật sự là một cao thủ hung hãn, hung hãn như vậy, ngươi còn chưa giương buồm, làm sao có thể chèo thuyền?"

Sắc mặt Diệp Thiên đỏ bừng, sau đó hắn nhớ tới nhìn lên cột buồm. Thì ra ba cột buồm trống trơn, chẳng có gì cả. 

Đã như vậy, Diệp Thiên cho dù có vặn vẹo bánh lái trăm năm cũng không thể ra khỏi biển. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả họ đều cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 757 Lời mời

Diệp Thiên thấy trên cột buồm vẫn còn dây cáp và cánh buồm căng lên nên đi lên kéo lên. 

Mặc dù con tàu trống rỗng đã không hoạt động suốt hai trăm năm nhưng nó không hề trở nên đổ nát. 

Có vẻ như những phương pháp chống ăn mòn được sử dụng trên tàu cổ vô cùng thông minh. 

Tuy nhiên, người ta ước tính rằng phương pháp này đã thất truyền từ lâu. Trí tuệ của người xưa thật đáng khâm phục. Ngay cả với công nghệ tiên tiến như hiện nay thì vẫn còn rất nhiều điều bí ẩn chưa thể giải đáp được. 

Sau khi cả ba cánh buồm được kéo lên, thuyền buồm cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi, bị gió đêm thổi bay. 

Gió mùa Tây Nam chiếm ưu thế trong mùa này. Gió thổi liên tục từ hướng Tây Nam và thổi thuyền buồm về hướng Đông Bắc. 

Diệp Thiên quay bánh lái, treo ba cánh buồm ở một góc, thuận gió tây nam hướng về phía đông bắc.

Phía đông bắc là nơi tọa lạc của thành phố Nam Hải. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, thuyền buồm sẽ có thể quay về ranh giới thành Nam Hải trong vòng một hai ngày. 

Cuối cùng, sau khi khởi động thuyền, chúng tôi đi được chưa đầy vài trăm mét thì chợt nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ mọi hướng. 

Lúc này, bầu trời đêm dày đặc mây đen, sấm sét liên tục gầm lên giữa các đám mây, trên bầu trời có tia chớp lóe lên, không ngừng thắp sáng bầu trời đêm tối tăm. 

Một nữ đệ tử ánh mắt sắc bén đột nhiên hét lên: "A! Là bạch tuộc hộ vệ, bọn họ tới tấn công chúng ta."

Lúc này Diệp Thiên mới nhìn rõ ràng đồ vật đang bơi lội từ mọi hướng. 

Dưới tia sét, mơ hồ có thể nhìn thấy móng vuốt dày dài cùng thân thể to lớn. 

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Diệp Thiên hét lớn, vừa nói vừa rút ra thanh kiếm sương mù màu tím do Văn Nhân Tử Ngọc đưa cho. 

Rất nhiều đệ tử không bình tĩnh cũng đi theo Diệp Thiên rút kiếm. 

Một giọng nói trẻ tuổi nhưng bình tĩnh từ trong đám người truyền đến: "Chờ đã!"

Nhưng đó lại là em gái của Diệp Thiên Minh Triệu Tân Di. 

Cô tách khỏi đám đông và từ từ bước lên mũi tàu. 

Anh ta lấy ra một cây sáo xanh và thổi nó trên mũi thuyền. 

Triệu Tân Di rất ham chơi, cô nheo mắt lại, tia chớp chói lóa phản chiếu khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, ánh điện rực rỡ thấm đẫm mặt biển vô tận. 

Dưới làn sóng cuồn cuộn, tiếng sáo tựa như âm thanh của thiên nhiên lan xa cả trăm mét. 

Hơn chục người bảo vệ bạch tuộc dần dần nhắm mắt lại, từ từ chìm xuống nước và không bao giờ đi ra nữa. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra, những con bạch tuộc này chính là hộ vệ do Ngọc Nữ phái nuôi dưỡng, Ngọc Nữ phái có biện pháp khống chế chúng. 

Sau khi biết không có nguy hiểm, anh say mê nhìn tấm lưng xinh đẹp duyên dáng của Xinyi, anh không khỏi cảm thấy thư thái và vui vẻ khi nghe âm thanh tự nhiên phát ra từ phía sau cô. 

Dưới sấm sét ầm ầm, vẻ mặt trong sáng và ngây thơ của Triệu Tân Di cao quý, thánh thiện và bất khả xâm phạm như một nữ thần trong thần thoại. 

Trưa ngày hôm sau, thuyền buồm cuối cùng đã đến bến tàu thành phố Nam Hải thành công. 

Điều này cũng nhờ vào la bàn trên tàu, giúp tàu buồm có thể ra khơi trong giông bão mà không bị mất phương hướng. 

Vừa cập bến, thuyền buồm Sangui của Diệp Thiên đã thu hút gần như toàn bộ sự chú ý của toàn thành phố. 

Mọi người đều bàn tán và vỗ tay tán thưởng chiếc thuyền buồm ba cột cổ xưa này. 

Có người cho rằng đám người Diệp Thiên đang làm phim, có người cho rằng bọn họ đang tuyên truyền. 

Nhưng không ai nghĩ rằng chiếc thuyền buồm này thực sự là đồ cổ từ hai trăm năm trước. 

Sau khi Diệp Thiên đưa mọi người trong Ngọc Nữ Tông lên bờ, khiến mọi người kinh ngạc. 

Mọi người vô cùng ngạc nhiên, đặc biệt là hơn ba mươi phụ nữ trên tàu. 

Bất kể tuổi tác, hầu hết những phụ nữ này đều xinh đẹp. 

Một số người bắt đầu thầm ghen tị với người đàn ông duy nhất trên thuyền rất may mắn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau đã có người nhận ra rằng người đàn ông đó thực chất là Chiến Thần Trung Quốc Diệp Thiên. 

Mặc dù bây giờ Diệp Thiên đã gầy đi rất nhiều và râu cũng đã dài ra. 

Nhưng vẻ ngoài lạnh lùng và khí chất lạnh lùng cũng đủ khiến anh nổi bật giữa đám đông. 

Có người đã sớm bắt đầu lớn tiếng thông báo: "Diệp Thiên! Là Diệp Thiên! Mất tích một tháng Diệp Thiên đã trở lại!"

Trước đó có người đã dùng điện thoại di động để chụp ảnh chiếc thuyền buồm ba cột buồm đang tiến vào bến cảng. Lần này mọi người đều tập trung máy ảnh vào Diệp Thiên, muốn chụp nhiều ảnh hơn. 

Nhiều người cũng bắt đầu ghen tị với vẻ đẹp của Diệp Thiên. Anh ta thực sự đã ngủ cùng thuyền với rất nhiều người đẹp. Tất nhiên, họ sẽ rất vui khi nhớ Shu. 

Chưa kể mất tích một tháng, tôi sẵn sàng mất tích cả đời. 

Diệp Thiên chào mọi người rồi dẫn các cô gái Ngọc Nữ phái ra khỏi bến tàu. 

Diệp Thiên đã mất tất cả thiết bị khi tàu chìm, bao gồm giấy tờ tùy thân, tiền và các loại thẻ khác nhau. 

Trong xã hội hiện đại, gần như không thể tồn tại nếu không có những thứ này. 

May mắn thay, các đệ tử của Ngọc Nữ Giáo thường xuyên vào đất liền thực hiện nhiệm vụ và vẫn còn chút tiền tiết kiệm. 

Từ Vũ Phi ngay lập tức dùng tiền riêng của mình để tài trợ cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đưa họ vào một khách sạn ba sao và mở tổng cộng hai mươi phòng đôi cho mọi người ở đây. 

Các cô trò chuyện một lúc, mất hơn nửa giờ chỉ để sắp xếp phòng ốc. 

Cuối cùng sau khi phân phòng xong, một người đàn ông trung niên đột nhiên đến thăm và hỏi từng người phục vụ về vị trí phòng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tò mò, đi tới trước mặt người trung niên nói: "Hôm nay là ta, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Người đàn ông trung niên cẩn thận nhìn Diệp Thiên một lúc lâu, sau đó nhận ra hắn, lịch sự bắt tay Diệp Thiên nói: "Tôi đã giảm cân, tôi đã giảm cân, xem ra có được có mất, thưởng thức quá nhiều sắc đẹp sẽ có một số tác dụng phụ."

Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu người này đang nói cái gì. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút ủ rũ. 

Trong số người của Ngọc Nữ Tông có mẹ hắn và sư muội của hắn, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép bất cứ ai xúc phạm bọn họ. 

Anh lập tức hất tay người đàn ông đó ra và quay đi. 

Người đàn ông vội vàng đuổi kịp và xin lỗi: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Sư phụ. Tôi đã bất cẩn trong lời nói và đã nói sai!"

"Có chuyện gì thì nói đi, có chuyện gì thì nói đi!"

Diệp Thiên hiếm khi đối với người khác vô lễ như vậy, nhưng khi đối mặt với một người đàn ông trung niên ăn nói thiếu suy nghĩ như vậy, Diệp Thiên không khỏi tức giận. 

"A! Sư phụ, sư phụ chúng ta mời ngươi đến nhà ta nói chuyện. Đây là thiệp mời."

Nói xong, người đàn ông trung niên cung kính đưa thiệp mời cho Diệp Thiên. 

Trong xã hội ngày nay, ít người trang trọng như vậy. Trong thời đại mà các cuộc gọi điện thoại đã thay thế những lá thư truyền thống, những lời mời thường ở dạng điện tử. 

Diệp Thiên biết đối phương nhất định phải trịnh trọng như vậy, bởi vì hắn nhất định rất coi trọng hắn. Anh vốn tưởng rằng người đàn ông trung niên này chỉ là một cậu bé chạy việc vặt, có nói sai cũng không sao, nhưng anh không thể bỏ mặc chủ nhân thực sự. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhận lời mời. Trên đó dùng bút lông viết hai dòng chữ phồn thể Trung Hoa: "Bạn trẻ Diệp Thiên, tôi đã nghe tên bạn đã lâu, nhưng không có cơ hội gặp mặt. Hôm nay bạn đã đến Nam Hải, xin mời vào nhà nói chuyện. Tôi đãi bạn một ít món chay và rượu, thật bất kính. Mong bạn quay lại."

Thư pháp này có sức sống mãnh liệt, có động lực dẫn dắt đất nước. 

Diệp Thiên vừa nhìn thấy phông chữ liền biết người này không tầm thường, nhất định phải nhìn ra. 

Nhưng nghĩ tới sắp phải điều động quân tiếp viện nên anh không thể lãng phí thời gian ở đây được. 

Vì thế Diệp Thiên từ chối người đàn ông trung niên: "Xin lỗi, tôi còn có việc phải làm... Tôi sẽ nhận lời mời. Đợi việc xong việc, tôi nhất định sẽ đến địa chỉ gặp ông già của cậu."

Nhưng người đàn ông trung niên ghé vào tai Diệp Thiên thì thầm: "Sư phụ, lão phu đang tìm ngài để thảo luận những vấn đề quân sự và chính trị quan trọng, và đó là về cuộc chiến ở Biển Đông. Tôi nghĩ chuyện của Sư phụ không quan trọng hơn chuyện của sư phụ chúng ta, phải không?"

Chiến tranh ở Biển Đông? Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Sư phụ của ngươi là ai?"

Người đàn ông trung niên nói: “Sư phụ không cho tôi nói, nhưng ông ấy nói khi nào đến sẽ biết. Ông ấy còn dặn tôi dù thế nào cũng phải mời cậu quay lại, cho dù tôi có quỳ xuống, nếu không tôi cũng không cần phải quay lại.”

Diệp Thiên gật đầu, biết lần này cả cảm xúc lẫn lý trí đều phải ra đi. 

Sau đó anh nói với mẹ và em gái rằng anh sắp gặp một người rất quan trọng. 

Văn Nhân Tử Ngọc biết Diệp Thiên muốn viện binh đi giết một khẩu súng carbine nên thúc giục Diệp Thiên nhanh chóng đi. 

Người đàn ông trung niên mời Diệp Thiên lên chiếc Rolls-Royce Phantom. Vừa lên xe, người đàn ông trung niên đã lái xe đi đều đặn. 

Không lâu sau, xe lao vào khu quản lý quân sự cấp cao. 

Diệp Thiên không nhìn rõ là bộ phận nào, nhưng hắn biết, khắp nơi trong khu vực quản lý đều có lính gác, khắp nơi đều có mật mã. 

Thật khó để vào cuộc một cách suôn sẻ và mức độ cảnh giác cũng giống như Bộ Ngoại giao. 

Diệp Thiên càng thêm tò mò. 

Xe dừng lại trước một tòa nhà tầng hai trông giống như biệt thự. Diệp Thiên xuống xe, lập tức có một người giống như quản gia mỉm cười đón Diệp Thiên đi vào: "Diệp thiếu gia! Xin chào, tôi đã đợi ngài rất lâu rồi! Xin mời!"

Nói xong, hắn kính cẩn mời Diệp Thiên vào cửa chính của biệt thự. 

Diệp Thiên không phải là người không biết gì. Căn biệt thự này tuy nhìn không sang trọng nhưng xét từ chất liệu và hình dáng thì đây là ngôi nhà có thể chịu được động đất bảy độ richter. 

Và phải có phòng an toàn trong phòng. 

Ước tính sơ bộ cho thấy chi phí của nó sẽ không dưới 100 triệu và là đô la Mỹ. 

Người có thể sống trong biệt thự tầm cỡ này chắc chắn không phải là người bình thường. 

Diệp Thiên không khỏi càng ngày càng tò mò về lão già sống trong biệt thự này. 

Lão già nào lại thích một thanh niên như Diệp Thiên? 

Sau khi vào biệt thự, Diệp Thiên Thái bắt đầu thực sự ngạc nhiên. 

Hành lang của biệt thự này thực ra treo đầy những bức tranh sơn dầu về Diệp Thiên. 

Trong số đó có cảnh trận chiến quyết định trong khách sạn trên bầu trời với các đệ tử giải cứu một mỹ nhân và cảnh trận chiến khốc liệt với La Thẩn ở núi Hoa Sơn. 

Mỗi bức tranh đều giống hệt như vẻ ngoài của Diệp Thiên, ​​​​thậm chí sống động như thật. 

Thậm chí còn có cảnh Diệp Thiên đi học cùng Tào Yến thời thơ ấu. 

Diệp Thiên thật sự không hiểu vì sao chủ nhân của biệt thự lại treo nhiều bức tranh về mình như vậy. Khi anh đang thắc mắc, anh thực sự đã nhìn thấy một bức tranh khác về cha mình, Diệp Sơn. 

Hầu hết đều kể về những cảnh Hayama cứu mạng và bị thương ngay trước giường bệnh, ngoài ra còn có những cảnh Hayama chăm chỉ luyện võ từ khi còn nhỏ. 

Có rất nhiều cảnh tượng và sự kiện mà Diệp Thiên chưa bao giờ hiểu được. 

Diệp Thiên nhìn những bức ảnh này, trong lòng chấn động càng ngày càng mãnh liệt. 

Chủ nhân của biệt thự này là ai? 

Làm sao họ có thể thu thập nhiều thông tin về Diệp Thiên và con trai anh ta như vậy? 

Đánh giá tình hình hiện tại, chủ nhân của biệt thự phải là người trong nước hoặc thậm chí là người cấp cao. 

Cả Diệp Thiên và Diệp Sơn đều làm việc cho đất nước. 

Vì vậy, chủ nhân của biệt thự không có khả năng nhắm vào Diệp Thiên. 

Vậy tại sao anh lại sưu tầm được nhiều câu chuyện về mình và cha mình đến vậy? 

Diệp Thiên vốn là muốn hỏi, nhưng quản gia lại không cho Diệp Thiên nói một lời. 

Anh ta chỉ nhanh chóng đưa Diệp Thiên lên tầng hai, chỉ vào một cánh cửa đang mở nói: "Sư phụ đang đợi ngươi ở căn phòng đó, ngươi nhìn một chút sẽ biết!"

Nói xong, quản gia khẽ mỉm cười, xoay người đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 758: Ông nội và cháu trai gặp nhau

Diệp Thiên đầy thắc mắc chậm rãi đi tới cửa. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một khuôn mặt anh từng thấy trước đây. 

Anh ấy có khuôn mặt giống người Trung Quốc với bộ râu thưa thớt, khuôn mặt vừa hiền lành vừa đoan trang. 

Có vẻ như đang ở độ tuổi sáu mươi. 

Đó là ông nội của Giang Phi Phi, Giang Trịnh Long, phó thủ tướng Trung Quốc, người mà Diệp Thiên đã gặp hai lần ở Yanjing. 

Diệp Thiên chợt tỉnh ngộ, nói: "Giang gia, nguyên lai là ngươi mời ta tới đây!"

Giang Chính Long cười nói: "Ta không có mời ngươi tới đây, còn có người khác, chỉ là vừa rồi hắn ra ngoài rửa tay, nhìn xem, hắn vào!"

Khi anh ta đang nói, một ông già khỏe mạnh với bộ râu trắng bước vào với những bước đi chắc chắn.

Diệp Thiên chợt giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt của ông già. Lông tóc trên người anh gần như dựng đứng, tim đập thình thịch. 

Anh luôn cảm thấy mình đã từng nhìn thấy khuôn mặt này trước đây, nhưng anh không thể giải thích được tại sao mình lại có cảm giác như vậy. 

Lão giả cũng nhìn thấy Diệp Thiên, nhưng cũng không nói gì. Anh ta nhanh chóng bước vào, ngồi lên chiếc ghế chính trong phòng, dường như không hề chú ý đến sự hiện diện của Diệp Thiên, ​​​​nói với Giang Trịnh Long: "Vậy, bạn có nghĩ chúng ta nên bắt đầu một cuộc chiến không?"

Giang Chính Long cười nhạt nói: "Lão Diệp, đừng nóng vội như vậy! Ta không nghĩ lúc chúng ta cùng Mỹ khai chiến, ngươi lại tức giận như vậy. Bây giờ chúng ta đều đã già, cơn tức giận của chúng ta nên bình tĩnh hơn. Hãy giao tương lai cho người trẻ! Nhìn xem, cháu trai của ngươi đến rồi, hãy hỏi hắn nghĩ gì."

Lão giả râu trắng quay đầu lại, nhìn Diệp Thiên nói: "Được, ngươi thấy thế nào?"

Ông không thể tin rằng đây là cháu trai của mình. Bề ngoài anh tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. 

Diệp Thiên nghe được Giang Chính Long lời nói, cơ hồ sợ hãi nhảy dựng lên, sợ hãi hỏi: "Giang gia, cháu trai nào?

Giang Trịnh Long mỉm cười lắc đầu, nói với ông già râu trắng: "Lão Diệp, nếu ông nói ông vô lễ, ông rất thô lỗ, và ông sẽ không nói sự thật với cháu trai của mình. "

Giang Chính Long quay đầu nhìn Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, ngươi cảm thấy lão già này nhìn quen mắt sao? Anh ấy vẫn trông giống bạn chứ? Haha, để tôi nói cho bạn biết, anh ấy tên là Diệp Thiên Trung, anh ấy là đồng đội cũ của tôi nhiều năm, là cha của Diệp Sơn, đồng thời là ông nội của cậu bé. Diệp Thiên. Gọi tôi là ông nội! "

“À…Sư phụ…Sư phụ. "

Diệp Thiên vô cùng chấn động. Ông nội của anh, người mà anh chưa từng gặp từ khi còn nhỏ, đột nhiên xuất hiện ở đây. Anh thậm chí còn cảm thấy mình đã không có ông nội trong một thời gian.

Nhưng thật có ý nghĩa khi nghĩ về nó. Nếu không phải ông nội ruột của anh, làm sao anh có thể treo ảnh của mình và cha anh, Hayama, treo khắp nhà?

Diệp Tiền Trung ân cần mỉm cười, hướng Diệp Thiên gật đầu, xin lỗi nói: "Hài tử, thực xin lỗi. Những năm này tôi đang thực hiện những công trình bí mật cho đất nước nên chưa bao giờ có cơ hội dành thời gian về thăm gia đình. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn và cha bạn. "

Diệp Thiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu: "Ông nội, con hiểu rồi. Là một công chức quốc gia, bạn luôn phải hy sinh một số điều. Đôi khi cơ thể của chúng ta thậm chí không phải là của mình, và tất nhiên việc gia đình chúng ta gặp nhau càng khó khăn hơn. "

Diệp Thiên hiểu được. Anh đã từ bỏ nhiều cơ hội đón gái vì lịch làm việc bận rộn.

Diệp Khiêm Trung hốc mắt có chút ươn ướt, kích động nói: "Tốt lắm, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ trách ta. Vì vậy tôi không dám nhắc đến điều này với bạn. Tôi không ngờ bạn lại có kiến ​​thức sâu rộng đến vậy! Sau đó tôi sẽ nói chuyện trực tiếp với ông của bạn. Mục đích đưa bạn đến đây hôm nay là để bạn thay mặt tôi làm điều gì đó. "

"Có chuyện gì vậy? "

Diệp Thiên hỏi.

Diệp Thiên Trung bình tĩnh nói: “Các vệ tinh do thám cho thấy Nam Việt Nam đã tập hợp một hạm đội lớn và dường như đang gây rối ở Biển Đông. Tôi muốn các bạn cùng nhóm tác chiến tàu sân bay Liaoyuan tới Biển Đông để đánh đuổi hạm đội miền Nam Việt Nam! "

"Bạn đã quyết định tham chiến chưa? "

Diệp Thiên sửng sốt, kinh ngạc hỏi.

Diệp Tiền Trung lắc đầu nói: "Phát động chiến tranh? Làm thế nào nó có thể dễ dàng như vậy? Một khi cuộc chiến nổ ra, hai nước sẽ chịu áp lực chiến tranh rất lớn dưới dư luận quốc tế rất lớn. Chưa kể một ngày chiến tranh tiêu tốn bao nhiêu tiền, phản ứng dây chuyền do cuộc chiến này gây ra cũng đủ làm đảo lộn chính trường quốc tế. Khi đó, vô số quốc gia, tổ chức chắc chắn sẽ lợi dụng tình hình và phá vỡ hoàn toàn xu hướng quốc tế. Đặc biệt, Shenmen, một tổ chức sợ hãi thế giới hỗn loạn, nhất định sẽ nhân cơ hội này để gây rối và gieo rắc quan hệ quốc tế, hắn có thể lợi dụng lúc hỗn loạn. Một khi âm mưu này đạt đến một mức độ nhất định, Thế chiến thứ ba hủy diệt thế giới chắc chắn sẽ bắt đầu. Đến lúc đó, tôi sợ rằng ngoại trừ Shenmen, cả thế giới sẽ là những quốc gia bị đánh bại. Và đây là điều không ai muốn thấy. "

"Vậy thì tôi nên làm gì? "

Về vấn đề chính trị, rõ ràng là giỏi đánh nhau Diệp Thiên cũng có chút khó giải quyết.

Giang Trịnh Long xen vào: "Haha, các bạn trẻ, đừng nhầm lẫn. Đây là cơ hội tốt để đào tạo bạn. Vốn dĩ hai chúng tôi quyết định đích thân lê tay chân già nua lên tàu sân bay để chỉ huy. Tuy nhiên, hai ông già chúng ta đã thảo luận ở đây một ngày mà vẫn chưa tìm được giải pháp hoàn hảo. Mãi đến khi nghe tin anh trở về, tôi mới quyết định rằng trận chiến ở Biển Đông phải thuộc về anh. "

Những lời này mặc dù khen ngợi Diệp Thiên, nhưng cũng khiến Diệp Thiên càng thêm bối rối.

Ông biết những người trong lĩnh vực chính trị thích bán rẻ đồ đạc, vì vậy ông không còn cách nào khác ngoài việc nghe Giang Trịnh Long giải thích.

“Quyết định của tôi gửi nhóm tác chiến tàu sân bay tới Biển Đông không phải là nhằm tấn công nghiêm trọng miền Nam Việt Nam. Thay vào đó, họ muốn dùng vũ lực để răn đe miền Nam Việt Nam. Hãy để chúng ném vũ khí chuột để xua đuổi chúng. Cho nên Tiểu Thiên, lần này cậu đến đây chỉ vì mục đích luyện tập. Thay vì một cuộc chiến thực sự. "

Lúc này Diệp Thiên mới bắt đầu hiểu được ý tứ của Giang Chính Long.

Diệp Tiền Trung nói: "Tiểu Thiên. Vì đây là bài tập nên chúng ta phải che nó lại. Bất kể trong giới chính trị hay quân sự, bạn đều là người mới. Vì vậy, việc bạn ra biển thực hiện bài tập này là thích hợp nhất. Vì đối phương sẽ coi thường bạn nên chúng tôi cũng có thể bí mật ra lệnh cho bạn. Điều này khiến họ mất cảnh giác. "

"Phải. "

Giang Chính Long nói tiếp: “Nhớ kỹ, chúng ta không được bắn phát súng đầu tiên, phát súng đầu tiên. Bạn có thể cho họ thấy hỏa lực của chúng ta và tấn công tâm lý của họ bằng lời nói, nhưng bạn không thể chủ động gây chiến với họ. Đây là điều quan trọng nhất. Một khi ngươi nổ súng trước, dư luận quốc tế sẽ bất lợi cho chúng ta. Dù thế nào đi nữa bạn cũng phải nhớ. Trao cả ân sủng và quyền lực, hẹn hò ngọt ngào bằng một cái tát. Sẽ tốt hơn nếu để họ rút lui khi gặp khó khăn. Hiểu rồi? "

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Diệp Thiên cũng không biết thực hành như thế nào.

Diệp Thiên nói: "Ông nội, ông nội Giang. Tôi chưa bao giờ lãnh đạo quân đội ra trận và tôi không biết gì về thủy chiến. Nếu tôi thực sự bỏ lỡ điều gì đó lớn lao, tôi sợ hậu quả sẽ rất tai hại. "

Giang Chính Long nói: "Sợ cái gì! Haha, tôi không yêu cầu bạn phải chiến đấu thực sự. Ngoài ra, nếu xảy ra chiến đấu, bạn sẽ không cần phải tham gia vào trận chiến. Hạm đội của chúng ta có thể tiêu diệt chúng trong mười hiệp. Nhiệm vụ của bạn là hù dọa họ và dọa họ trở về quê hương. "

Diệp Tiền Trung ngắt lời: "Tiểu Thiên, ông nội ngồi ở hậu trường, ngươi sợ cái gì? Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ liên lạc với bạn từ đầu đến cuối. Chỉ cần báo cáo bất cứ điều gì bất cứ lúc nào. "

Diệp Thiên biết, nếu lúc này hắn không chịu đồng ý, chẳng những lộ ra đạo đức giả mà còn khiến hai vị trưởng lão coi thường hắn.

Vì vậy hắn lộ ra một nụ cười bình tĩnh nói: "Ừ, hai ông nội đã coi trọng Tiểu Thiên như vậy, Tiểu Thiên nhất định sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình, hoàn thành nhiệm vụ. "

Diệp Thiên Trung cười lớn: “Đúng vậy! Điều này giống như cháu trai của tôi, Diệp Thiên Trung. Những người không dám ra tiền tuyến đều là những kẻ hèn nhát! "

Quyết định đã được đưa ra ngay bây giờ.

Trung Quốc ngay lập tức thông báo nhóm tác chiến tàu sân bay Trung Quốc đã tới Biển Đông để chuẩn bị cho cuộc tập trận hải chiến quy mô lớn và Hạm đội Biển Đông có toàn quyền hợp tác với nhóm tác chiến tàu sân bay trong cuộc tập trận.

Người chỉ huy cuộc tập trận này là Diệp Thiên, người vừa được thăng chức phó tư lệnh Hạm đội Biển Đông của Trung Quốc.

Trong cuộc tập trận này, Trung Quốc đã cử 16 tàu khu trục, 20 khinh hạm, mỗi tàu hai tàu ngầm lớp Tống và Minh, cùng 4 tàu ngầm hạt nhân lớp Tấn.

Cộng với nhiều tàu tiếp tế toàn diện, tàu đổ bộ, tàu trinh sát điện tử và tàu quét mìn.

Tổng cộng có 63 tàu chiến hiện đại nhất cùng với một tàu sân bay tạo thành nhóm tác chiến tàu sân bay lớn nhất trong lịch sử Trung Quốc.

Người chỉ đạo cuộc tập trận này là Chiến thần Trung Quốc Diệp Thiên nên phiên bản được người dân lưu truyền còn gọi nhóm tác chiến tàu sân bay này là Hạm đội chiến thần Trung Quốc.

Như tên người, như bóng cây. Khi hành trình tuyệt vời của bạn bắt đầu, không ai có thể ngăn cản bạn vươn lên dẫn đầu.

Diệp Thiên mặc bộ quân phục thẳng tắp lên tàu Liaoyuan, tàu sân bay đầu tiên của Trung Quốc, với tinh thần phấn chấn. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành nhân vật chính của một cuộc chiến.

Anh biết rằng Giang Trịnh Long và ông nội Diệp Thiên Trung cũng có ý định tiếp tục khẳng định địa vị của mình ở Trung Quốc.

Nếu không, tôi sẽ không giao phó nhiệm vụ quan trọng như vậy cho mình.

Sau khi lên tàu sân bay, Diệp Thiên lập tức đi tới sở chỉ huy của mình.

Diệp Thiên vô cùng ấn tượng trước không gian rộng lớn trên tàu sân bay.

Toàn bộ con tàu khổng lồ giống như một thành phố nhỏ.

Dù tàu sân bay chứa đầy binh lính nhưng cuộc sống của những người lính này dường như không quá nhàm chán.

Bởi vì tàu sân bay không chỉ có một số phương tiện giải trí, vui chơi mà còn có siêu thị, quán bar và những nơi khác.

Người lính giết thời gian buồn chán là đủ.

Diệp Thiên vừa vào sở chỉ huy, liền nhìn thấy trên màn hình lớn hình ảnh ông nội cùng Giang Chính Long chỉ huy ở nhà. 

"Hai vị đại nhân! Có mệnh lệnh gì không? "

Diệp Thiên thực hiện động tác chào quân đội, cung kính hỏi. 

Diệp Khiêm gật đầu nói: “Diệp phó tướng quân, bây giờ ta mệnh lệnh cho ngươi chính thức bắt đầu diễn tập, đưa quân đến quần đảo hoang ở Biển Đông! "

"Đúng! "

Diệp Thiên nghiêm túc tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức yêu cầu sứ giả truyền lệnh cho toàn bộ hạm đội xuất phát.

Chẳng bao lâu, sáu mươi ba tàu chiến của hạm đội đã trật tự tiến về phía nam, và đội hình hùng mạnh đã bao phủ gần một nửa Biển Đông.

Diệp Thiên chuyển camera trên màn hình lớn về phía trước tàu sân bay, quan sát một số tàu khu trục đang dẫn đầu dọn đường.

Nó chỉ cảm thấy rộng lớn và mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Cuộc chiến bảo vệ chủ quyền Biển Đông sắp bắt đầu. Liệu Diệp Thiên non nớt có thể hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này?

Diệp Thiên kích động đến không dám nghĩ tới.

Tuy gọi là diễn tập nhưng đây thực chất là trận chiến đầu tiên Diệp Thiên chính thức chỉ huy quân đội của mình.

Nếu thắng, Diệp Thiên rất có thể sẽ trở thành ứng cử viên mới được yêu thích của Trung Quốc.

Nhưng nếu thua, Diệp Thiên có thể mất đi tất cả danh dự, thậm chí cả mạng sống. 

"Lần này thật sự không phải chuyện đùa đâu, Diệp Thiên, ngươi phải cảnh giác 120%. "

Diệp Thiên bất an nói với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 759

Trước khi màn đêm buông xuống, Diệp Thiên đã dẫn hạm đội tới vị trí hòn đảo biệt lập. 

Nhưng anh rất ngạc nhiên khi biết hòn đảo biệt lập đã xuất hiện. 

Không chỉ lộ diện mà còn có rất nhiều xác của những con ốc anh vũ khổng lồ trôi nổi khắp nơi trên biển. 

Có vẻ như hòn đảo biệt lập đã bị xâm phạm và loài động vật thời tiền sử khổng lồ một lần nữa lại bị tuyệt chủng một cách đáng buồn. 

Diệp Thiên không quan tâm sinh vật nghịch thiên này có sống sót hay không. Anh quan tâm nhiều hơn đến cuộc sống và cái chết của thủ lĩnh Đường Xuân vào lúc này. 

Mặc dù người đứng đầu Đường Xuân đã ngăn cản gia đình Diệp Thiên đoàn tụ trong hai mươi năm, nhưng sự căm ghét của Diệp Thiên dành cho cô đã dần biến mất nhờ sự bao dung của cô vào giây phút cuối cùng. 

Suy cho cùng, người đứng đầu hiện tại của Nuyu phái là mẹ ruột của Diệp Thiên, ​​Văn Nhân Tử Vũ. 

Đường Xuân không còn là Đường Xuân nữa và sẽ không bao giờ là người lãnh đạo nữa. 

Diệp Thiên nhìn thấy lá cờ Nam Việt tung bay trên điểm cao nhất của hòn đảo biệt lập, và rất nhiều binh lính Nam Việt đang đứng gác xung quanh hòn đảo biệt lập. 

Họ hiển nhiên đã phát hiện ra cách tiếp cận của nhóm tác chiến tàu sân bay và quay trở lại sân trung tâm để báo cáo. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên biết Đường Xuân nhất định gặp phiền toái. 

Tuy nhiên, khi Diệp Thiên rời đi, hắn đã biết lão phu nhân sẽ có kết cục như thế này, nghĩ đến điều đó hắn cũng không đau lòng. 

Suy cho cùng, bà cũng chỉ là một bà già ít có tình cảm với bản thân. 

Lúc này chỉ có một tàu vận tải quân của Nam Việt Nam ở cạnh đảo. 

Rõ ràng sau khi quân miền Nam chiếm đóng hòn đảo biệt lập này, họ chỉ còn lại một số quân đồn trú và hạm đội còn lại. 

Làm sao Diệp Thiên, ​​​​người có một nhóm tác chiến tàu sân bay dưới quyền, lại có thể sợ một số thủy thủ miền Nam Việt Nam? 

Ngay lập tức, một tàu đổ bộ được điều đến gần bờ, nhiều xe tăng và hàng chục lính thủy đánh bộ được đưa vào bờ. 

Họ cũng được yêu cầu cố gắng hết sức để bắt càng nhiều người càng tốt và không bao giờ nổ súng trước. 

Thủy quân lục chiến Trung Quốc là một trong những lực lượng đặc biệt được huấn luyện tốt nhất trên thế giới. Chẳng bao lâu sau, họ đã bắt được toàn bộ hơn chục lính Nam Việt Nam trên hòn đảo biệt lập. 

Những người lính Nam Việt Nam này nhìn thấy hạm đội Trung Quốc tiến tới tấn công đảo thì không dám đánh trả. Họ đầu hàng ngay khi nhìn thấy lính Trung Quốc. 

Diệp Thiên ra lệnh cho Thủy quân lục chiến lột trần tất cả và đưa họ trở lại vận chuyển quân, đồng thời trục xuất đoàn vận tải quân sự ra khỏi đất nước. 

Nhóm lính VNCH này trở lại tàu với cặp mông trần dưới sự chế giễu của lính Trung Quốc. 

Họ không dám ở lại chút nào nên ngoan ngoãn phóng xe với tốc độ tối đa vì sợ chạy quá chậm. 

Diệp Thiên đưa một vài người lên đảo, leo lên điểm cao nhất của đảo, gỡ bỏ lá cờ Nam Việt Nam và cắm cờ Trung Quốc lên đó. 

Nhìn xung quanh, tôi thấy một số tàu chiến địch đang dần xuất hiện ở phía xa nơi trời và nước gặp nhau ở phía tây. 

Diệp Thiên bình tĩnh mỉm cười, xua tay nói với sứ giả: "Truyền lệnh của ta, tất cả chiến thuyền đều hướng về phía Tây, cảnh giác!"

Nói xong, Diệp Thiên liền chạy xuống đồi. 

Suốt chặng đường quay trở lại tàu sân bay và quay trở lại sở chỉ huy của mình. 

Hạm đội Nam Việt Nam đã sớm đến, và lần này hạm đội Nam Việt Nam cử ba mươi tàu chiến. 

Tuy nhiên, mẫu mã và chức năng của các tàu chiến có phần thua kém so với tàu chiến Trung Quốc và hiệu quả chiến đấu của chúng không thể ngang bằng. 

Ngoài ra, hạm đội Trung Quốc còn có một tàu sân bay đồn trú ở đó. Nếu không hài lòng, Diệp Thiên có thể phái máy bay và tàu đổ bộ tấn công đất liền miền Nam Việt Nam. 

Cuộc thám hiểm miền Nam Việt Nam này do đích thân Thủ tướng Viên Chí Cường chỉ đạo. 

Nhưng hắn tựa hồ không ngờ Hoa Hạ lại đánh trả nhanh như vậy. 

Mục đích ban đầu của ông chỉ là chiếm giữ hòn đảo biệt lập, nâng cao uy tín của công chúng và giành điểm cho cuộc ứng cử chủ tịch trong tương lai. 

Nhưng ông không ngờ rằng một hành động đơn giản như vậy lại thu hút được một nhóm tàu ​​sân bay đến từ Trung Quốc. 

Trung Quốc quyết tâm phát động chiến tranh? 

Điều đó không tốt. 

Mặc dù mục đích ban đầu của Viên Chí Cường là gây chiến tranh giữa Trung Quốc và miền Nam Việt Nam. 

Nhưng không phải bây giờ. 

Suy cho cùng thì anh vẫn chưa sẵn sàng. 

Nhưng Diệp Thiên không quan tâm hắn có chuẩn bị hay không. Khi hạm đội Nam Việt đến gần, Diệp Thiên đột nhiên xua tay và hét lớn: "Bắn!"

Ngay khi âm thanh vừa dứt, nhiều loạt đạn pháo từ tàu khu trục đã bắn vào hạm đội Nam Việt Nam từ xa. 

Tất nhiên, hạm đội Nam Việt Nam đã nghe thấy âm thanh và nhanh chóng báo cáo với Viên Chí Cường: "Chỉ huy, chúng tôi có muốn đánh trả không?"

Viên Chí Cường lắc đầu và nói: "Không, chúng tôi không ở trong phạm vi của họ."

Viên Chí Cường sinh ra trong hải quân và có hiểu biết sâu sắc về cảm nhận chung cơ bản về khoảng cách tấn công. 

Hạm đội Trung Quốc nổ súng vào lúc này chẳng ích gì. Rõ ràng là nó chỉ muốn đập núi dọa hổ để ngăn cản hạm đội Nam Việt Nam không chịu tiếp cận. 

Viên Chí Cường xua tay và nói: "Truyền lệnh của tôi để ngăn chặn tất cả các tàu chiến!"

Nói xong, Viên Chí Cường cầm kính thiên văn lên, đích thân đi đến mũi tàu để quan sát hạm đội Hoa Hạ. 

Chắc chắn, những khẩu pháo do Nhà nước Trung Quốc bắn ra đều là những màn pháo hoa rẻ tiền. Họ không thể đánh trúng tàu chiến của Nhà nước miền Nam Việt Nam và chìm xuống biển. 

Ngay khi đến mũi tàu, Viên Chí Cường đã nhìn thấy 10 máy bay bay từ tàu sân bay Trung Quốc qua kính viễn vọng của mình.

Các máy bay đến rất nhanh và với động lực lớn. Một cấp dưới chỉ huy lập tức tiến lên hỏi: "Chỉ huy, súng phòng không của chúng ta có thể kích hoạt, nếu không chúng ta có thể bắn rơi những chiếc máy bay này?"

Viên Chí Cường vẫn lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không, những chiếc máy bay này không đến đây để tấn công."

Người chỉ huy sửng sốt một lúc, khó hiểu hỏi: "Tại sao?"

Nhưng Viên Chí Cường liếc nhìn người chỉ huy và chửi rủa khinh thường: "Khi máy bay dựa trên tàu sân bay của bạn tấn công hạm đội, không có sự hợp tác của tàu ngầm và tàu chiến, không có sự bảo vệ của máy bay hộ tống, bạn sẽ phái vài chiếc tàu tệ hại như vậy bay xa. Đi ra và chết? Bạn muốn đánh chìm ai? Cho dù bạn có thể đánh chìm một con tàu, bạn chắc chắn sẽ không thể lấy lại được mười chiếc máy bay này? Bạn có phải là một kẻ ngốc khi trở thành chỉ huy của Trung Quốc? " Bạn đã trở thành chỉ huy như thế nào?

Mặt người chỉ huy đỏ bừng trước hàng loạt câu hỏi của Viên Chí Cường. Anh ta sợ hãi nhìn Nguyên Chí Cường, có chút sợ hãi không dám nói. 

Quả thực, mười chiếc máy bay chiến đấu đó đang bay lượn trên bầu trời theo một đội hình đẹp mắt. 

Sau khi rẽ một góc, anh ta lại bay trở lại. 

Khi nó bay qua, tôi thấy những mảnh giấy bay khắp bầu trời. 

Trong khi những người lính miền Nam còn đang băn khoăn thì cả 10 máy bay chiến đấu đã bay trở lại tàu sân bay. 

Nhiều mảnh giấy trong số đó đã rơi xuống biển cả vô biên, nhưng cũng có nhiều mảnh đã cập bến tàu thuyền Nam Việt. 

Nhiều người lính miền Nam không nhịn được cười khi nhặt lên và nhìn với vẻ tò mò. 

Đột nhiên, nhiều con tàu ở miền Nam Việt Nam vang lên tiếng cười, đến nỗi ngay cả Viên Chí Cường, một tên cướp biển già đầy mưu mô cũng cảm thấy hơi lo lắng. 

Anh nhanh chóng nhặt một mảnh giấy trắng rơi bên cạnh lên và nhìn vào nó. 

Không nhìn không biết, nhưng nhìn thoáng qua, mũi của bạn sẽ cong lên vì tức giận. 

Trên tờ giấy trắng không có viết gì, nhưng rõ ràng chứa đầy những bức ảnh màu của một người. 

Bức ảnh màu đó không ai khác chính là Viên Chí Cường, Thủ tướng miền Nam Việt Nam và là người chỉ huy chiến dịch này. 

Vốn dĩ đăng một vài bức ảnh cũng được, nhưng những bức ảnh này không chỉ khắc họa chân dung của Viên Chí Cường mà còn là những hình ảnh đã được photoshop của Viên Chí Cường trong nhiều bộ trang phục khác nhau. 

Một số mặc quần áo phụ nữ, một số bị đánh đến mức mặt chảy máu và khóc lóc, ngoài ra còn có những bức ảnh khỏa thân và biếm họa cường điệu. 

Tóm lại, hắn đã cố gắng hết sức để trêu chọc và lăng mạ, đồng thời làm tổn thương Viên Chí Cường, người bạn thân nhất của đất nước, đến mức bị tổn hại hoàn toàn. 

Viên Chí Cường sắc mặt đỏ bừng, lập tức xé nát mảnh giấy trong tay. Anh ta tức giận nhìn chằm chằm vào hạm đội Trung Quốc ở phía xa, xua tay và hét lớn: "Bắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 760: Ông bố chồng bất tài

Trong phòng chỉ huy của tàu sân bay, một sĩ quan nhỏ đến báo cáo: "Chỉ huy! Tàu chiến Nam Việt Nam đã nổ súng! Ngài có muốn đánh trả không?"

Diệp Thiên Thiên bình tĩnh xua tay, nói: "Không được, để bọn họ chơi trước một lát đi!"

Chắc chắn hạm đội Nam Việt Nam chỉ là một lũ chuột mang súng. Họ bắn nhiều quả đạn ầm ầm nhưng tất cả đều chìm xuống nước giữa chừng. 

Diệp Thiên nhìn trên màn hình có nước bắn tung tóe biển, âm thầm cười lạnh. 

Anh ta biết rằng cả hai bên đều đang thử nghiệm, và anh ta chỉ đợi bên kia nổ súng trước. 

Hạm đội Nam Việt Nam không dám tấn công hấp tấp vì chênh lệch về sức mạnh. 

Có vẻ như vấn đề này vẫn có thể được giải quyết thông qua đàm phán. 

Các tờ rơi do máy bay phát đều được Diệp Thiên in qua đêm, nhằm mục đích làm suy yếu hình ảnh của Viên Chí Cường và chọc giận Viên Chí Cường. 

Tuy nhiên, có vẻ như phản ứng của Viên Chí Cường khá bình tĩnh, anh ta không đủ liều lĩnh để chủ động tấn công. 

Bây giờ cả hai bên đều không hành động trước, cuộc tập trận này sẽ kết thúc như thế nào? 

Không thể để Diệp Thiên tự mình đầu hàng phải không? 

Trong lúc tôi đang lo lắng, đột nhiên nghe thấy một người ở bộ phận kỹ thuật báo cáo: "Chỉ huy, kỳ hạm của Nam Việt Nam yêu cầu gọi video!"

"Ồ? Cậu định thương lượng à?"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, tựa hồ Viên Chí Cường lão hồ ly trước tiên cảm thấy áy náy. 

Sau đó anh ấy nói: "Được rồi, gọi điện thoại cho tôi!"

Các kỹ thuật viên nhận lệnh, chuyển ngay tín hiệu điện thoại của Nam Việt Nam. 

Chưa đầy hai giây sau, ảnh đại diện của Viên Chí Cường đã xuất hiện trên màn hình lớn. Giống như ấn tượng trước đó của Diệp Thiên, ánh mắt của hắn cực kỳ âm hiểm, mang đến cho người ta cảm giác xảo quyệt và đen tối. 

"Diệp Thiên, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi. Haha."

Viên Chí Cường cười nói. 

"Ồ! Ngô Thiến Thiến đã chết nhờ ta thay mặt nàng chào ngươi."

Diệp Thiên cũng mặt không biểu tình nói. 

Viên Chí Cường nghe đến cái tên Ngô Thiên Thiên sửng sốt nửa giây, sau đó khôi phục bình thường: “Haha, ý của ngươi là con khốn đó.”

"Con khốn? Đó là một câu nói thú vị. Tôi tự hỏi ai đã khiến cô ấy trông như thế này."

Diệp Thiên rất tức giận Viên Chí Cường. Nghĩ tới bi kịch hai mươi năm qua của mình kỳ thực là do chính mình gián tiếp gây ra, Diệp Thiên cảm thấy hận đến ngứa ngáy. 

Nhưng bất chấp điều này, biểu hiện của Diệp Thiên trên mặt lại không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. 

Điều quan trọng nhất cần làm trên trường chính trị quốc tế là học cách che giấu thái độ của mình. 

Vì vậy, Diệp Thiên nói chuyện vẫn rất bình tĩnh, tựa như đang bình phẩm một người hoàn toàn không liên quan đến mình. 

Viên Chí Cường từ lâu đã biết chi tiết sự việc từ người học việc của Vũ Thiên Thiên. 

Anh ta có một phương pháp rất nguy hiểm để đối phó với phụ nữ. Người phụ nữ nào lọt vào tay anh đều sẽ ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Cho nên khi Nguyên Chí Cường nghe Diệp Thiên hỏi nguyên nhân, lại cười vui vẻ nói: "Haha, chuyện này ta không biết. Nhưng ta nghe nói Ngô Thiên Thiên suýt giết chết cha mẹ ngươi, nàng còn khiến người khác loạn luân, nhưng ta không biết người đó là ai."

Đương nhiên, Diệp Thiên có thể đoán được, Nguyên Chí Cường đang chế nhạo hắn có quan hệ với dì Kỷ Dạ Thần. 

Chúng ta biết việc cãi vã này có liên quan gì đó đến nhau, nếu chỉ dựa vào việc vạch trần khuyết điểm của nhau, e rằng cả hai chúng ta đều không thể thoát khỏi rắc rối. 

Vì thế hắn giả vờ ho khan, đổi chủ đề nói: “Tất cả đã là chuyện quá khứ, đừng nhắc tới. Điều tôi muốn biết là: Mục đích chính thức của Thủ tướng Nguyên, người đã tốn bao nhiêu công sức để điều động gần một nửa hạm đội của nước bạn đến vùng biển Trung Quốc của chúng ta là gì?”

"Nói thì dễ thôi. Thực ra tôi đang đưa vợ con đến một nơi tên là Gudao."

Viên Chí Cường giả vờ tốt bụng và mỉm cười.

Diệp Thiên biết Viên Chí Cường giả ngu, liền bắt chước giọng điệu của Viên Chí Cường nói: "Thật trùng hợp! Thật trùng hợp! Tôi dẫn cả nhà đi du lịch đảo hoang, hiện tại không muốn chúng ta gặp nhau." 

"Haha! Nói chuyện dễ lắm."

Viên Chí Cường nói: "Hòn đảo không lớn nhưng cũng không nhỏ. Hai gia đình chúng ta cũng có thể sống một bên như hàng xóm mà không làm phiền nhau, thỉnh thoảng có thể cùng nhau ca hát và nhảy múa. Bạn nghĩ nó sẽ tốt như thế nào?"

Diệp Thiên biết Nguyên Chí Cường không dám đánh, bởi vì nhìn thấy hàng không mẫu hạm chiến đấu đoàn, nhưng hắn dám đòi giá cao, đang cùng chính mình thương lượng làm sao có thể bình đẳng chia sẻ chủ quyền hòn đảo.

Nhưng một vĩ nhân ở Trung Quốc đã từng nói: “Vấn đề chủ quyền không phải là vấn đề có thể bàn cãi”.

Nếu Diệp Thiên thảo luận chuyện này với Nguyên Chí Cường, ngày mai có thể hắn sẽ trở thành tội nhân của Trung Quốc. 

Diệp Thiên tự nhiên biết điểm này, cho nên Diệp Thiên dứt khoát nói: "Không được! Hòn đảo này là của nhà chúng ta, trên đó chỉ có nhà chúng ta mới có thể ca hát nhảy múa. Người trong nhà ngươi không được phép ca hát nhảy múa ở đây!"

Viên Chí Cường sắc mặt trắng xanh, nói: “Nhưng con trai ta đã phát hiện ra hòn đảo này trước.” 

Diệp Thiên biết hắn đang chơi côn đồ nên cũng chơi côn đồ với hắn: "Ồ? Con trai ông phát hiện ra à? Ông có bằng chứng không? Tại sao tôi lại nghĩ cháu trai tôi phát hiện ra trước? Chuyện trên đời này luôn đến trước, phục vụ trước. Đến muộn thì lấy cớ gì? Cho dù ông có lùi lại, hãy nói cho tôi biết, cho dù con trai ông phát hiện ra hòn đảo, tại sao nó lại bị gia đình chúng tôi chiếm giữ? Con trai ông không muốn nữa, tại sao ông còn chiếm chỗ? Chẳng phải ông đang nói là không thể chiếm giữ chỗ đó sao? để người khác lấy những thứ bạn không muốn? Logic gì vậy?

Viên Chí Cường thầm mắng Diệp Thiên là không biết xấu hổ.

Ông ấy thực ra đã nói rằng con trai ông ấy là cháu nội của ông ấy. Rõ ràng là Diệp Thiên thổi bay quân đồn trú của nước mình, nhưng hắn chỉ nói Nam Việt Nam không cần hắn.

Viên Chí Cường vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng lại làm ra động tác xin lỗi, thoạt nhìn rất kỳ quái. Anh ta nói với giọng điệu gần như tâng bốc: “Được rồi, vậy thì tôi muốn thỉnh cầu Diệp tướng quân nói cho tôi một chuyện.” 

"Có chuyện gì thế?"

Viên Chí Cường nói: "Quyền sở hữu hòn đảo biệt lập có thể thuộc về gia đình bạn và bạn có thể sống trong nhà của mình bất cứ nơi nào bạn muốn. Nhưng tôi hy vọng rằng hai gia đình chúng ta có thể cùng nhau phát triển hòn đảo biệt lập trên cơ sở bình đẳng và cùng có lợi. Cho dù gia đình chúng ta có trả một số tiền thuê nhà, ít nhất gia đình chúng ta cũng phải có một căn nhà để sống trên hòn đảo biệt lập, phải không?"

Diệp Thiên biết hắn vẫn đang làm lưu manh, nên cười khẩy, nhưng lại giả vờ thành thật nói: "Điều này thực sự không có khả năng, Nguyên Thủ tướng, ngài phải biết. Gia đình chúng tôi có dân số đông, ngay cả gia đình của tôi cũng không thể ở. Ở đâu có chỗ trống nào có thể cho ngài thuê? Hơn nữa, ngài cũng biết rằng việc đi xuyên biên giới cần phải có thị thực. Chỉ là, dù có thị thực từ quốc gia của ngài, ngài cũng phải ký lại. Vì vậy, chúng ta đi thôi." Thực tế, nếu bạn đã già và chân không thuận tiện, sẽ không tốt nếu bạn gặp phải một tên cướp cướp tiền và tình dục của bạn.

Viên Chí Cường đương nhiên hiểu được sự nhanh nhẹn trong lời nói của Diệp Thiên. Thái độ của Diệp Thiên rất rõ ràng, hoặc là ra tay hoặc là chiến đấu.

Nhưng miền Nam Việt Nam có thực sự dám chiến đấu?

Hiển nhiên, lần này Diệp Thiên đã chuẩn bị rất tốt. Hạm đội do Vương quốc Hoa Hạ chuẩn bị đủ sức tiêu diệt Vương quốc Nam Việt Nam trong hai đợt. Trong một cuộc chiến thực sự, rất có thể toàn bộ Vương quốc Nam Việt Nam sẽ bị tiêu diệt.

Hải quân yếu kém của miền Nam Việt Nam ban đầu muốn bắt đầu phòng thủ có mục tiêu sau khi tuyên bố chủ quyền với thế giới.

Nhưng anh không ngờ rằng lực lượng hải quân hùng mạnh của Trung Quốc đã lao vào họ mà thậm chí còn chưa kịp sưởi ấm hòn đảo biệt lập.

Có vẻ như hành động của Viên Chí Cường rất có khả năng cướp gà nhưng lại mất cơm. Viên Chí Cường râu giận dữ run lên. Anh cúi đầu uống ngụm nước nhưng vô tình bị nghẹn. 

Sau khi ho mấy lần, anh ta hoảng hốt nói: “Haha, được rồi, không sao đâu. Đó thực sự là một cuộc sống đáng sợ...khụ...Được rồi, vì bạn đã nói vậy nên tôi sẽ về nhà và tận hưởng hạnh phúc gia đình. Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc trên hòn đảo biệt lập!" 

Nói xong, Viên Chí Cường vung tay cắt đứt cuộc gọi video liên lạc với tổng bộ của Diệp Thiên. 

Không lâu sau, các tàu chiến của Nam Việt Nam thực sự thay đổi hướng đi và sơ tán khỏi vùng biển hiện tại. 

Chẳng mấy chốc nó đã biến mất ở phía chân trời.

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, vẫy tay với những người xung quanh nói: "Luyện tập kết thúc, chúng ta thành công trở về!"

Mệnh lệnh vừa được truyền đi, mọi người đều hoan hô.

Lần này, hải quân miền Nam Việt Nam sợ hãi bỏ chạy mà không chiến đấu. Đây là điều không ai có thể lường trước được. 

Tin tức khắp cả nước ngày hôm đó lan truyền tin tức nhóm tác chiến tàu sân bay lớn nhất trong lịch sử của Trung Quốc đã tiến hành thành công cuộc tập trận quân sự ở Biển Đông. 

Cuộc tập trận do Thiếu tướng Diệp Thiên, ​​Phó Tư lệnh Vùng Hải quân phía Nam chỉ huy. 

Tất nhiên đây chỉ là báo cáo chính thức, không ai đương nhiên đề cập đến việc đối đầu, đàm phán, trao đổi pháo binh với miền Nam Việt Nam. 

Rốt cuộc thì tất cả đều là bí mật. 

Khi Ye Tian trở lại quân cảng, việc đầu tiên anh làm là cởi quân phục và báo cáo với ông nội Diệp Thiên Trung và Giang Trịnh Long. 

Nhờ kinh nghiệm lần trước và có tài liệu trong tay, Diệp Thiên thoải mái tiến vào khu quản lý quân sự, nhanh chóng đến biệt thự của Tưởng Chính Long. 

Vừa bước vào căn phòng trên tầng hai, anh đã nghe thấy Giang Chính Long khen ngợi: “Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời! Thiếu tướng Ye đã có đóng góp to lớn như vậy khi mới bắt đầu. Thật sự rất vui và đáng chúc mừng”.

Diệp Thiên chỉ cười nhạt, khiêm tốn nói: "Ta từ nơi nào tới, hai vị tổ phụ ta dạy dỗ rất tốt."

Diệp Tiền Trung cũng cười nói: “Ha ha, ngươi không cần phải giả vờ khiêm tốn trước mặt ta. Tôi đã nghe thấy tất cả những lời bạn nói trong cuộc đàm phán. Thật tuyệt vời. Cho dù phái mấy lão già đi, kết quả cũng có thể là thế này."

Đang nói chuyện, đột nhiên nghe thấy có người phụ nữ gọi cửa: "Diệp Thiên! Cuối cùng ngươi cũng đã trở lại!" 

Diệp Thiên sửng sốt, quay đầu nhìn lại thì chính là cháu gái của Tưởng Chính Long, Tưởng Phi Phi. 

Sau khi cô biết được sự xuất hiện trở lại của Diệp Thiên ở Biển Đông trên Internet, cô lập tức bay từ Yanjing đến Biển Đông để tìm Diệp Thiên.

Diệp Thiên không ngờ rằng mình lại gặp được cô gái khó tính này ở nhà ông nội, nhưng vì cách ly hai tháng nên anh rất vui khi được gặp lại Tưởng Phi Phi. Anh mỉm cười bước tới chào cô: “Feifei, em đến rồi. Tôi đã nhớ bạn!"

Giang Phi Phi mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "A! Nhớ tôi à? Tôi không tin điều đó! À, nhân tiện tôi nghe nói cậu dẫn một nhóm phụ nữ về. Con có đưa mẹ về không?"

Diệp Thiên gật đầu: "Đúng vậy, ta mang về. Mặc dù quá trình này rất khó khăn và đau đớn nhưng tôi gần như đã chết. Nhưng cuối cùng tôi đã có một cuộc gọi gần gũi!"

Diệp Thiên Trung nghe vậy đột nhiên đứng dậy: "Cái gì? Bạn đang nói về ai vậy?"

Diệp Thiên vội vàng giải thích: “Ông nội, đây là mẫu thân của ta Văn Nhân Tử Ngọc. Cô ấy cũng là con dâu của anh.”

Diệp Khiêm Trung chậm rãi ngồi xuống, nói: "Tiểu Thiên, sao ngươi không sớm nói cho ta biết? Hãy mời mẹ bạn tới đây gặp tôi nhé. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi đã không gặp mẹ bạn nhiều năm như vậy! Anh đúng là một ông bố chồng bất tài.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 761 Yêu một người khi bạn gặp họ

Diệp Thiên Đạo: “Ông nội yên tâm, cháu lập tức đi đón mẹ.”

"Được, đi đi!"

Diệp Thiên Trung thúc giục Diệp Thiên ra ngoài. 

Tuy nhiên, Tưởng Phi Phi lại chọc tức Diệp Thiên xuống lầu, quyết tâm đi cùng hắn. 

Quản gia Diệp Thiên Văn cho mượn chìa khóa chiếc Rolls-Royce Phantom, hai người lên xe lái đến khách sạn nơi Jade Girl Pie đang ở. 

Vừa lên xe, Tưởng Phi Phi đột nhiên véo đùi Diệp Thiên, cười nói: "Nhóc con, hơn một tháng không gặp, ngươi mập lên rất nhiều! Ngươi đẹp trai hơn rất nhiều!"

Diệp Thiên cường điệu hét lên, lại đẩy bàn tay đang véo đùi hắn sang một bên, cố ý nhăn mặt nói: "Giang tiểu thư, cô không thể ngừng trêu chọc tôi sao? Không phải là cô không biết tôi, Diệp Thiên, nặng bao nhiêu. Tôi không đắc tội cô, cũng không thể chống lại cô khi cô tranh cãi. Nhưng tôi im lặng, im lặng là vàng, cô có thể tìm lý do để tấn công tôi. Ôi, tôi đau quá!"

"Tch! Đừng trêu chọc tôi nữa!"

Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi không biết ngươi biến mất hơn một tháng sau, mọi người lo lắng cho ngươi như thế nào. Ta đều không nghĩ tới trà hay đồ ăn. Vừa mới biết ngươi xuất hiện ở Nam Hải, lập tức bay tới."

Diệp Thiên có chút cảm động khi nghe những lời cô nói. 

Sau đó hắn nhìn kỹ hơn bộ dáng của Tưởng Phi Phi. 

Trước đây tôi đã không để ý đến cô ấy. 

Nhưng cô ấy trông gầy đi rất nhiều, khuôn mặt hơi tái nhợt và đôi mắt đỏ ngầu. 

Có vẻ như gần đây anh ấy chưa được nghỉ ngơi tốt. 

Nhưng dù vậy, đôi mắt cô vẫn trong trẻo và cảm động như vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả dưa có nụ cười kiêu hãnh và nghịch ngợm, cùng lúm đồng tiền đỏ thẫm vô cùng cảm động. 

Diệp Thiên nhịn không được nhéo nhéo gò má của nàng, nhẹ giọng nói: "Cô nương, ngươi lo lắng cái gì? Ta đã trở lại rồi sao? Ngươi phải nhớ rõ ta là Diệp Thiên vô địch, người có thể giết ta còn chưa ra đời."

Diệp Thiên Minh biết hắn là đang khoác lác, nhưng hắn lại không hề đỏ mặt. 

Anh đã nhiều lần rơi vào nguy hiểm trên hòn đảo biệt lập và suýt chết. 

May mắn thay, tôi đã đủ may mắn và may mắn, nếu không tôi có thể sẽ không quay lại được. 

Tưởng Phi Phi vỗ vỗ Diệp Thiên vai, nũng nịu nói: "Này, ngươi gọi tiểu cô nương là ai? Nàng là một nữ nhân trí thức xuất chúng, học thức tốt, hiền lành, đoan trang, thanh tú, dịu dàng và xinh đẹp!"

"Đúng!"

Diệp Thiên khen: "Trong mắt ta, Khương tiểu thư chính là tiên nữ trên trời, xinh đẹp đến không ai có thể sánh bằng. Tiên tử, ta có thể nhờ ngươi một việc được không?"

Tưởng Phi Phi mỉm cười trước lời khen của Diệp Thiên, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu,"

Diệp Thiên ác ý liếc nhìn Giang Phi Phi đùi, cười nói: "Lần sau gặp ta có thể mặc váy dài hơn được không? Ngươi nhìn xem, lúc ngồi xuống, phần mông của ngươi lộ ra! Vẫn là quần lót màu hồng!"

Tưởng Phi Phi "A", vội vàng che đi phần dưới váy, dùng giọng ra lệnh đối với Diệp Thiên: "Tập trung lái xe, đừng nhìn!"

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi còn đang nói ta, không biết ngươi đang lái xe không được phép nói chuyện với tài xế sao?"

Tưởng Phi Phi nói: "Ồ? Lỡ như tài xế nói chuyện với hành khách thì sao?"

Diệp Thiên Đạo: "Đó cũng là lỗi của hành khách, ngươi cứ nói với ngươi đi, ngươi làm sao ngoan ngoãn như vậy?"

"Được rồi! Vậy tôi không nói chuyện với anh nữa, tập trung lái xe!"

Nói xong, Tưởng Phi Phi vui vẻ quay đầu lại.

Diệp Thiên Ai khiến cô ấy trông xinh đẹp khi cô ấy tức giận, và anh ấy đã bắt đầu có một số suy nghĩ vô lý về cô ấy. 

Nhưng nghĩ đến thân phận và lai lịch của cô ấy, tôi lại có chút e ngại khi ra tay. 

Suy cho cùng, dựa trên tình bạn lâu đời giữa Giang gia và Diệp gia, một khi họ lên giường với cô, Diệp Thiên dù có muốn cũng không thể cưới cô. 

Tuy nhiên, cho dù Diệp Thiên có thể phản kháng ra tay, nếu Tưởng Phi Phi chủ động dụ dỗ Diệp Thiên thì sao? 

Liệu Diệp Thiên có phải học từ Lưu Hạ Huệ để trở thành một quý ông có thể ngồi yên và bình tĩnh? 

Không thể nào. 

Diệp Thiên luôn coi Lưu Hạ Huệ là người bất lực về tình dục và bất lực. 

Muốn người như Diệp Thiên giống như Lưu Hạ Huy thì tốt nhất là giết Diệp Thiên đi. 

Điều Diệp Thiên phải thừa nhận là anh rất thích Giang Phi Phi. 

Nhưng nó dường như bị giới hạn chặt chẽ trong lĩnh vực ưa thích này. 

Không thể nói về tình yêu, và càng không đáng tin cậy khi nói rằng bạn muốn cưới cô ấy. 

Dù sao trong mắt Diệp Thiên, Tưởng Phi Phi chính là sản phẩm nguy hiểm cấp độ bom hạt nhân. 

Cô ấy là một công chúa đương đại, chỉ có thể ngắm nhìn chứ không thể đùa giỡn. 

Nhìn thấy Diệp Thiên Trấn im lặng, Tưởng Phi Phi rốt cục không khỏi quay đầu lại nói: "Này! Ngươi thật sự im lặng sao?"

Cô không ngờ trong đầu Diệp Thiên lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô chỉ đặt tay lên cánh tay đang cầm vô lăng của Diệp Thiên, nói: "Diệp Thiên, lời trước đó anh nói là anh nhớ em có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Diệp Thiên lập tức trả lời: "Có thể là giả sao? Nhưng nói thật với ngươi, ta cũng nghĩ đến những người phụ nữ khác!"

Tưởng Phi Phi nghe được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên trong lòng vui mừng, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Thiên, sắc mặt Tưởng Phi Phi tối sầm lại: "Ngươi nghĩ đến ai? Ninh Lạc của ngươi? Tào Yến của ngươi? Lạc Thần của ngươi? Tào Diễn, Thập Tam của ngươi, hay là Lý Vân Phi mới yêu thích của ngươi?"

"Cái gì? Làm thế nào mà bạn biết tất cả mọi thứ?"

Diệp Thiên sửng sốt một lát rồi mới phản ứng. 

Ông nội của Tưởng Phi Phi là Giang Chính Long, nghĩa là ông ta nắm giữ hệ thống tình báo quốc gia. Từ tuyến này có thể dễ dàng biết được Diệp Thiên có bao nhiêu nữ nhân. 

Xem ra Khương Phi Phi nhất định đã lén lút kiểm tra thông tin của Diệp Thiên, sau đó mới biết nhiều như vậy về hậu cung của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười xấu hổ, đành phải nói ra sự thật: “Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, trong đó có mấy người phụ nữ mà anh chưa nhắc tới…”

"Ha ha, ta đã biết."

Tưởng Phi Phi tức giận nói: "Ta biết nam nhân các ngươi đều như vậy, gặp mặt liền yêu nhau, không có tiền cũng không sao, chỉ cần có tiền, đều nóng lòng muốn rước hết mỹ nhân trên đời về nhà!"

Những lời này tràn đầy ghen tị, nhưng Diệp Thiên lại hiểu, Tưởng Phi Phi hiển nhiên coi mình là chủ nhân hợp pháp của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vội vàng nhắc nhở Tưởng Phi Phi: "Phi Phi... Ngươi không phải vợ của ta, ta nghĩ mọi người nên..."

Diệp Thiên Bản muốn nói: Tôi nghĩ không ai có liên quan gì đến bạn. 

Nhưng lời nói đã đến môi nhưng tôi không thể nói ra được. 

Bởi vì anh nhìn thấy rõ ràng đôi mắt của Tưởng Phi Phi đỏ hoe, lấp lánh, hai giọt nước mắt trong suốt đang lăn qua lăn lại trong hốc mắt. 

Tưởng Phi Phi đột nhiên vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai nói: "Đúng vậy, ta không quan tâm ngươi nghĩ đến ai, ta cũng không quan tâm ngươi yêu ai. Dù sao ngươi cũng không muốn gả cho ta một chút nào. Mặc dù ngày đó ngươi cầu hôn ta trên trực thăng phía trên hố đen, nhưng dù sao đó cũng là lời cầu hôn bị ta lừa gạt. Trong mắt ngươi, đó chỉ là trò đùa của trẻ con. Nhưng ngươi có biết ta rất nghiêm túc không?"

Khi Tưởng Phi Phi rơi nước mắt, Diệp Thiên không ngờ rằng cô thực sự sẽ coi trọng chuyện xảy ra ngày hôm đó, nên anh nhanh chóng an ủi cô nói: "Anh xin lỗi, Phi Phi. Em đừng như vậy..."

"Nếu lời xin lỗi có ích thì tại sao bạn lại cần luật pháp?"

Tưởng Phi Phi không thể tha thứ nói: "Diệp Thiên, ta không biết ta không xứng với ngươi ở điểm nào, cũng không biết đắc tội ngươi ở chỗ nào. Tại sao dù thế nào ngươi cũng luôn coi thường ta? Từ lần đầu gặp mặt, ngươi đã luôn từ chối ta. Cho đến bây giờ, ngươi vẫn từ chối ta. Từ chối ta rất vui phải không? Làm tổn thương ta có gây nghiện không?"

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy đau đầu, kể từ ngày hôm đó hắn bắt đầu ăn thịt dưới sự huấn luyện của Tào Nham. 

Từ đó trở đi, anh có khả năng miễn dịch tự nhiên và có khả năng kiểm soát tất cả phụ nữ. 

Nhưng bất kể khi nào gặp phải phiền toái vô lý của Tưởng Phi Phi, Diệp Thiên vẫn luôn bất lực. 

Nếu quan hệ với Ninh Lạc là loại hòa hợp chồng hát vợ theo, quan hệ với Lạc Thần thần kỳ như mộng, vậy thì Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi chính là kẻ thù truyền kiếp của chuột và mèo. 

Nhưng đáng tiếc, con chuột lại là Diệp Thiên, còn Tưởng Phi Phi lại là con mèo tham lam vừa chơi chuột vừa vỗ tay. 

Diệp Thiên đành phải dừng xe an ủi Tưởng Phi Phi: "Phi Phi, đừng quá cực đoan như vậy, lần đầu gặp ngươi ta đã nói rồi, không phải ngươi không xứng với ta, mà là ta không thể với tới ngươi. Ngươi chưa bao giờ xúc phạm ta, ta cũng chưa bao giờ coi thường ngươi. Ta từ chối ngươi chỉ vì cảm thấy đây là điều đương nhiên. Hôn nhân định tính là không công bằng với cả hai chúng ta. Phi Phi, chúng ta đều là người lớn, chúng ta nên có quyền đưa ra lựa chọn của mình. Sau đó Dù sao, chúng ta cũng chưa từng gặp mặt, cũng không có quen biết nhau. Phải chăng hôn nhân là chuyện lớn, không thể vội vàng như vậy được."

"Ồ? Được rồi, bây giờ cậu nói vậy thì tôi tin rồi."

Tưởng Phi Phi đột nhiên đổi chủ đề: "Nhưng hiện tại chúng ta không chỉ quen biết nhau, mà càng thêm quen thuộc, cùng nhau sống chết trong hố đen. Tình thế của chúng ta bây giờ hẳn là coi như công bằng đi? Vậy trả lời tôi đi, bây giờ cậu có đồng ý cưới tôi không?"

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ. Giang Phi Phi không ngừng cùng Diệp Thiên nói đi nói lại chủ đề này. Diệp Thiên đã cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng anh vẫn không muốn làm tổn thương Tưởng Phi Phi. 

"Phi Phi, ta đã đồng ý gả cho Ninh Lạc!"

Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu rồi nói ra điều này. Anh không muốn có ba vợ bốn thiếp, nhưng ai có thể quản lý được chuyện tình cảm. Ninh Lạc là người phụ nữ đầu tiên Diệp Thiên yêu sau khi trở về Trung Quốc, không thể nào buông tha cô ấy được. 

Ngoài Ninh La, Tào Yan, La Thẩn, Văn Yến, Thị Tam, Tử Độ Kinh, Lưu Nhu Yến, v.v., đây đều là những người phụ nữ anh thích. Tính cách của Diệp Thiên là như vậy, một khi đã nhận diện được thì không thể thiếu được. 

"Những người phụ nữ khác của anh thì sao? Anh định ở bên họ như thế này đến hết cuộc đời, để họ sống bí mật với anh đến hết cuộc đời mà không được ai thừa nhận à?" 

Tưởng Phi Phi lắc đầu, ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên.

Tưởng Phi Phi đột nhiên tức giận nói: "Sao ngươi ngây thơ như vậy? Đây là xã hội hiện đại, không phải xã hội cổ đại, đàn ông có thể có ba vợ bốn thiếp, muốn làm gì thì làm! Diệp Thiên, dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân thì cũng chỉ có thể cưới một người phụ nữ. Ngươi nên suy nghĩ kỹ đi. Thật đấy! Tôi biết tất cả phụ nữ đều bị mê hoặc bởi ngươi. Ngươi cũng có vốn liếng này. Nhưng dù ngươi là ai, ngươi cũng không vượt quá luật pháp. . Trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là một người đàn ông có tình yêu và lòng dũng cảm, nhưng ngươi Luôn bối rối không thể giải thích được. Bạn có biết tại sao La Thẩn lại bỏ rơi bạn không? Bạn thậm chí không buồn tìm kiếm nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 762 Thà chọn ngày còn hơn đánh

Khương Phi Phi liên tục oanh tạc chỉ khiến Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ. 

Tuy rằng hắn mơ hồ cảm thấy Tưởng Phi Phi có chút kiêu ngạo, khó hiểu. 

Nhưng có một số việc Diệp Thiên không thể phản đối. 

Đặc biệt là khi Tưởng Phi Phi nhắc đến Lạc Thần, ánh mắt Diệp Thiên đột nhiên sáng lên. Anh hận không thể nắm lấy tay Tưởng Phi Phi hỏi: "Lạc Thần! Cậu có biết cô ấy ở đâu không?"

Tưởng Phi Phi hất tay Diệp Thiên ra, nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết nàng ở đâu. Ta không chỉ biết nàng ở đâu, còn biết nàng đang mang thai hài tử của ngươi! Haha, Diệp Thiên, tại sao, ngươi không thể ngồi yên được sao? Ngươi muốn biết Lạc Thần ở đâu? Bỏ cuộc! Ta sẽ không nói cho ngươi biết!"

Nói xong, Tưởng Phi Phi tức giận mở cửa xe bước xuống xe. 

Toàn thân Diệp Thiên run rẩy như bị điện giật. Lời La Thẩn có thai cứ quay cuồng trong đầu anh. Có thai? 

La Thẩn thực sự đã mang thai. Diệp Thiên không ngờ lại có chuyện như vậy. 

Anh chưa bao giờ có thể hiểu được tại sao La Thẩn đột nhiên biến mất. Từ khi cô mang thai đứa con của chính mình, Diệp Thiên vô cùng hưng phấn. Anh ta nhanh chóng đuổi theo Tưởng Phi Phi, tóm lấy Tưởng Phi Phi: "Phi Phi! Phi Phi! Đừng làm vậy! Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi có thái độ không tốt. Chỉ cần cậu nói cho tôi biết Lạc Thần ở đâu, tôi có thể hứa với cậu bất cứ điều gì!"

Diệp Thiên chỉ muốn biết tung tích của La Thẩn càng sớm càng tốt. Người phụ nữ đó đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ khi còn nhỏ. Cô lại mang thai mà không có người thân. Có trời mới biết cô ấy đau khổ đến mức nào. Diệp Thiên không muốn bất kỳ người phụ nữ nào của mình phải chịu đau khổ. Anh muốn tìm La Thẩn và chăm sóc cô thật tốt.

"Thả tôi ra! Đừng giữ tôi!"

Tưởng Phi Phi hất tay Diệp Thiên ra, quay người nói: "Được rồi! Đã như vậy, ngươi đồng ý gả cho ta trước đi! Ta sẽ nói cho ngươi biết!" 

"Được rồi! Anh sẽ cưới em!"

Diệp Thiên vội vàng gật đầu nói. 

Tưởng Phi Phi cuối cùng cũng có được đáp án mình mong muốn, nhưng đột nhiên cô lại cười lạnh, điều này chỉ khiến Diệp Thiên nhất thời cảm thấy áy náy.

"Diệp Thiên! Ngươi thật không biết xấu hổ, ta coi thường ngươi!"

Tưởng Phi Phi tức giận đến run rẩy: "Để biết tung tích của Lạc Thần và các con của cô ấy, anh thực sự đã đồng ý lấy tôi để đổi lấy. Haha, anh không muốn làm điều gì đó mà bây giờ anh không thể gánh nổi sao? Anh không nghĩ bây giờ nó sẽ trì hoãn cuộc sống của tôi sao? Khi anh quay về, tôi sẽ làm gì với anh? Ninh Lạc? Hay anh chỉ muốn cưới tôi và tìm vợ con nhỏ của anh? Diệp Thiên, anh nghĩ thế nào? Tại sao bây giờ anh lại bốc đồng và trẻ con như vậy?"

Diệp Thiên chậm rãi thở dài, có chút hưng phấn nói: "Giang Phi Phi, đừng quá tự cao! Cho dù ngươi biết ta Diệp Thiên trải qua nhiều mối tình như vậy thì sao? Diệp Thiên ta thứ nhất không trộm cắp, thứ hai ta không cướp bóc. Các cô gái đều tự nguyện đến với ta! Hơn nữa! Ta cũng tin tưởng, với năng lực của mình, ta có thể cho bọn họ hạnh phúc, khiến bọn họ tốt hơn. Chỉ có như vậy ta mới có thể ở bên bọn họ. Vì sao ngươi cho rằng ta là một kẻ lăng nhăng, không biết xấu hổ?" Bạn có nghĩ sẽ ổn nếu tôi từ bỏ tất cả? 

Diệp Thiên cười khô khan: "Ha ha, ta thừa nhận không thể tiếp cận ngươi. Địa vị, danh tiếng và quyền lực mà gia đình bạn có. Tôi không có những thứ này nên tôi không chắc mình là lựa chọn tốt nhất cho bạn, tôi chắc chắn bạn có thể tìm được người tốt hơn. Đó là lý do tại sao lúc đó tôi đã từ chối bạn. Tôi không biết tại sao bạn lại muốn cưới tôi, nếu bạn đang ôm mối hận vì bị tôi từ chối. Tôi xin lỗi, đó là lỗi của Diệp Thiên. Nhưng sẽ hơi khó tin nếu bạn quyết định cưới tôi vì tức giận. Nếu muốn chứng tỏ bản thân thì không cần phải dùng đến biện pháp hèn hạ như cưới tôi. Chỉ cần bạn chọn người mạnh hơn tôi gấp ngàn lần, bạn sẽ trả thù tôi. "

Diệp Thiên lại thở dài: “Về phần Lạc Thần mà ngươi nhắc đến, ta thừa nhận nàng là người ta quan tâm nhất, nàng cùng hài tử trong bụng là nỗi đau lớn nhất của ta. Tôi hy vọng có thể đưa cô ấy trở về, chăm sóc cô ấy thật tốt, an ủi cô ấy, để cô ấy sinh con, cho cô ấy và đứa trẻ một môi trường sống tốt nhất. Nếu như ngươi còn cho rằng ta Diệp Thiên không biết xấu hổ, vậy ngươi muốn làm gì thì làm. Ta, Diệp Thiên, thật không biết xấu hổ. Nếu em vẫn muốn cưới anh thì được thôi, anh sẽ cưới em nếu em dám. Nhưng anh không thể chỉ có em làm vợ được. Vì tôi nợ quá nhiều, cả đời cũng không trả nổi. Haha, bạn có thể gọi tôi là trẻ con hoặc ngây thơ. Tóm lại, tôi không thể phụ lòng những cô gái đối xử chân thành với mình, nếu không tôi thực sự là một kẻ có lòng sói! "

Sau khi Diệp Thiên nói ra những lời này, cuối cùng hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút.

Tưởng Phi Phi vừa nghe Diệp Thiên tường thuật vừa khóc, nàng dần dần bị Diệp Thiên cảm động.

Nhưng cô vẫn không thể vượt qua được rào cản của chính mình.

Việc cung điện của Diệp Thiên Hậu đông đúc là trở ngại khó khăn nhất đối với Giang Phi Phi.

Tưởng Phi Phi mặc dù muốn gả cho Diệp Thiên, nhưng nàng chỉ hy vọng Diệp Thiên có được một cô gái của riêng mình, vĩnh viễn chỉ có nàng.

Cô không muốn chia sẻ chồng mình với bất cứ ai.

Hai người nhìn nhau, không nói nên lời.

Chỉ lặng lẽ đứng trên phố đông người, nhìn nhau.

Hành vi kỳ lạ này đã thu hút những ánh nhìn kỳ lạ liên tục từ người qua đường.

Một lúc sau, Tưởng Phi Phi mới nói: "Diệp Thiên, chúng ta đi đón dì đi. Ông nội vẫn đang đợi. "

"Ừm. "

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, chúng ta lên xe đi. "

Hai người im lặng cho đến khi đến khách sạn đón Văn Nhân Tử Ngọc lên xe.

Anh vội vàng lái xe về biệt thự trong khu quản lý quân sự.

Ông lão Diệp Thiên Trung nhìn thấy con dâu vui mừng đến mức không khỏi mỉm cười, nhưng giữa lông mày luôn có một chút buồn bã.

Diệp Thiên quan sát lời nói của hắn, biết hắn vô cùng lo lắng cho tung tích của phụ thân Diệp Sơn.

Lúc đó, tôi thầm hạ quyết tâm, dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải sang Mỹ để giải cứu cha tôi, đoàn tụ cha mẹ như vợ chồng, để ông nội tôi gặp lại con trai mình trong cuộc đời.

Tưởng Phi Phi từ khi đi đón mẹ Diệp Thiên về vẫn không vui, nhưng ánh mắt oán hận vẫn không rời xa Diệp Thiên.

Đương nhiên ông Giang Trịnh Long có thể nhìn thấu suy nghĩ của cháu gái ông Giang Phi Phi, nhưng ông cũng biết rất rõ về cuộc sống riêng tư của Diệp Thiên từ Cục Tình báo.

Diệp Thiên có quá nhiều nữ nhân, cho dù gả cho Tưởng Phi Phi cũng chưa chắc sẽ mang lại hạnh phúc cho Tưởng Phi Phi.

Với tư cách là ông nội, ông là người hiểu rõ nhất tính cách của Tưởng Phi Phi.

Tưởng Phi Phi là loại cô gái thà bị hỏng còn hơn bị hủy hoại.

Để cô chia sẻ Diệp Thiên với người khác quả thực khó hơn giết cô.

Cho nên tuy rằng hiểu được ý nghĩ của Tưởng Phi Phi, nhưng hắn cũng không có ý định nhắc lại chuyện cũ.

Nhưng ông Diệp Thiên Trung không còn nghĩ như vậy nữa. Dù sao Diệp Thiên cũng là cháu ruột của ông.

Anh ta có quyền can thiệp vào cuộc hôn nhân của Diệp Thiên, ​​anh ta càng có quyền kiểm soát nó.

Ngoài ra hắn còn thấy Tưởng Phi Phi cao quý, tao nhã, nhan sắc không gì sánh bằng. Cô ấy chắc chắn có thể được gọi là một cô gái cấp độ công chúa. 

Đánh cặp với Diệp Thiên là quá đủ rồi. 

Anh ta cười vài tiếng rồi nói với Giang Trịnh Long: “Anh Jiang. Lúc đó chúng tôi đã nói rồi. Nếu là nam nữ sinh ra con cái, liền để cho bọn họ kết hôn trong tầm tay của con cái. Liệu thỏa thuận này vẫn được tính? "

Giang Chính Long không thể nói là không tính, nhưng hắn biết tình huống hiện tại có chút phức tạp.

Đơn giản là không có sự tương thích giữa thói quen của Diệp Thiên Hoa Tân và tính cách xa cách của Giang Phi Phi. 

Một khi hai người này đến với nhau sẽ như tia lửa điện chạm đất, có thể sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và lắc đầu nói: "Có giá trị đấy. Thế thôi... Không biết hai bạn trẻ nghĩ sao. Suy cho cùng thì đây là một xã hội mới, kiểu hôn nhân sắp đặt này đã không còn là mốt nữa. Hãy hỏi ý kiến ​​của hai đứa trẻ. "

Diệp Khiêm Trung nói: "Hỏi làm gì! Dù chúng ta nói gì cũng có giá trị, miễn là bạn đồng ý, tôi đồng ý. Tôi nghĩ cuộc hôn nhân này đã được giải quyết. Thà chọn đúng ngày còn hơn đánh. Ngày mai hãy đưa hai đứa trẻ này về Yên Kinh để đăng ký kết hôn nhé! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 763 Diệp Thiên, thực xin lỗi

Diệp Thiên đang giãy dụa, Tưởng Phi Phi đột nhiên nói: "Ông nội! Ông nội! Tôi biết ông đều cố gắng hết sức. Nhưng bây giờ tôi thực sự không muốn kết hôn, Diệp Thiên cũng không muốn kết hôn. Dù sao chúng ta vẫn còn trẻ, chưa trưởng thành..."

Diệp Thiên Trung cười hiền nói: "Tiểu tử ngốc, ta thay ngươi quyết định thì sợ cái gì? Sau khi gả cho Diệp Thiên mà dám ức hiếp ngươi thì cứ đến tìm ta, ta sẽ thay ngươi quyết định! Ta không tin, tiểu tử này còn có thể gây chuyện sao?"

"Không... không."

Tưởng Phi Phi cúi đầu nói: "Kỳ thực trước đó ta đã có một người yêu khác, cho nên... cho nên..."

"Ha ha, cô gái ngốc nghếch."

Diệp Thiên Trung vẫn quyết tâm đi đến tận cùng sự việc và hỏi: "Người yêu của bạn là ai? Hãy nói cho tôi biết, ông nội Ye, tôi sẽ cho bạn một số lời khuyên!"

Tưởng Phi Phi cố ý làm như một cô bé, nũng nịu nói: "Được rồi, xin lỗi! Không biết có thể làm được hay không, cho nên Diệp gia gia ngươi đừng hỏi!"

"Haha, vậy đó."

Diệp Tiền Trung thở dài: "Ừ, Diệp Thiên thật đúng là xui xẻo, cô nương tốt như vậy lại bị người khác cướp mất, đáng tiếc ở tuổi già xương cốt của ta, ta chỉ muốn nhìn cháu trai lấy chồng lập gia đình, xem ra vận mệnh còn chưa tới."

Cả Diệp Thiên và Giang Trịnh Long đều biết vấn đề nội tâm của Giang Phi Phi nên không ai cố gắng vạch trần cô dù họ biết cô đang nói dối.

Diệp Thiên Trung chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự có ý gì đó nên cũng không quá coi trọng. 

Suy cho cùng, một thanh niên hàng đầu như Diệp Thiên muốn tìm được bất kỳ cô gái nào mình muốn cũng không khó. Không có Tưởng Phi Phi, có lẽ hắn có thể tìm được người tốt hơn. 

Thấy ông nội không bị ám ảnh bởi chủ đề này, Diệp Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Cả nhà ngồi cùng nhau ăn tối và trò chuyện về những chủ đề vô bổ. 

Buổi tối, Văn Nhân Tử Ngọc, Diệp Thiên, Khương Phi Phi đều ở trong biệt thự của ông nội. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên từ biệt mẹ và ông nội, cùng Giang Phi Phi lên máy bay cùng ngày để bay về Yến Kinh. 

Văn Nhân Tử Vũ và Diệp Thiên Trung đều biết Diệp Thiên có việc lớn nên không giữ anh ta lại. 

Vốn Văn Nhân Tử Ngọc cũng muốn cùng Diệp Thiên đi Bắc Kinh, nhưng Diệp Khiêm Trung với tư cách là bố vợ lại nhất quyết giữ Văn Nhân Tử Ngọc thêm hai ngày nữa. 

Diệp Thiên và Tưởng Phi Phi đều có tâm sự riêng của mình, gần như im lặng suốt đường đi. 

Những cuộc cãi vã gay gắt trước đây đã không còn nữa. 

Diệp Thiên mặc dù có chút yên tĩnh, nhưng hắn vẫn cảm thấy kỳ quái cùng khó xử. 

Sau khi xuống máy bay, hai người mỗi người một ngả, mỗi người trở về nhà riêng, mỗi người đi tìm mẹ ruột của mình. 

Diệp Thiên mặc dù cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hắn cảm thấy mình làm như vậy là có trách nhiệm với Tưởng Phi Phi. 

Bởi vì Diệp Thiên không thể cho Giang Phi Phi loại hạnh phúc mà nàng mong muốn, hắn cũng không có khả năng gánh chịu. 

Bước tiếp theo Diệp Thiên phải làm là tập hợp tất cả các thành viên của Tianlong và không ngừng lái xe đến Hoa Kỳ. 

Hiện tại, mối đe dọa của Shenmen là một vấn đề cần phải giải quyết, và cha anh ở Mỹ cũng phải được giải cứu. 

Theo lời thú nhận của Lưu Hương'er, địa điểm nơi cha của Diệp Thiên, ​​Diệp Sơn, bị giam giữ trước đây là một hòn đảo bí mật bên ngoài Trường Đảo. 

Mặc dù phạm vi có vẻ lớn, nhưng nếu Thiên Long tập hợp thành một đội thì sẽ không khó để khóa vị trí. 

Diệp Thiên xuống máy bay, trực tiếp trở về Thiên Long trụ sở. Sự đột ngột của anh không chỉ khơi dậy tiếng reo hò của các thành viên trong nhóm mà còn khơi dậy sự tò mò của mọi người. 

Mười Ba là người đầu tiên lao tới, nhảy vào trong ngực Diệp Thiên. Mười Ba dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều sau một tháng không gặp. 

Tất nhiên điều này chỉ liên quan đến khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn và không cần thiết phải phát triển trở lại. 

Nhưng điều khiến Diệp Thiên kinh ngạc là bây giờ khuôn mặt Thập Tam đã trở nên nhọn, đôi mắt quyến rũ, đôi má ửng đỏ cũng nữ tính hơn. 

Tôi nghĩ những cô gái dễ thương hồi đó đã dần biến thành những nữ thần gợi cảm. 

Diệp Thiên âu yếm ôm lấy cô, hôn lên má cô nói: "Cô gái, trong thời gian ngắn em đã trở nên xinh đẹp gợi cảm như vậy, anh suýt nữa không nhận ra cô ấy!"

Ông chủ thứ mười ba không vui cong môi nói: "Ồ! Theo ý kiến ​​của bạn, trước đây tôi không hề xinh đẹp hay gợi cảm?"

Diệp Thiên cười nói: "Diệp Thiên cũng xinh đẹp gợi cảm, chỉ là bây giờ hắn càng thêm xinh đẹp gợi cảm mà thôi!"

"Hừ, ngươi chỉ là nói nhảm thôi, mọi người đều muốn biết vì sao ngươi đột nhiên biến mất lâu như vậy!"

Mười Ba bất đắc dĩ nói: “Điện thoại và bộ đàm không bao giờ kết nối được, thẻ tín dụng cũng không có hồ sơ tiêu dùng. Tôi suýt chút nữa tưởng rằng anh đã chết rồi!”

Diệp Thiên Kỳ cười nói: "Không chết, không chết. Chẳng phải ta đã bình yên trở về sao?"

Lúc này, một số thành viên đội Tianlong vẫn còn ở trụ sở đã tụ tập xung quanh và đặt câu hỏi cho Diệp Thiên Văn.

Diệp Thiên đã phải kể lại quá trình ra Biển Đông đón mẹ và chỉ huy cuộc tập trận. Lúc này các thành viên trong đội mới hài lòng mới để Diệp Thiên đi.

Diệp Thiên ra lệnh cho tất cả các thành viên trong đội Tianlong chuẩn bị sẵn sàng và lên đường đến Hoa Kỳ trong vòng ba ngày. 

Tất cả các thành viên trong đội đều reo hò ầm ĩ. 

Trong một tháng kể từ khi Diệp Thiên biến mất, toàn bộ nhóm Thiên Long không có người lãnh đạo và gần như không có việc gì để làm. 

Ngày nào cũng ngồi trong trụ sở uống trà khoe khoang, chán gần chết. 

Vừa nghe tin có một nhiệm vụ khác phải thực hiện, niềm vui của tôi gần như đạt đến mức Tết Nguyên đán. 

Diệp Thiên cũng yêu cầu bộ phận kỹ thuật của Tianlong làm việc suốt đêm để sản xuất các thiết bị và tài liệu mà anh ta bị mất trong chuyến đi đến Biển Đông, bao gồm chứng minh thư, bằng lái xe, thẻ sĩ quan quân đội, hộ chiếu, điện thoại thông minh đặc biệt, bộ đàm liên lạc toàn cầu và hộp công cụ Cổng Thâm Quyến mà Diệp Thiên mang theo. 

Nhưng đây không phải là vấn đề chính bây giờ. Vấn đề cấp bách bây giờ là Diệp Thiên đã hơn một tháng không chạm vào phụ nữ. 

Từ khi về Trung Quốc, anh hiếm khi kiêng cữ lâu như vậy, phần thân dưới gần như ngột ngạt mới có thể có chút thời gian rảnh rỗi. 

Chỉ cần nhìn thấy đường nét đầy đặn và hấp dẫn của Thirteen đã khiến Diệp Thiên đỏ mặt và có phản ứng vật lý ở cổ. 

Vốn dĩ Diệp Thiên muốn về nhà tìm Ninh Lạc để giải quyết vấn đề vào buổi tối. 

Nhưng thực ra bây giờ chỉ mới hai giờ chiều. 

Ninh Lạc bận rộn công việc ở tập đoàn Luotian, có thể lúc này không có ở nhà. 

Cho dù ở nhà, Ninh Lạc khả năng cũng sẽ không nguyện ý cùng Diệp Thiên dây dưa. 

Suy cho cùng, nếu ban ngày bố chồng, mẹ chồng đều ở nhà thì sẽ rất bất tiện. 

Xem ra, hôm nay Diệp Thiên lo lắng biến thành sói, hôm nay chỉ có thể trút giận lên Thập Tam. Diệp Thiên gần như kiệt sức sau một thời gian dài không ở gần phụ nữ. 

Thiên Long hội nghị nội bộ vừa kết thúc, Diệp Thiên liền hận không thể nắm lấy Thập Tam bàn tay nhỏ bé đi ra khỏi tổng bộ. 

Hai người nắm tay nhau lên chiếc xe thể thao Porsche 13 inch, kéo lên nóc và bắt đầu hôn nhau. 

Diệp Thiên hôn lên cổ Thập Tam, Thập Tam liên tục thở dốc, mặt đỏ như quả táo chín. 

Diệp Thiên nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô như rắn nước. 

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục hành động thời điểm, Thập Tam đẩy Diệp Thiên ra, ôm ngực hắn ngượng ngùng nói: "Không được! Ở đây không an toàn."

Diệp Thiên cười hắc hắc: "An toàn ở chỗ nào?"

"Hehe, tôi sẽ đưa bạn đi đâu đó."

Nói xong, Thập Tam khởi động xe chở Diệp Thiên, hai người đi tới một siêu thị nhỏ. 

Siêu thị nhỏ này không lớn, hàng hóa bên trong cũng không đầy đủ lắm. 

Chủ siêu thị là một phụ nữ trung niên có khuôn mặt giống người Trung Quốc. Cô đang ngồi trước cửa xem TV với vẻ mặt vô cảm.

Shisan vừa vào cửa liền ân cần nói với bà cụ: "Dì ơi! Chúng ta đi vệ sinh nhé!"

Lão thái thái liếc nhìn Diệp Thiên cùng Thập Tam, mặt không thay đổi nói: “Các ngươi có thể đi vệ sinh, một lần hai tệ.”

Mười Ba nói: “Tôi cho cậu hai đồng rưỡi, được không?”

Bà lão lắc đầu trịnh trọng nói: "Không, chỉ có hai tệ thôi. Thêm một xu cũng không."

Thập Tam nhếch môi nói: "Được, thỏa thuận đi."

Bà lão đứng dậy nói: "Được, đi theo ta!"

Đây là một mã bí mật. Nếu không làm đúng sẽ rất nguy hiểm. 

Bà lão lấy ra một chiếc chìa khóa, mở cửa nhà vệ sinh có vẽ biểu tượng nam giới, nhỏ giọng nói với Thập Tam: "Cô gái Thập Tam, đây là đội trưởng Diệp Thiên của Thiên Long sao?"

Diệp Thiên là đội trưởng mới. Người phụ nữ này chỉ mới nghe đến tên Diệp Thiên, nhưng cũng chưa từng gặp mặt. 

Sắc mặt Thập Tam đỏ bừng, gật đầu nói: "Ừ, chính là hắn! Dì, chuyện này ngươi phải giữ bí mật với chúng ta!"

Bà lão nhìn Diệp Thiên, cười nói: "Đừng lo lắng! Ta đã bao giờ tiết lộ bí mật cho ngươi chưa, cô gái? Hehe. Hai người ở trong đó vui vẻ lắm đấy!"

Nói xong, bà lão quay ra cửa ngồi xem TV. 

Diệp Thiên Trạch bị Thập Tam kéo đi vào cửa toilet. 

Diệp Thiên vừa bước vào có chút thất vọng. Có một nhà vệ sinh nhỏ ở phía trong cửa. 

Sẽ rất khó để hai người có thể ngồi vào bên trong. Đó rõ ràng không phải là nơi dành cho sự thân mật. 

"Ngươi thật đúng là khéo chọn địa điểm, nơi này song tu không phải có chút quá chật hẹp sao?"

Diệp Thiên ban đầu khó có thể chịu đựng được, nhưng khi nhìn thấy một nơi tồi tàn và thấp hèn như vậy, hắn liền mất đi hứng thú. 

Mười Ba cười khúc khích, tìm thấy một cảm biến trên vòi và đặt tay lên đó. 

Toàn bộ nhà vệ sinh bất ngờ rơi xuống đất. 

Diệp Thiên chợt nhớ tới, mỗi thành viên trong đội Thiên Long đều có căn cứ bí mật đặc biệt của riêng mình. 

Đáng lẽ Mười Ba phải đưa anh ta đến căn cứ bí mật. 

Chắc chắn rồi, khi chúng tôi đi xuống lòng đất. 

Mọi thứ đều được bảo vệ chặt chẽ như thiết bị trong căn cứ dưới lòng đất của Thiên Long. 

Có ổ khóa vân tay và máy quét võng mạc ở khắp mọi nơi. 

Vượt qua ba tầng, Diệp Thiên Tài cùng Thập Tam cùng nhau tiến vào căn cứ cổng. 

Vừa vào cửa, Diệp Thiên liền ôm Thập Tam vào lòng, dùng hết sức dịu dàng vuốt ve hôn. 

Thế nhưng không ngờ, Thập Tam vẫn bất hợp tác đẩy Diệp Thiên ra. 

Cô đột nhiên lùi lại một bước, rút ​​súng lục ra và chĩa vào Diệp Thiên. 

Lúc này Diệp Thiên mới hoàn toàn đứng ở chỗ đó, trầm mặc. 

Tôi không biết tại sao Thirteen lại đột nhiên trở nên như thế này.

Diệp Thiên lúng túng hỏi: "Mười ba... Ngươi sao vậy?"

Đôi mắt của Mười Ba đầy nước. Cô nhìn Diệp Thiên vẻ có lỗi nói: "Diệp Thiên, tôi xin lỗi. Tôi không muốn làm việc này... nhưng nếu tôi không làm, người lớn đó sẽ xử tử anh."

"Xử tử tôi?"

Diệp Thiên có chút bối rối. Anh ta tiến lên một bước và nói: "Ai sẽ xử tử tôi? Mười ba, bạn đang đùa tôi à?"

"KHÔNG!"

Thập Tam liều mạng lắc đầu nói: "Đừng tới đây, đừng tới đây! Diệp Thiên, đừng ép ta bắn!"

Trạng thái của Thập Tam hiển nhiên căng thẳng hưng phấn đến cực điểm, nhưng nàng cố gắng hết sức kiềm chế, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy, co giật. 

Diệp Thiên biết trong lòng cô đang phải chịu sự tra tấn đau đớn nhất nên không dám bước tới. 

Tôi phải dừng lại tại chỗ và hỏi, "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Diệp Thiên, thật xin lỗi, ta không muốn giết ngươi... Nhưng ta không thể trái lệnh của người lớn!"

Mười Ba cúi đầu, gần như không nói được mạch lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 764: Thánh nhân

"Lãnh chúa nào? Lãnh chúa đó là ai?"

Diệp Thiên cũng có chút kích động. 

"Tôi, tôi không thể nói được!"

Thập Tam còn chưa nói xong, trong phòng đã vang lên một giọng nữ lạnh lùng: "Haha, Thập Tam ngươi cứ nói đi. Sợ cái gì? Chúng ta đều là bạn cũ, cũng không phải là nàng không biết ta."

Diệp Thiên nghe được thanh âm này, toàn thân lông tơ gần như dựng đứng, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Diệp Thiên không chỉ nhận ra thanh âm này, còn biết rất sâu. 

Giọng nói này thuộc về người mà Diệp Thiên đã gọi hàng nghìn lần trong giấc mơ. Đó cũng chính là người mà Diệp Thiên đã suy nghĩ mấy tháng nay, luôn mong mỏi được gặp lại hắn - Lạc Thần. 

Diệp Thiên không ngờ có thể nhìn thấy nàng ở căn cứ bí mật của Thập Tam, trong lòng không khỏi hưng phấn và vui mừng. 

Tôi muốn ngay lập tức tiến tới ôm cô ấy và xoay cô ấy vài vòng. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của La Thẩn, cô chỉ có thể ngừng tiến về phía trước. 

"Lạc Thần, ngươi..."

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần lạnh lùng này, cảm thấy khoảng cách giữa hắn và nàng chưa bao giờ xa như vậy. 

"Ha ha, Diệp Thiên, ngươi không sao!"

La Thẩn chế nhạo, giọng nói lạnh lùng gần như khiến Diệp Thiên rùng mình. 

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

Diệp Thiên xấu hổ đến không biết nên nói cái gì. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi không có chuyện gì cả. Nhờ có anh mà mọi chuyện đều ổn!"

Giọng nói của La Thẩn đầy giễu cợt. Nàng chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Thiên, nói: "Chỉ sợ ngươi không thể gọi ta là Lạc Thần nữa, ngươi nên gọi ta Thánh nữ đi."

"Chúa Thánh?"

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn La Thẩn, như thể anh chưa từng nhìn thấy cô trước đây. 

"Haha, ta quên nói cho ngươi biết, Diệp đội trưởng. Thân phận thật sự của ta là Thần Môn Thánh Nữ. Ngoại trừ Tử Thần, ta là người cấp cao nhất trong Thần Môn."

Lạc Thần lạnh lùng nói. 

"Điều này... không thể nào. Trước đây chúng ta đã từng chiến đấu chống lại Shenmen. Tại sao bạn đột nhiên trở thành thành viên của Shenmen? La Thẩn? Có ai ép buộc bạn không?" 

Diệp Thiên có chút không có lý hỏi.

La Thần nói: "Nếu ngươi biết ta tên là La Thần, hẳn là sớm đoán được ta cùng Thần Môn có quan hệ, đáng tiếc hiện tại ngươi mới biết, sợ là có chút muộn!"

Diệp Thiên trừng mắt nhìn Lạc Thần. Anh cảm thấy mình không thể nhìn thấu cô dù có nhìn kỹ đến đâu. 

Đôi mắt ngày xưa dịu dàng như tuyết, mơ màng như mơ nay đã trở nên cương quyết và thờ ơ như băng giá. 

Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, Diệp Thiên sẽ không tin rằng Lạc Thần chỉ sau một tháng sẽ thay đổi như thế này.

"Được, Lạc Thần đại nhân."

Diệp Thiên hỏi: "Ta muốn biết vì sao ngươi muốn hủy hoại tương lai của mình, gia nhập Thần Môn..."

"Tự hủy? Ngươi dùng từ này có chút quá kiêu ngạo!"

La Thần bình tĩnh nói: “Người bình thường như ngươi làm sao có thể biết được lý tưởng cao cả và cao cả của Thần Môn.” "Vĩ đại và cao cả? Tôi có nghe nhầm không?"

Diệp Thiên ánh mắt khó tin nhìn La Thần: "Có thể coi tham vọng là lý tưởng không? Nếu coi việc tàn sát, giẫm đạp, xâm lược và tiêu diệt là vĩ đại và cao quý, thì trên thế giới này sẽ không có chuyện nhỏ nhỏ."

"Ha ha, Tử Thần nói đúng, ngươi cũng không khác gì những người khác trên thế giới này, ngươi sẽ không bao giờ hiểu được đại kế của Tử Thần!"

La Thần cười lạnh nói: "Vốn dĩ hôm nay ta có thể tự tay lấy mạng ngươi, nhưng nhìn ngươi bộ dạng này, ta đột nhiên thay đổi chủ ý, ta không cần phải giết ngươi, nhưng ngươi phải trả lời ta một điều!"

"Giết tôi? Anh điên à?"

Diệp Thiên cảm thấy Lạc Thần quả thực không có lý. Anh ta bị sốt hay phát điên? Làm sao anh ta có thể nói những điều điên rồ như vậy? 

Nhưng xét đến thái độ và biểu cảm của La Thẩn khi nói chuyện, có vẻ như La Thẩn không hề nói đùa chút nào. 

Một loại cảm giác kỳ lạ và kinh hãi cực mạnh tấn công tinh thần và ý chí của Diệp Thiên, toàn thân hắn đều ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Lạc Thần nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên không điên. Diệp Thiên, ta cảnh cáo ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ không bao giờ được phép cản trở sứ mệnh vĩ đại của Thần Môn chúng ta. Nếu ta phát hiện ngươi cản trở chúng ta khi thực hiện nhiệm vụ, ngươi sẽ bị giết không thương tiếc! Nếu như ta không nhớ tình bạn cũ của mình, đừng trách ta không cảnh báo ngươi!"

Diệp Thiên vốn là muốn hỏi La Thần chuyện nàng mang thai, nhưng hiện tại Lạc Thần rơi vào trạng thái như vậy, Diệp Thiên căn bản không hỏi được. 

Anh ta chỉ ngơ ngác đứng đó, nhìn La Thẩn với ánh mắt kỳ lạ. 

Anh cảm thấy Lạc Thần nhất định đã bị tẩy não, nếu không anh sẽ không nói ra những lời vô tâm và kiên quyết như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, người mắc nợ cô nhiều hơn chính là Diệp Thiên. 

Cho nên mặc kệ nàng trở thành thế nào, Diệp Thiên cũng sẽ không vu khống nàng chứ đừng nói chi là trách móc nàng. 

"Lạc Thần đại nhân, xin hỏi ngài có chỉ thị nào khác không?"

Diệp Thiên bất đắc dĩ hỏi. Anh biết Lạc Thần nhất định có chuyện quan trọng muốn hỏi anh. 

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng trở nên thông minh."

La Thẩn chế nhạo: "Diệp Thiên, ​​​​tôi hỏi bạn. Bạn đã tìm thấy gì dưới hố đen ở núi Kunlun?"

Diệp Thiên sửng sốt. Trong nước chỉ có một số ít người biết về hố đen ở núi Côn Lôn, nhưng Lạc Thần làm sao biết được? 

Đây là hồ sơ tuyệt mật quốc gia. Tất nhiên, Diệp Thiên không dám tùy tiện tiết lộ ra ngoài, vì vậy anh ta phủ nhận và nói: "Núi Kunlun nào? Hang động nào? Bạn đang nói về cái gì? Tôi chưa bao giờ đến đó."

La Thần nói: "Diệp Thiên, ngươi không cần trốn tránh ta. Ngươi còn nhớ tài xế đã đẩy ngươi vào hố đen không? Tài xế đó là do Thần Môn của chúng ta an bài. Haha."

"A? Lái xe kia là người Thẩm Môn sao? Chẳng trách hắn muốn giết chúng ta!"

Diệp Thiên kêu lên. 

"Ha ha, chúng ta Thần Giáo thực lực là ngươi không cách nào tưởng tượng được. Diệp Thiên, đầu hàng đi! Chỉ có gia nhập Thần Giáo, ngươi mới có thể hiểu được chân chính tu luyện là cái gì." 

La Thẩn nói một cách vô cảm.

"Haha, tốt nhất nên tránh đi. Tôi không có hứng thú tham gia Shenmen chút nào."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Thánh đại nhân, cho dù ta thừa nhận đã đến núi Côn Lôn thì sao? Ở đó cũng không có tin tức gì ngài muốn."

"Diệp Thiên, ngươi sai rồi."

Lạc Thần lạnh lùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, Thần Môn cùng lỗ đen có mối liên hệ không thể tách rời. Không có lỗ đen thì sẽ không có Thần Môn. Vì vậy, tốt nhất ngươi nên kể cho ta nghe tất cả những gì ngươi nhìn thấy dưới lỗ đen. Nếu không..."

"Còn không thì sao? Nếu không, anh vẫn cưỡng hiếp tôi à?"

Diệp Thiên cười lạnh nói. 

La Thẩn kiên quyết nói: "Không, nhưng tôi sẽ tự tay bóp cổ con anh đến chết!"

"Bạn!"

Sắc mặt Diệp Thiên Thiên xám xịt. Anh khó có thể tin vào tai mình. La Thẩn thực sự sẽ nói những lời quyết định như vậy. Anh ta đã giơ tay lên và muốn tát La Thẩn, nhưng anh ta không thể. Anh vẫn không thể tàn nhẫn với Diệp Thiên yêu quý của mình. 

Diệp Thiên yên lặng nhìn chằm chằm Lạc Thần thờ ơ, "Sao ngươi lại như vậy?"

Diệp Thiên không dám hoặc không muốn tin rằng Lạc Thần sẽ trở nên như thế này, thậm chí có thể giết chết chính mình hài tử. 

Nhìn thấy Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào bụng mình, La Thần bình tĩnh nói: "Đúng vậy, ta xác thực đang mang thai hài tử của ngươi. Yên tâm đi, ta đã quyết định sinh con, nhưng ta sẽ không giao cho ngươi, cũng sẽ không để hắn biết có một người cha như ngươi tồn tại."

Diệp Thiên chậm rãi buông tay xuống. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt bướng bỉnh của "mẹ con" này, anh không đành lòng đánh cô thêm nữa. 

"Than ôi!"

Diệp Thiên chậm rãi thở dài, nói: "Rốt cuộc ngươi muốn biết cái gì?"

La Thần trầm mặc một lát, chậm rãi hỏi: "Điều ta muốn biết là, ngươi nhìn thấy cái gì ở hố đen?"

Diệp Thiên bất lực. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định nói cho cô biết sự thật và nói: "Chờ một chút."

Vì vậy, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Tưởng Phi Phi, nhờ cô ấy gửi ảnh những bức tranh tường chụp dưới hố đen. 

Tưởng Phi Phi mặc dù tức giận Diệp Thiên, nhưng nàng biết Diệp Thiên sẽ không vô cớ mà đưa ra yêu cầu như vậy, nên nhanh chóng gửi ảnh cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhận được bức ảnh, cẩn thận xem xét. Đó quả thực là chân dung của ba người mà anh nhìn thấy trên tường ngày hôm đó. 

Từ miệng Tư Mã Thiên, hắn biết hai người bên trái và bên phải là Con Thiên Chúa và Nữ thần, nhưng danh tính của người ở giữa vẫn là một ẩn số. 

Người đàn ông có đôi cánh trên lưng và sừng trên đầu. 

Nó có ba đầu và sáu tay, trông cực kỳ hung dữ. 

Rõ ràng không phải là một phàm nhân. 

Nhưng thầy phong thủy vĩ đại Tư Mã Thiên lại nói rằng ông từng là một con người. 

Diệp Thiên đưa điện thoại cho Lạc Thần, yêu cầu Lạc Thần xem ảnh. 

La Thẩn nhận lấy điện thoại và chỉ liếc nhìn nó. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt. Sau đó hắn đem điện thoại trả lại cho Diệp Thiên, lắc đầu nói: "Chúng ta sắp hết thời gian rồi."

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy bối rối. Câu này là lời nói duy nhất của con người mà Diệp Thiên nghe được từ La Thẩn kể từ khi anh bước vào căn cứ dưới lòng đất. 

Anh ta nhanh chóng hỏi La Thẩn: "Sao vậy? Tại sao bạn không có thời gian?"

Diệp Thiên không hiểu những lời này của Lạc Thần có ý gì. 

"Ha ha, không phải việc của ngươi!"

La Thẩn xua tay và nói: "Mười ba, đưa đội trưởng Ye ra ngoài."

"Vâng! Thánh nữ."

Nói xong, Thập Tam kéo Diệp Thiên ra ngoài. 

Diệp Thiên sao có thể ngoan ngoãn như vậy liền rời đi? 

Anh ta lợi dụng thời điểm Mười Ba kéo anh ta và dùng trái tay hất khẩu súng lục ra khỏi tay Mười Ba. 

Anh ta chĩa súng vào La Thẩn và hỏi: "Bà Saint, tôi cảm thấy bị xúc phạm. Xin hỏi, bức tranh tường này có ý nghĩa gì?"

"Hừm! Vô minh!"

La Thẩn gầm lên giận dữ, một luồng khí xanh nhạt đột nhiên tràn ngập cơ thể anh.

Diệp Thiên lập tức chấn động. Đây rõ ràng là Khí cấp Địa, và nó đã đạt đến năng lượng cấp Địa cầu thứ hai! 

Sau khi Diệp Thiên bị thương trước đó, hắn chỉ còn lại 70 đến 80% năng lượng chân chính, thực lực hiện tại của hắn khó có thể đạt tới Huyền cấp ba. 

Nó hoàn toàn khác với Luoshen hiện tại. 

Lạc Thần làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy? 

Đây có phải là công dụng của bí dược của Shenmen không? 

Diệp Thiên biết rằng khí cấp trái đất này có thể tạo thành một lớp khí bảo vệ xung quanh cơ thể một người, khiến nó trở nên bất khả xâm phạm. 

La Thẩn mặc dù chỉ ở cấp độ thứ hai của cấp độ Trái đất nhưng năng lượng trong cơ thể anh ta rất yếu. 

Nhưng như vậy cũng là quá đủ để chống lại khẩu súng lục bỏ túi trong tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết mình hiện tại không thể là đối thủ của La Thần, đành phải thở dài, trả khẩu súng lại cho Thập Tam.

"Lạc... Thánh nữ!" 

Diệp Thiên vốn muốn gọi Lạc Thần, nhưng lại nhịn xuống nói: "Có thể nói cho ta biết, người ba đầu sáu tay ở giữa vách đá là ai không?"

“Cho dù biết thì có tác dụng gì?”

La Thẩn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, vì bạn muốn biết nhiều như vậy nên tôi sẽ nói cho bạn biết. Ba người được vẽ trên tường đá lần lượt là Con trai và Nữ thần ở bên trái và bên phải, và người đàn ông ở giữa là chủ sở hữu của Con trai và Nữ thần. Năm nghìn năm trước, anh ta là Thần chiến tranh lớn nhất trong toàn bộ Vương quốc Hoa Hạ, và anh ta đã từng mang đến vô số tai họa cho Vương quốc Hoa Hạ. Đó là lý do tại sao anh ta bị phong ấn dưới núi Kunlun. Và tên của anh ta là..."

Ngay khi La Thẩn đang nói, anh đột nhiên cảm thấy choáng váng, như sắp ngã xuống, còn Mười Ba thì cảm thấy như cả trái đất đang rung chuyển. 

Diệp Thiên phản ứng nhanh nhất, vội vàng nói: "Có động đất!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy, Yên Kinh sẽ xảy ra động đất? 

Diệp Thiên còn chưa nói xong, chấn động lập tức biến mất. 

Có vẻ như đó chỉ là một cú sốc nhẹ, không có gì nghiêm trọng. 

Nhưng Lạc Thần lại không dám nói ra cái tên đó. 

Điều khiến Diệp Thiên thắc mắc là tại sao trận động đất không rung chuyển sớm hơn hay muộn hơn. 

Tại sao chúng ta phải đợi đến khi La Thẩn sắp nói ra sự thật?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 765 Bạn đã giảm cân

Mười Ba đưa Diệp Thiên ra khỏi căn cứ bí mật của mình, nhưng Lạc Thần lại không đi ra cùng họ. 

Sau khi rời khỏi siêu thị, Thập Tam đã khôi phục lại vẻ mặt như trước, nhưng Diệp Thiên lại không nói nên lời. Cô không thể đổ lỗi cho cô ấy về điều này. 

Hai người lên chiếc xe thể thao Porsche của Thirteen mà không nói một lời. Diệp Thiên ngồi ở ghế phụ, Thập Tam ngồi ở ghế lái. 

Một đôi tình nhân vốn được cho là thân thiết lúc này tương đối không nói nên lời, mối quan hệ mới tích lũy bấy lâu nay dường như đang dần tiêu tan. 

Mười Ba cắn môi, nước mắt trào ra. Cô không muốn, thực sự không muốn cùng Diệp Thiên như vậy. Diệp Thiên nhìn vẻ mặt đáng thương của cô, chậm rãi thở dài, nhưng có một số việc làm xong sẽ có hậu quả tương ứng. 

Cuối cùng, Thập Tam lên tiếng: "Diệp Thiên, đừng trách Lạc Thần, nàng đành phải làm thôi!"

"Ngươi không có lựa chọn? Thật là biện pháp cuối cùng. Nếu ngươi nói không có lựa chọn, ta nghĩ có thể tha thứ!"

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Nàng tại Trung Quốc địa vị cao, mặc dù không thể nói là trên vạn người trên, nhưng cũng không có ai dám dây dưa với nàng đúng không? Có ai dám ức hiếp nàng, huống chi là Bộ An ninh. Cho dù nàng báo cho ta, ta cũng có thể dễ dàng đuổi địch đi. Còn nàng thì sao? Nhưng nàng đã vứt bỏ tất cả, phản bội tổ quốc. Thật sự không hiểu sao nàng có thể làm ra quyết định ngu xuẩn như vậy!"

"Ồ? Còn tôi thì sao?"

Mười Ba hỏi Diệp Thiên Đạo: “Ta cũng là thiểu năng trí tuệ sao?”

"Ha ha, ta vừa mới nhớ ra!"

Diệp Thiên nghiêm khắc chất vấn Thập Tam: "Là Thiên Long thành viên, đội trưởng vì sao lại chĩa súng vào ta?"

Thập Tam bỗng nhiên che đầu lại nói: "Diệp Thiên, ngươi đừng hỏi nữa, ta không thể nói, thật sự không thể nói! Đến lúc đó ngươi sẽ biết. La Thần bảo ta đừng nói cho ngươi biết, điều này cũng tốt cho ngươi!"

"Được rồi! Trong trường hợp đó! Tạm biệt!"

Nói xong, Diệp Thiên mở cửa xuống xe, dừng taxi, bắt taxi một mạch về nhà Ninh.

Vừa về tới nhà đã thấy đã bốn giờ chiều. Ngôi nhà trống rỗng. Ninh Lạc, Ninh Quốc Viễn, Tô Vận đều không có ở nhà. 

Diệp Thiên khó chịu nhấc điện thoại gọi cho Đông Phương Nhạc.

Đông Phương Nguyệt vừa nhấc máy. Nàng còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên đã lên tiếng trước: "Này, Nhạc Nguyệt, ngươi đang làm gì vậy?" 

Đông Phương Nguyệt cười nói: "Này, Thiếu tướng Diệp Thiên tôn nghiêm của chúng ta lại biết cách gọi một tiểu tử như ta! Hai ngày nay ngươi ngồi trên tàu sân bay dẫn quân diễn tập ở Biển Đông, thật oai phong!"

Diệp Thiên nói: "Ha ha, đừng trêu chọc ta, ta tâm tình không tốt, ta hỏi ngươi, ngươi có cảm thấy gần đây Thập Tam có chút kỳ quái không?"

Đông Phương Nguyệt kỳ quái nói: "Ta cũng không nghĩ như vậy, ngươi vì cái gì hỏi chuyện này? Ừm, nghe ngươi nói như vậy, ta thực sự cảm thấy có chút kỳ quái. Thập Tam tỷ gần đây có chút trầm mặc, không những ít nói, còn suốt ngày buồn bực. Thỉnh thoảng nàng cũng nhắc đến Lạc Thần và ngươi mất tích. Nhưng ngoài chuyện đó ra, không có chuyện gì khác. Có chuyện gì vậy? Ngươi cùng nàng cãi nhau sao?"

"Không! Đừng đoán ngẫu nhiên."

Diệp Thiên trịnh trọng nói: "Yueyue, xin hãy nói với mọi người ở Thiên Long, gần đây các ngươi phải hết sức cẩn thận với Thập Tam. Ta nghi ngờ hắn đã phản bội chúng ta. Hơn nữa, tung tích của La Thẩn vẫn chưa được biết, rất có thể đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu một thành viên thực sự nhìn thấy La Thẩn, những gì cô ta nói thì đừng tin! Chuyện này rất quan trọng, ngươi hiểu không?"

Đông Phương Nguyệt nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết. Ngươi trở về sao lại khẩn trương như vậy? Đầu tiên, ngươi đột nhiên tuyên bố muốn đi Mỹ, hiện tại lại nghi ngờ cô bé Thập Tam đó, hiện tại ngay cả Lạc Thần cũng nghi ngờ. Chẳng phải ngươi vẫn luôn nói, Thiên Long chúng ta là một thể, nên tin tưởng lẫn nhau, đoàn kết giúp đỡ lẫn nhau sao?"

Diệp Thiên nói: "Ta chính là nói như vậy, nhưng nếu thật sự gặp phải một cái chuột chũi, tuyệt đối không được khoan dung, giết hắn coi như cảnh cáo những người khác!"

"Giết một tên để cảnh cáo những người khác? Haha, nghe có vẻ không giống tính cách của Đội trưởng Ye chúng tôi, nhưng cũng đúng. Nếu Đội trưởng Ye đã nói như vậy thì chúng tôi, những người trẻ tuổi, sẽ cứ làm như vậy."

Hai người trao đổi vài câu vui vẻ nhưng Đông Phương Nhạc lại không có ý định cúp máy. 

Là nam nhân, Diệp Thiên không có khả năng chủ động cúp máy nữ nhân, đành phải nói chuyện một lát. 

Mãi cho đến khi Đông Phương Nguyệt nói mệt mỏi, cô mới cúp điện thoại với Diệp Thiên mà không có chút hài lòng nào. 

Sau khi gọi điện, Diệp Thiên Nhất thấy đã bốn giờ rưỡi, hình như Ninh Lạc đã về. 

Diệp Thiên mở TV lên, chuyển mấy kênh một lúc. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa một người đàn ông và một người phụ nữ ở ngoài cửa. 

Diệp Thiên Tầm đáp lại, nhưng Ninh Quốc Viễn và Ninh Lạc cùng nhau từ bên ngoài trở về. 

Bố chồng Ninh Quốc Viễn vẫn như cũ, sắc mặt hồng hào. 

Ninh Lạc vốn đã có chút suy yếu, thân thể rõ ràng đã gầy đi không ít. 

Những đường nét kiêu hãnh trên khuôn ngực trước đây của cô thực sự đã được phục hồi. 

Diệp Thiên nhìn thấy sắc mặt của nàng hốc hác, trên dưới mi mắt rõ ràng có quầng thâm, hiển nhiên là gần đây thiếu nghỉ ngơi, hắn không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Diệp Thiên chưa bao giờ biến mất khỏi thế giới của Ninh Lạc lâu như vậy. 

Không có điện thoại hay tin nhắn, cũng không có người biết Diệp Thiên ở đâu. 

Nhiều người thậm chí còn cho rằng Diệp Thiên đã chết. 

Tháng ngày sợ hãi này đã làm tổn thương người mẹ kế hết lòng yêu thương Diệp Thiên. 

Ninh Lạc cùng Ninh Quốc Viễn vừa đi vừa nói chuyện, hiển nhiên không phát hiện trong phòng còn có một người khác. 

Ninh Lạc vừa đi vừa nói: “Bố, con nghĩ chúng ta cần mở thêm bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. Hiện tại chúng ta mới mở được ba bệnh viện, nhưng họ không bận chút nào. Nhiều cuộc hẹn đã được lên lịch trong vài tháng.”

Ninh Quốc Viễn gật đầu nói: "Nói như vậy, hiện tại ngươi chủ yếu bận rộn với công việc của tập đoàn La Thiên. Thị trường thương hiệu Thần Chiến tranh Trung Quốc vừa mới ổn định, nếu chúng ta không kiên định hành động, e rằng sau này sẽ có biến hóa."

Ninh Lạc gật đầu nói: "Có lẽ vậy. Than ôi, ta không biết Diệp Thiên đã đi đâu, chỉ là nghe nói hắn hai ngày trước đi Nam Hải luyện tập, hiện tại cũng không có tin tức gì."

Vừa nói, Ninh Lạc bỗng nhiên kêu lên. Cô nhìn thấy rõ ràng có người đang ngồi trên ghế sofa trong sảnh, một người đàn ông. 

Người mà cô ngày đêm nhớ tới và hằng đêm mong chờ. 

Tôi thậm chí còn mơ về đàn ông hàng ngàn lần. 

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Ninh Lạc Phi cũng nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Diệp Thiên ôm chặt nàng, không khỏi cảm khái thở dài. 

Tôi chỉ cảm thấy lòng mình chưa bao giờ ấm áp đến thế. 

"Ừ, tôi về rồi."

Diệp Thiên âu yếm vuốt ve mái tóc dài mượt mà của cô, không ngờ phát hiện đuôi tóc của cô có thêm một sợi tóc trắng.

“Chồng ơi, anh sụt cân rồi.” 

Ninh Lạc ngẩng đầu, cẩn thận quan sát sắc mặt Diệp Thiên, đau lòng nói.

"Cô gái ngốc nghếch, cô sụt cân rồi!" 

Diệp Thiên đau lòng nói.

Hai người ôm nhau thật chặt. Lúc đó, thời gian và không gian dường như đóng băng, như thể mọi thứ xung quanh không còn tồn tại nữa. 

Tô Vận xách túi xách đi tới cửa. Khi nhìn thấy con rể quay lại, bà lúc đầu sửng sốt, sau đó kinh ngạc đến mức không biết phải nói gì. 

Tôi còn chưa kịp nhặt túi xách của mình lên thì nó đã rơi xuống đất nên tôi chạy đến chỗ đôi vợ chồng trẻ. 

Nhưng Ninh Quốc Viễn lại bình tĩnh ngăn cô lại, nhẹ nhàng nói: “Hai người đã lâu không gặp, để hai bạn trẻ nói chuyện của mình đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 766 Thì ra là ngươi

Mấy ngày nay, Ninh Lạc và cha mẹ hắn cũng không hỏi nhiều về tung tích của Diệp Thiên. 

Bọn họ biết, công việc Diệp Thiên làm rất bí mật, biết quá nhiều sẽ khiến hắn gặp rắc rối, hơn nữa Diệp Thiên cũng không thích người khác dò xét chuyện riêng tư của mình. 

Buổi tối sau bữa tối, Ninh Lạc sớm rời đi, mang Diệp Thiên trở về tổ ấm ấm áp của mình. Từ khi đi theo Diệp Thiên, thời gian Ninh Lạc ở bên nhau cũng gần bằng thời gian xa nhau. Đó là một cơ hội hiếm có để được ở bên nhau. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 767: Người đẹp âm mưu

"Ồ, tất nhiên là tôi rồi." Diệp Thiên nói: "Sao vậy, Thu Nguyệt. Nghe như có người quấy rầy ngươi."

"À! Bạn biết mọi thứ à?"

Đôi mắt của Vũ Thu Nguyệt mở to và cô ấy rụt rè nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, ta vừa vặn nghe được ngươi vừa mới nói. Lão chủ Tiền là ai? Ta đoán là Tiền Thế Dương, thương gia giàu nhất Trung Quốc, tự xưng một tay che trời, ăn trắng đen, thậm chí coi thường cơ quan nhà nước?"

"Anh... sao anh biết?"

Vũ Thu Nguyệt ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. 

"Ha ha, ta đương nhiên biết, ta cũng biết hắn muốn vì ngươi giấu quy củ. Haha."

Diệp Thiên nói. 

"Than ôi!"

Vũ Thu Nguyệt lắc đầu và nói: "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Tôi đơn giản là bị anh ta điều khiển. Diệp Thiên, ​​​​bạn có thể giúp tôi không?"

"Ồ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu nên nói cho tôi biết trước và lắng nghe!"

Diệp Thiên nói. 

Vũ Thu Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng, là như vậy. Cách đây không lâu tôi đã đi thử vai cho một bộ phim. Đạo diễn bộ phim "The Beauty of the Country" của đạo diễn vĩ đại Trương Di Mưu rất hài lòng với tôi và đồng ý để tôi đóng vai nữ chính. Lúc đầu tôi rất vui. Nhưng ngày hôm kia, nhà đầu tư Thiên Thị Dương đột nhiên gọi điện cho tôi. Anh ấy đã nói với tôi rất nhiều lời khó hiểu..."

Mặt của Vũ Thu Nguyệt đỏ lên khi cô ấy nói điều này. Cô cắn môi nói tiếp: "Tóm lại, ý của anh ấy rất rõ ràng, anh ấy chỉ muốn ủng hộ tôi, dù có trả bao nhiêu tiền đi chăng nữa. Tôi luôn giả vờ không hiểu ý anh ấy, nhưng ai biết rằng anh ấy càng trở nên tệ hơn. Trong cuộc điện thoại vừa rồi, anh ấy đã nói rõ ràng với tôi: Hoặc ngủ với anh ấy, hoặc sau này không muốn làm giới giải trí."

"Đồ khốn nạn! Tên ngốc này không muốn vui vẻ nữa!"

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Khi Wu Qiuyue nghe thấy Diệp Thiên mắng Thiên Thị Dương, cô đột nhiên cảm thấy tâm hồn đau khổ của mình tìm thấy một chút an ủi, và đột nhiên lao vào vòng tay của Diệp Diệp Thiên, với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm lấy cô, dùng hai tay vỗ nhẹ lưng cô, để cô thoải mái khóc trong vòng tay anh.

Diệp Thiên đương nhiên biết Tiền Thế Dương là ai. Anh ta là một doanh nhân giàu có vô lương tâm, khởi nghiệp bằng nghề bán hàng rong. Anh ta dựa vào nhiều chứng chỉ giả và kết nối giả mạo để lừa gạt mọi người suốt đời. Cuối cùng, bằng cách nào đó anh ấy đã trở thành một công ty đa quốc gia. 

Tài sản của Tiền Thế Dương không được thống kê chính thức nên không ai biết anh ta có bao nhiêu tiền. 

Tuy nhiên, theo ước tính của những người trong ngành, tổng tài sản của ông là một con số nằm ngoài tầm với của người giàu nhất Trung Quốc trong các triều đại trước đây. 

Tiền Thế Dương đã mở các sân gôn khắp cả nước và ít nhất 70% sân gôn trong nước thuộc về ông. 

Anh còn có thu nhập xám mà nhiều người không biết nhưng không tiết lộ. 

Vào những năm 1990, ông đã kiếm được số tiền lớn nhờ đầu cơ vào ngành chứng khoán Mỹ và mua lại công ty máy tính lớn nhất nước Mỹ. 

Trong cuộc khủng hoảng tài chính, các công ty trên toàn thế giới sụp đổ, nhưng ông đã tận dụng cơ hội để mua lại cổ phần do các công ty lớn bán và đưa nhiều thương hiệu thế giới về dưới ngọn cờ của riêng mình. 

Giờ đây, ông sở hữu nhiều công ty và hoạt động trong nhiều ngành công nghiệp, với các khoản đầu tư và mô hình thu nhỏ của mình trong nhiều ngành công nghiệp khác nhau. 

Nhiều người thậm chí còn cho rằng ông là bậc thầy tài chính thế giới và là vị hoàng đế không đăng quang của hành tinh này. 

Thiên Thị Dương có mối quan hệ bạn bè rộng rãi và có con mắt nhìn nhận mọi việc rất tốt. 

Theo tin tức truyền thuyết, Tiền Thế Dương đã nuôi dưỡng một đội quân nhỏ của riêng mình, đội quân nhỏ này thậm chí còn có khả năng tiêu diệt một quốc gia nhỏ. 

Dù nhìn ở đâu, Tiền Thế Dương đều là nhân vật lớn mà Diệp Thiên hiện tại không thể đắc tội. 

Huống chi hiện tại mục tiêu chính của Diệp Thiên chính là Thần Môn, hắn không muốn cùng Tiền Thế Dương gây rắc rối. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn nhìn thấy đôi mắt bất lực và những giọt nước mắt trong suốt của Vũ Thu Nguyệt. Cô nằm trong lòng Diệp Thiên, nhẹ nhàng nức nở: "Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây... Tôi không muốn lãng phí cả cuộc đời mình cho một ông già như vậy... Ôi, tất cả đều là lỗi của tôi. Tại sao anh lại muốn trở thành một ngôi sao, wu wu ..."

Nghe được những lời này, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy lồng ngực nóng lên. Anh ta vỗ nhẹ lên vai Vũ Thu Nguyệt, kiên quyết nói: "Qiuyue, đừng nói vậy. Anh ta không phải chỉ là Thiên Thị Dương sao? Tôi sẽ giúp bạn đối phó với anh ta! Buổi tối tôi sẽ đến nói chuyện với anh ta. Đừng lo lắng, cháu trai lớn tuổi này dù không đưa nó cho ai khác cũng nhất định có thể cho tôi mặt mũi!"

"Hả? Thật sao?"

Đôi mắt của Vũ Thu Nguyệt đột nhiên sáng lên với niềm hy vọng, và cô ấy nhìn Diệp Thiên với vẻ khao khát. 

"Đương nhiên! Ta Diệp Thiên, ta phải giữ lời. Hơn nữa, ta đã từng lừa dối ngươi bao giờ?"

Diệp Thiên nở nụ cười tự tin nói. 

Tuy rằng không muốn chọc tức Tiền Thế Dương, một lão già xảo quyệt, nhưng hắn vẫn rất tự tin có thể đoạt được một cô gái từ tay hắn. 

Suy cho cùng, những người đàn ông như Thiên Thị Dương coi phụ nữ như quần áo và ủng hộ bất cứ ai. Nếu Vũ Thu Nguyệt không đồng ý, những người phụ nữ khác sẽ đồng ý. 

Và tất cả những gì Diệp Thiên phải làm là đàm phán hòa bình với ông già này. 

Về việc đàm phán, Diệp Thiên gần đây đã thu được rất nhiều kinh nghiệm. 

Anh tin mình có thể xử lý được ông già này. 

Vì vậy Diệp Thiên Thái thề với Vũ Thu Nguyệt rằng anh sẽ giúp cô giải quyết vấn đề này. 

"Tuyệt vời! Bạn đúng là một anh hùng!"

Vũ Thu Nguyệt vui mừng đến mức quên mất rằng cô và Diệp Thiên chỉ là bạn bè bình thường. 

Ôm chặt Diệp Thiên, hắn áp đôi môi nóng bỏng của mình lên môi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không khỏi ôm chặt Vũ Thu Nguyệt, đưa lưỡi vào miệng anh đào của Vũ Thu Nguyệt một cách độc đoán. 

Vũ Thu Nguyệt mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn trìu mến nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên bằng đôi mắt ngấn nước, chiếc lưỡi ngọt ngào trong không khí tinh nghịch đón nhận sự xâm nhập tuyệt vời của Diệp Thiên. 

Thân hình như bồng bềnh giữa mây mù…

Sau khi hôn một lúc lâu, Vũ Thu Nguyệt miễn cưỡng rời môi ra, nhưng cô không thể không hôn lên má Diệp Thiên một lần nữa. 

Cả hai vẫn tình cảm một lúc lâu trước khi bước ra từ hậu trường. 

Vũ Thu Nguyệt dựa vào vai Diệp Thiên với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi."

Diệp Thiên nói: “Ngươi đã đóng nhiều phim điện ảnh và phim truyền hình như vậy, nụ hôn đầu tiên của ngươi lẽ ra đã phải xa rồi mới phải.”

Vũ Thu Nguyệt trừng mắt nhìn Diệp Thiên, tức giận nói: "Những thứ đó đều là giả, chỉ là diễn xuất thôi. Anh vẫn coi trọng, anh chỉ ở trạng thái, không có cảm xúc."

Vũ Thu Nguyệt sợ Diệp Thiên sẽ ghen tị nên nhanh chóng giải thích. 

Diệp Thiên cười tinh quái: "Lần này thì thế nào? Là đầu tư tình cảm mà không phải tình cảm gắn kết trạng thái sao?"

"Thật không nghiêm túc!"

Vũ Thu Nguyệt nói: "Vừa rồi tôi đã đầu tư vào cả cảm xúc và trạng thái. Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"Hài lòng! Đương nhiên là hài lòng!"

Diệp Thiên cười lạnh. 

Tất nhiên Diệp Thiên rất vui khi Vũ Thu Nguyệt, một nữ minh tinh nổi tiếng, đã trở thành người phụ nữ của anh. Diệp Thiên chợt nhớ tới điều gì đó, "Đúng rồi, bây giờ chúng ta đi gặp Tiền Thế Dương! Ngươi đi cùng ta!"

"Hả?"

Vũ Kỳ Nguyệt choáng váng. Cô còn chưa chuẩn bị tinh thần mà! 

Hơn nữa, Vũ Kỳ Nguyệt chỉ muốn ở một mình với Diệp Thiên và hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn cho Diệp Thiên. "Đi ngay bây giờ? Tối nay không phải cậu nói sao?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không cần, bây giờ đi thôi. Nếu như hắn có thời gian, gần đây ta rất bận, sợ đêm dài mộng ảo, ngày mốt nhất định phải đi Mỹ!"

"Ừ, được rồi!"

Vũ Thu Nguyệt nói. 

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên nghe thấy Ninh Lạc thanh âm: "Diệp Thiên, Ngô Thu Nguyệt. Hai người các ngươi đến rồi! Nhìn khắp nơi đều không thấy. Hôm nay các ngươi về nhà à?"

Ninh Lạc hiển nhiên nhìn ra Ngô Thu Nguyệt cùng Diệp Thiên có chút mơ hồ, có chút địch ý nhìn Ngô Thu Nguyệt. 

Diệp Thiên đương nhiên cảm nhận được không khí xấu hổ, vội vàng giải thích: "Sau này... Ninh Lạc, Thu Nguyệt gặp phải chút phiền toái, muốn cầu ta giúp đỡ."

"Ồ? Rắc rối à?"

Ninh Lạc đã sớm quen với "phiền phức" của Diệp Thiên, cho rằng buổi tối Diệp Thiên không có ý định về nhà. Anh tức giận nói: “Vậy thì đi làm việc đi, buổi tối không cần về nhà!”

Nói xong, anh tức giận bước ra ngoài. 

Đương nhiên, Diệp Thiên có thể nhìn ra Ninh Lạc đang ghen tị. Suy cho cùng, việc chọc giận cô ấy ngay sau khi cô ấy quay lại là điều cực kỳ thiếu khôn ngoan. Diệp Thiên đành phải đuổi theo, dỗ dành: "Em yêu, đừng như vậy! Em suy nghĩ quá nhiều rồi. Chính là Ngô Thu Nguyệt mới thật sự gặp rắc rối lớn, cần chồng em và anh giúp đỡ, hành động chính đáng."

Vì vậy, Diệp Thiên đã nói ra kế hoạch hỗ trợ Vũ Thu Nguyệt của Thiên Thị Dương từ đầu đến cuối. 

Ninh Lạc nghe xong, lập tức chuyển toàn bộ cơn tức giận do ghen tị sang cho lão già Tiền Thế Dương. 

Ninh Lạc tức giận mắng: "Thiên Thị Dương, lão già này, tuổi già như vậy mà còn cứng rắn sao? Sao hắn dám nghe theo ý của Vũ Thu Nguyệt! Chẳng lẽ hắn không biết Vũ Thu Nguyệt là người của tập đoàn Luotian chúng ta sao? Chồng, tôi ủng hộ anh. Việc này anh nhất định phải xử lý, nhất định phải xử lý đến cùng. Hãy để mọi người biết rằng tập đoàn Luotian của chúng ta không dễ bắt nạt!" 

Khi Wu Qiuyue nghe thấy Ninh Lạc tự mình nói, những giọt nước mắt cảm kích lại rơi xuống.

Diệp Thiên đánh sắt còn nóng nói: "Em yêu, em nghĩ anh nên dùng chiến lược gì để đối phó với lão già này?"

Ninh Lạc suy nghĩ một chút, đột nhiên cười thần bí: "Ta có biện pháp!"

Nói xong, cô bước tới nắm lấy tay Vũ Thu Nguyệt và nói với Vũ Thu Nguyệt: "Xiaoyue, lại đây, tôi sẽ trang điểm thật đẹp cho em!"

Khi Wu Qiuyue nghe nói về trang điểm, cô đột nhiên đoán được mục đích của Ninh Lạc: "Chị Ninh, chị muốn làm cho tôi trông xấu xí để ông già coi thường tôi à?"

Ninh Lạc nói: "Đương nhiên không phải! Tiền Thế Dương không phải đồ ngốc? Nếu ngươi dùng thủ đoạn cổ hủ như vậy lừa hắn, hắn nhất định liếc mắt nhìn ra. Ta muốn vẽ ngươi thật đẹp, khiến ngươi thành thục, quyến rũ, gợi cảm, quyến rũ, để nam nhân nhìn thấy ngươi không khỏi nhịn được." 

"A? Cái này..."

Vũ Kỳ Nguyệt có chút choáng váng.

Diệp Thiên Kỳ tát nàng một cái thật mạnh nói: "Cao, cao thật đấy! Em ơi, anh bắt đầu khâm phục em rồi!"

Ninh Lạc cười hắc hắc nói: "Đương nhiên, chúng ta ngay cả vợ là ai cũng sẽ không nhìn!"

Vũ Thu Nguyệt nhìn Diệp Thiên và những người khác với vẻ mặt ngơ ngác, ngơ ngác nói: "Nếu tôi đi gặp anh ấy như thế này, liệu anh ấy có để tôi đi không..."

"Haha, đừng lo lắng, em gái Qiyue."

Ninh Lạc tự tin nói: "Hắn không những không thả ngươi đi, thậm chí có thể sẽ nóng lòng muốn ngươi rời đi!"

"Tại sao?"

Vũ Kỳ Nguyệt vẫn có vẻ bối rối. 

Ninh Lạc hỏi: "Ngu ngốc tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ một chút, Tiền Thế Dương vì cái gì nghĩ tới ủng hộ ngươi?"

"Tại sao?"

Diệp Thiên nói: "Ta nói cho ngươi biết! Bởi vì ngươi là mỹ nữ nổi tiếng trong nước, nữ thần trong lòng mọi kẻ thua cuộc, là người tình trong mộng trong mắt thiếu niên. Cái kia Tiền Thế Dương giàu có đến mức gần như có thể nuôi dưỡng bất cứ ai hắn muốn, nhưng tại sao hắn chỉ chọn ngươi?"

Vũ Thu Nguyệt dường như đã hiểu: "Ý bạn là anh ấy thích hình ảnh hiện tại của tôi trước công chúng?"

"Ừ! Chính là nó!"

Ninh Lạc nói: "Bởi vì ngươi là người ai cũng muốn, nhưng không ai có thể có được, cho nên hắn mới nóng lòng muốn có được ngươi. Nhưng nếu ngươi là loại nữ nhân có thể vì ngươi làm tất cả, giống như một cô gái đường phố mỗi ngày đổi đàn ông, ngủ với ai cũng không thành vấn đề. Ngươi cho rằng Tiền Thế Dương còn có hứng thú với ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 768: Diễn xuất cùng các ngôi sao lớn

Vũ Thu Nguyệt đột nhiên nhận ra: "Điều đó không nên xảy ra!"

Diệp Thiên cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, hắn không những không có hứng thú với ngươi, thậm chí còn cho rằng ngươi bẩn thỉu!"

Điều này nghe có vẻ hơi khó xử nhưng đó là sự thật. Diệp Thiên phân tích không phải không có lý. 

Vũ Thu Nguyệt chợt nhận ra điều đó, đôi mắt cô ấy đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy! Anh Ye, chị Ning, hai người thật thông minh!"

Ninh Lạc lắc đầu nói: "Ngươi thật thông minh! Ta đã học được tất cả những ý nghĩ vụn vặt của mình từ gã bên cạnh ngươi. Ôi, tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi. Càng ngày càng có nhiều ý đồ xấu, không biết sau này Phật tổ có thu nhận ta hay không."

Diệp Thiên nói: "Đúng, đúng, nhưng đừng để ta liên lụy vào mọi việc. Chỉ có ngươi, Gia Cát nữ mưu kế mới có thể nghĩ ra những mưu kế tài tình này, mà ta, thợ làm nước tương chuyên nghiệp Ye Soy Sauce, không bằng bọn họ. Sau này Phật tổ hỏi chuyện, xin đừng xưng tội với ta, ta không muốn xuống địa ngục!"

Ninh Lạc quát: "A! Nếu ta thật sự xuống địa ngục, ngươi vì sao không đi cùng ta?"

Diệp Thiên đành phải cầu xin tha thứ: "Đi, đi, đi, ngươi đi đâu ta cũng đi, nếu ngươi không muốn..."

Vũ Thu Nguyệt mỉm cười lịch sự và nói: "Anh Tian, ​​chị Ning, hai người thật giỏi nói đùa. Anh và anh Ye đều là những người tốt. Sau này hai người nhất định sẽ lên thiên đàng!"

"Được rồi được rồi! Nhờ những lời tốt đẹp của bạn, tôi chỉ có thể hy vọng như vậy."

Ninh Lạc cười hắc hắc nói: "Đừng nói nhảm nữa, Thu Nguyệt tỷ, đi theo ta xem ta như thế nào ăn mặc giống gái đường phố!"

Khuôn mặt của Vũ Thu Nguyệt đỏ lên vì xấu hổ, nhưng cô ấy gật đầu chắc chắn và nói: "Chà, mọi chuyện đều phụ thuộc vào chị Ning!"

Ninh La nắm tay Vũ Thu Nguyệt đến một trung tâm mua sắm lớn, đầu tiên mua một bộ tóc giả ngắn dễ nổ đầy màu sắc cho Vũ Thu Nguyệt đội. 

Mặc xong vẫn thấy không hài lòng nên mua thêm một chiếc váy màu đỏ trong mờ khác trông vô cùng gợi cảm và hở hang. 

Tấm gạc màu đỏ mờ mơ hồ lộ ra những phần của Vũ Thu Nguyệt ngoài chiếc mặt nạ ba điểm. 

Sau khi mặc chiếc váy này, Vũ Thu Nguyệt ngại ngùng không dám ra ngoài gặp gỡ mọi người. 

Khi Ninh Lạc kéo cô ra khỏi phòng thử đồ, đôi mắt Diệp Thiên mở to. Mặc dù Ninh Lạc không phải là chuyên gia trang điểm chuyên nghiệp nhưng tay nghề của anh ấy cũng khá ấn tượng. 

Vũ Thu Nguyệt biết mình đã ăn diện quá nhiều đến mức cổ đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhanh chóng chạy về phòng thử đồ và mặc lại chiếc váy dài thanh lịch lúc trước. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người của công chúng, việc ăn mặc như thế này ở nơi công cộng sẽ gây náo loạn trong lòng người hâm mộ của cô ấy. 

Diệp Thiên nhìn thấy phản ứng của Ngô Thu Nguyệt, cười nói: "Mặc bộ váy hở hang này trước khi tới nhà Tiền Thế Dương cũng chưa muộn. Dù sao ngươi cũng đang hành động!"

Vũ Kỳ Nguyệt ngượng ngùng gật đầu. 

Ninh Lạc dẫn cô đến nơi bán mỹ phẩm, giúp cô đánh phấn mắt, thoa một lớp kem nền mỏng rồi gắn lông mi giả siêu giả và siêu dày. 

Cô chấm một chấm đỏ lên mỗi bên má, và cuối cùng tô son lên người Vũ Thu Nguyệt với màu thô tục nhất. 

Nhưng Ninh Lạc vẫn chưa thỏa mãn, liền tìm loại nước hoa rẻ tiền nhất, bình dân nhất mua một chai. 

Sau khi mua sắm xong, ba người bước ra khỏi trung tâm mua sắm và trở về khách sạn nhận phòng. 

Ninh La yêu cầu Vũ Thu Nguyệt đội một bộ tóc giả sặc sỡ và chiếc váy gạc trong suốt màu đỏ gợi cảm mới mua. 

Nhưng anh ta lấy hộp thuốc lá của Diệp Thiên ra, châm mười điếu thuốc vào cùng lúc rồi đặt dưới chân Vũ Thu Nguyệt. 

Trong chốc lát, làn khói cuồn cuộn dưới chân Vũ Thu Nguyệt, khiến nữ diễn viên xinh đẹp chết người này ho liên tục. 

"Chị Ninh Lạc, khụ khụ... chị đang làm gì vậy? khụ..."

Vũ Kỳ Nguyệt vừa hỏi vừa ho. 

Ninh Lạc cười hắc hắc nói: "Ta đang chuyển hóa ngươi! Đúng vậy, còn chưa đủ, ngươi còn phải có chút bụi khí. Chồng, dạy cô ấy hút thuốc! Trong vòng mười phút, nhất định phải dạy cô ấy bản chất của việc hút thuốc!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ vung tay nói: "Ngươi châm thuốc lá của ta ném xuống đất, làm sao có thể dạy ta!"

Ninh Lạc không đồng tình nói: "Tch! Anh không định mua thêm một gói nữa sao? Anh là người hút thuốc, có thể tránh xa thuốc lá một thời gian được không?"

Diệp Thiên đối với mẹ kế thật sự không có lựa chọn, liền dang hai tay bất đắc dĩ nói: "Được rồi, phu nhân của ta có mệnh, ta sẽ cố gắng hết sức tuân theo, một chút cũng không dám trái ý nàng."

Nói xong, Diệp Thiên đeo kính râm vào, đi đến tiệm thuốc lá bên ngoài mua hai bao thuốc lá. 

Khi anh quay lại, Ninh Lạc đang xịt loại nước hoa nội địa rẻ tiền của Ngô Thu Nguyệt lên người cô. 

Mùi khói và mùi thơm thô tục của nước hoa rẻ tiền chỉ khiến Vũ Thu Nguyệt cau mày và ho. 

Những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi. 

Đốt hết mười điếu thuốc, Ninh Lạc ngửi ngửi trên người Ô Thu Nguyệt, cười nói: "Thật thơm!"

Diệp Thiên nhịn không được nghiêng người hôn một cái. Anh cảm thấy mùi thuốc lá trộn lẫn với mùi thơm nhẹ khiến anh khó thở. Anh ấy cứ nói: "Bah! Bah! Điều này thật tuyệt. Em muốn hút thuốc chết ai vậy, em yêu!"

Ninh Lạc nói: "Anh biết cái gì? Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể thể hiện ra sự thô tục của bông hoa xã hội Vũ Thu Nguyệt của chúng ta. Anh đã mua thuốc lá chưa? Hãy châm lửa cho ngôi sao xinh đẹp của chúng ta."

Diệp Thiên ngoan ngoãn lấy ra một điếu thuốc đưa cho Vũ Thu Nguyệt, người này nhăn mặt nhận lấy. 

Diệp Thiên biết cô thật sự không muốn hút thuốc, vội vàng khuyên nhủ: "Thu Nguyệt, chỉ một lần thôi. Chỉ cần em diễn xuất thành công! Hãy nhớ rằng, từ đầu đến cuối em phải duy trì bộ dáng lăng nhăng của một người phụ nữ lăng nhăng. Đừng lúc nào cũng có vẻ mặt dễ thương và vẻ ngoài ngây thơ. Em sẽ bộc lộ bản thân như vậy."

Vừa nói, Diệp Thiên vừa lấy bật lửa ra châm lửa cho Vũ Thu Nguyệt. Anh đốt mấy lần nhưng vẫn không sáng. 

Diệp Thiên lúc hút thuốc chưa bao giờ gặp phải loại vấn đề này: "Tại sao không châm được? Chẳng lẽ là ta mua phải thuốc lá giả sao?"

Vũ Thu Nguyệt cũng bối rối: "Đúng vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khi Ye Tian nhìn thấy miệng Vũ Thu Nguyệt không có khói bay ra, anh chợt nhận ra: "Chuyện gì vậy? Anh không hề hút thuốc, điếu thuốc này có thể tự cháy được không?"

"À!"

Vũ Thu Nguyệt nói: "Thì ra tôi vẫn phải mút nó!"

"Vớ vẩn!"

Diệp Thiên nói: “Không phải lúc quay phim cậu đã học hút thuốc sao?”

Vũ Thu Nguyệt nói với vẻ mặt ngây thơ: "Tất nhiên là không ... Hầu hết những người diễn xuất đều diễn đúng bản chất của họ, đóng vai một cô gái thuần khiết và xinh đẹp. Làm sao có thể có một nhân vật hút thuốc như vậy!"

Diệp Thiên chợt hiểu, đành phải nói: "Được rồi, hiện tại ngươi phải trải nghiệm cách làm nữ nhân đứng trên đường!"

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​Vũ Thu Nguyệt cuối cùng cũng châm được điếu thuốc.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Vũ Thu Nguyệt cũng không thể tìm thấy cảm giác lãng mạn mà Diệp Thiên muốn cô thể hiện. 

Diệp Thiên và Ninh La lo lắng không biết phải làm gì, nhưng Vũ Thu Nguyệt lại nói: "Anh Ye, anh đã bao giờ nhìn thấy một cô gái đường phố chưa? Anh có thể cho tôi xem cô ấy trông như thế nào không?" 

Tất nhiên Diệp Thiên đã từng gặp những cô gái đường phố, nhưng việc một người đàn ông trưởng thành đóng vai phụ nữ không bao giờ có vẻ hay ho.

Sau đó hắn lại nói với Ninh Lạc: "Em yêu, em đã từng thấy chưa? Em có thể diễn ra xem!" 

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy Ninh Lạc cự tuyệt: "Không không không không! Ta chưa từng thấy qua, sao có thể diễn được? Tốt nhất ta nên giúp ngươi, một diễn viên xuất sắc, diễn!"

Diệp Thiên Đại hét lên để lên tàu cướp biển, nhưng để huấn luyện Vũ Thu Nguyệt, anh ta không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm tất cả, vì vậy anh ta nói: "Được rồi! Vậy thì tôi sẽ miễn cưỡng cho bạn xem một màn trình diễn. Hãy nhìn xem, bây giờ tôi là cô gái đường phố, và Ninh La là gái điếm!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa sờ tóc, đột nhiên ưỡn ngực, chớp mắt điện, bước đi như người mẫu thời trang trên sàn catwalk, lắc mông tạo thành một đường cong mà trước đây hắn chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Anh ta khinh khỉnh đi tới chỗ Ninh Lạc, làm bộ tự phụ đặt cánh tay trái lên vai Ninh Lạc, trừng mắt nhìn Ninh Lạc, say sưa nói: “A, anh chàng đẹp trai, anh có muốn chơi cùng không?”

Nói xong, Diệp Thiên cảm giác như muốn nôn mửa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 769 Ngươi không thích hợp

Ninh Lạc cười nhạt: "Được, bao nhiêu!"

Diệp Thiên giả vờ làm nũng nói: "Bởi vì ngươi đẹp trai như vậy, ta không cần tiền!"

Màn trình diễn của Diệp Thiên đã làm sống động cảm giác đó, khiến Vũ Kỳ Nguyệt gần như bật cười. 

Vũ Thu Nguyệt tiếp tục kìm nén tiếng cười của mình cho đến khi Diệp Thiên nói rằng anh ấy không muốn tiền và bật cười: "Hahahaha, vậy là xong!"

Diệp Thiên nhất thời xấu hổ. Anh ấy rất căng thẳng trước ngôi sao lớn này nên rất tham gia biểu diễn, nhưng bị Vũ Thu Nguyệt trêu chọc khiến anh ấy có chút không vui. Anh ta tức giận nói: “Cô gái, tôi biểu tình với cô là có ý tốt, nhưng cô lại cười nhạo tôi… Tôi tức giận đến mức không mang cô đi cùng!”

Vũ Thu Nguyệt nén tiếng cười, che miệng nói: "Thực xin lỗi, xin lỗi, tôi sai rồi! Nhưng vừa rồi bộ dạng của em vui vẻ quá... Hehe, không ngờ kỹ năng diễn xuất của em lại tốt như vậy. Nếu em đóng phim với anh, em có thể sẽ trở nên nổi tiếng."

Diệp Thiên quả thực có tiềm năng trở thành ngôi sao thần tượng. Anh ấy không chỉ có ngoại hình đẹp trai mà khả năng diễn xuất của anh ấy cũng khá tốt. 

Nhưng Ninh Lạc đẩy Diệp Thiên, bất đắc dĩ nói: "Chị Thu Nguyệt, xin hãy tha cho anh ấy. Bây giờ anh ấy chưa đủ nổi tiếng sao? Chỉ cần tìm một trang web và xem qua tất cả ảnh của anh ấy. Mỗi ngày khi TV bật lên đều là Thiếu tướng Ye. Tôi hơi chán thẩm mỹ."

Vũ Thu Nguyệt cười nói: "Anh Tian là thần tượng quốc dân nên đương nhiên có tỷ lệ ngoại hình cao! Tôi thấy, nhiều ngôi sao lớn của Hollywood không nổi tiếng bằng anh Tian!"

“Ha ha, đừng nhắc tới chuyện này.”

Diệp Thiên nghiêm túc nói với Vũ Thu Nguyệt: "Vừa rồi bạn đã học được mô hình đường phố đó chưa? Hãy thử xem!"

"Ừ, tôi hiểu rồi. Chỉ là tính khí hoang dã như vậy thôi. Để tôi diễn cho cậu nhé!"

Vừa nói, Vũ Thu Nguyệt vừa cầm điếu thuốc trên tay và hít một hơi thật sâu với vẻ mặt như đang hôn người yêu. 

Anh ta búng ngón tay mảnh khảnh, ném điếu thuốc xuống đất và dùng chân dập tàn thuốc. 

Cô đi về phía Diệp Thiên trên những bậc thang mèo, bộ ngực mịn màng đung đưa từ bên này sang bên kia như sóng, và cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn đung đưa đầy cám dỗ nóng bỏng, khiến máu của Diệp Thiên sôi sục và anh khó có thể cử động. 

Quả nhiên diễn viên chuyên nghiệp vẫn là diễn viên chuyên nghiệp. Diệp Thiên vừa cho nàng một ít lời khuyên, nàng liền hoàn toàn có tâm tình. 

Bàn tay ngọc của Vũ Thu Nguyệt nhẹ nhàng đặt lên vai Diệp Thiên, ​​đôi môi đỏ mọng quá thơm của cô nhàn nhạt tựa vào tai Diệp Thiên, ​​cô nhẹ nhàng thở ra một ngụm hơi thở đầy khói. 

Vũ Thu Nguyệt nói với giọng quyến rũ: "Anh chàng đẹp trai, anh thật phong cách! Buổi tối có thời gian không?"

Diệp Thiên đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghẹn ngào, ho khan. 

Trước kia hắn chỉ nhớ mỹ nữ thở ra hoa lan, không ngờ lại gặp phải mỹ nữ thở ra khói. 

Lần này tôi hơi mất cảnh giác, ngửi thấy mùi khói hỗn hợp trên người Vũ Thu Nguyệt và hỏi. 

Tôi không thể không ho thậm chí còn dữ dội hơn. 

Diệp Thiên vội vàng duỗi ngón tay cái: "Cao! Thật cao! Ngươi đã tốt nghiệp!"

Diệp Thiên lại giải thích thêm mấy điểm khi gặp mặt cần chú ý, Ninh Lạc cũng nhắc nhở bọn họ. 

Khi ba người cảm thấy sự kết hợp hoàn hảo, Vũ Kỳ Nguyệt nhấc điện thoại và gọi cho Thiên Thị Dương. 

Điện thoại reo hai lần, Tiền Thế Dương tự mình trả lời điện thoại: "Xin chào."

"Này, ông chủ Qian. Tôi muốn gặp bạn!"

Vũ Thu Nguyệt nói một cách quyến rũ. 

"Ồ? Cái gì thế em yêu, em đã đoán ra chưa?"

Giọng điệu của Tiền Thế Dương trở nên thân thiện. 

"Ừ! Tôi đã tìm ra rồi! Bây giờ tôi có thể đi tìm bạn được không?"

Vũ Thu Nguyệt giả vờ rất khẩn trương và nói. 

"Ồ? Được rồi! Vậy thì đi thôi!"

Tiền Thế Dương có chút mong đợi nói. 

"Được rồi, chỉ cần cho tôi biết địa chỉ và tôi sẽ đi ngay!"

"Tòa nhà Shiyang trên phố Xihua, hãy đến cho tôi biết tên của bạn. Tôi sẽ sa thải bất cứ ai dám ngăn cản bạn."

"Được rồi!"

Sau khi cúp điện thoại, Vũ Thu Nguyệt nhìn Diệp Thiên đầy mong đợi và lo lắng. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Được! Đội tóc giả vào, bây giờ xuất phát! Nhân tiện, trên đường hút một hai điếu thuốc, hút chết lão già đó!"

Nói xong, ba người cùng nhau đi xuống lầu. Ninh Lạc có việc muốn quay lại công ty, nhưng Ninh Quốc Viễn vẫn chưa giải quyết xong cuộc họp báo. 

Sau sự cố taxi lần trước, Ninh Lạc vẫn còn sợ hãi, không bao giờ dám bắt taxi nữa. 

Sợ bị âm mưu lần nữa. 

Tôi phải đợi bố làm xong việc rồi cùng nhau rời đi. 

Diệp Thiên lo lắng nên đưa Vũ Thu Nguyệt lên taxi và cùng nhau lái xe đến phố Xihua. 

Phố Xihua cách khách sạn Xinxing không xa và Tòa nhà Shiyang do Thiên Thị Dương phát triển độc quyền, nằm ở vị trí bắt mắt nhất trên phố Xihua. 

Ngay khi cả hai đến phố Xihua, họ đã nhìn thấy bốn nhân vật của Tòa nhà Shiyang cao ngất ngưởng trên các tòa nhà chọc trời. 

Hai người đeo kính râm đi vào cửa chính, một người phục vụ mặc váy đen mỉm cười chào đón họ: "Đây là tòa nhà Thập Dương. Hai người đang tìm ai? Có hẹn trước không?"

Vũ Thu Nguyệt thô lỗ tháo kính râm xuống và nói với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: "Tôi đến gặp sếp của anh, ông chủ Qian, xin hãy dẫn đường cho tôi."

"Đây là ai?"

Người phục vụ sửng sốt, bối rối nhìn người phụ nữ quyến rũ và thô lỗ trước mặt.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu đỏ mờ. Tuy thân hình bên dưới hơi nóng bỏng nhưng cô luôn có cảm giác hơi hở hang và không giống một cô gái con nhà tốt. 

Mùi nước hoa rẻ tiền trộn lẫn với mùi tàn thuốc xộc vào mũi anh. Người phục vụ nghẹn ngào và bịt mũi vì xấu hổ. 

Anh lùi lại một bước và nhìn kỹ người phụ nữ quyến rũ trước mặt. 

Mặc dù tôi cũng nghĩ người phụ nữ này rất quyến rũ và hấp dẫn, nhưng tôi cảm thấy từ đầu đến cuối cô ấy toát ra một tà khí trần tục và nhàm chán. 

Mùi phấn đã hủy hoại vẻ ngoài xinh đẹp vốn có của cô, hàng lông mi giả dài và bóng mắt khốn khổ tô điểm cho đôi mắt cô với sự ngu dốt tột độ và đầy vẻ khêu gợi. 

Mái tóc rối bù làm nổi bật vẻ trẻ con và ngu dốt của cô. 

Người phục vụ không hề biết rằng người phụ nữ trước mặt anh ta, quyến rũ như một cô gái đường phố và thậm chí còn thanh lịch hơn cả một cô bé, chính là ngôi sao nổi tiếng toàn quốc Vũ Kỳ Nguyệt. 

Anh ta hơi thô lỗ mỉm cười nói: "Thực xin lỗi, thưa cô, xin hãy tha thứ cho sự xúc phạm của tôi. Tôi sợ ông chủ của chúng tôi không muốn quen một cô gái như cô."

Người phục vụ này thực ra ban đầu không phải là người phục vụ. Anh ta tốt nghiệp thạc sĩ tại Đại học Yenching, nhưng Thiên Thị Dương đã trả cho anh ta mức lương hàng năm một triệu để làm bồi bàn ở đây. 

Bởi vì nhiều người từng chế giễu Tiền Thế Dương vì không tốt nghiệp tiểu học, nên Tiền Thế Dương ngay lập tức thuê người có bằng thạc sĩ làm bồi bàn trong cơn tức giận. Anh ta trả lời những người khác như thế này: "Thấy chưa, ngay cả bằng thạc sĩ cũng được dùng làm người gác cổng đối với tôi. Bằng cấp của tôi có ích gì?"

Vũ Thu Nguyệt lập tức tức giận: "Cái gì, anh không cho tôi vào? Anh có biết tôi là ai không? Tôi là Vũ Thu Nguyệt! Là ông chủ Qian của anh đã mời tôi đến đây. Tôi coi thường người khác!"

Người phục vụ đã rất tức giận khi nghe thấy giọng điệu của Vũ Thu Nguyệt và sắp lên cơn. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy tự gọi mình là Vũ Thu Nguyệt, sau đó tôi nhìn kỹ hơn về ngoại hình của cô ấy, thì ra chính là cô ấy. 

Chỉ là ngoại hình, quần áo, mùi hương và phong cách của cô đã hoàn toàn đánh lừa người phục vụ, khiến anh ta nghĩ anh như một cô gái đường phố. 

Người phục vụ vội vàng nói: "Xin lỗi, xin lỗi! Là cô Ngô. Ông chủ Tiền đã đợi lâu rồi, mời đi lối này!"

Diệp Thiên Cường nhịn cười, suýt chút nữa bật ra ngoài. 

Hai người đi theo người phục vụ trong thang máy lên tầng cao nhất và đến căn phòng có số nhà 10.000. 

Người phục vụ gõ cửa nói: "Ông chủ Tiền, cô Ngô đến rồi!"

"Xin mời vào!"

Sau đó người phục vụ mở cửa, nhìn hai người đi vào rồi đóng cửa lại. 

Nhìn thấy một người đàn ông đeo kính râm đi theo Vũ Thu Nguyệt, Thiên Thị Dương sửng sốt và hỏi: "Đây là vệ sĩ của bạn à?"

"Không! Hắn là Diệp Thiên!"

Vừa nói, Vũ Thu Nguyệt vừa khinh thường tháo kính của Diệp Thiên xuống, đặt cánh tay trái của cô lên vai Diệp Thiên, ​​và nói một cách nịnh nọt với Thiên Thị Dương: "Ông chủ Qian, Diệp Thiên là anh trai đỡ ​​đầu của tôi! Anh ấy rất ngưỡng mộ bạn, vì vậy anh ấy đặc biệt yêu cầu tôi đưa cô ấy đến gặp bạn!"

Tiền Thế Dương vươn tay cùng Diệp Thiên bắt tay: "Ồ! Diệp Thiên. Ta biết ngươi, Trung Hoa Chiến Thần. Thiếu tướng Diệp, tuổi trẻ đầy hứa hẹn, thật đáng kinh ngạc!"

Diệp Thiên lễ phép cười nói: "Không có việc gì, chỉ là một trận đánh nhỏ mà thôi. Ông chủ Tiền xứng đáng nhận giải thưởng. So với chuỗi kinh doanh khổng lồ của ông chủ Tiền, tôi chỉ có thể coi là một con kiến." 

Tiền Thế Dương mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa kém chất lượng xộc vào mũi, không khỏi nhíu mày.

Ông là một người đàn ông khoảng ngoài năm mươi, hơi mập, già sớm và tóc bạc. 

Trong mắt anh có một sự ham muốn kỳ lạ. 

Nhưng cảm giác mà Vũ Thu Nguyệt mang lại cho anh lại đặc biệt kinh tởm. 

Vũ Kỳ Nguyệt mà anh đã nghe và nhìn thấy trước đây chắc chắn không như thế này. 

Vũ Thu Nguyệt ra mắt với tư cách một cô gái xinh đẹp, luôn là công chúa trước ống kính và nữ thần trong lòng công chúng. 

Tôi không ngờ mình có gu thẩm mỹ kém đến vậy. 

Tuy nhiên, điều khiến Tiền Thế Dương ngạc nhiên vẫn chưa đến. 

Không có sự cho phép của Thiên Thị Dương, Vũ Thu Nguyệt đã bất cẩn kéo Diệp Thiên ngồi xuống ghế sofa. Cô bắt chéo chân mà không sợ lộ mông, bắp chân lắc lư nhịp nhàng. 

"Chết tiệt, hút thuốc đi!"

Vũ Thu Nguyệt không đợi Diệp Thiên đồng ý. Cô đưa tay lấy hộp thuốc lá từ trong túi Diệp Thiên ra. Cô khéo léo rút điếu thuốc ra và đưa vào miệng. Cô bấm bật lửa vài lần rồi châm nhẹ điếu thuốc. 

Sau đó anh nằm ngửa trên ghế sofa một cách thoải mái và hài lòng, thở phào nhẹ nhõm. 

Chuỗi hành động này chỉ khiến Tiền Thế Dương choáng váng. 

Anh không ngờ rằng Vũ Thu Nguyệt ngây thơ và đáng yêu trước ống kính trên thực tế lại thô tục đến vậy. 

"Hút thuốc không được phép trong văn phòng của tôi."

Tiền Thế Dương có chút xấu hổ nói. 

"A! Xin lỗi! Sau này tôi sẽ không hút thuốc nữa..."

Vừa nói, Vũ Thu Nguyệt vừa ném tàn thuốc xuống đất, sau đó dậm tới đạp lui vài lần cho nát vụn. 

Tiền Thế Dương chỉ nhìn hắn, âm thầm cau mày. 

Diệp Thiên âm thầm buồn cười, nhưng hắn chỉ có thể nhịn cười, không thể lộ ra nửa điểm cười. 

Vũ Thu Nguyệt đột nhiên ngồi xuống bàn của Thiên Thị Dương và nháy mắt nhìn Thiên Thị Dương: "Ừ, bố già... con có thể gọi bố là cha đỡ đầu được không?"

Tiền Thế Dương giả vờ ho khan, lắc đầu nói: "Ngô tiểu thư... Chúng ta còn chưa quen lắm..."

"Không được! Bố già, ngươi là ông chủ lớn, ngươi không thể lừa gạt tiểu nữ hài của người khác!"

Vũ Thu Nguyệt tỏ ra quyến rũ và muốn lộ vai để quyến rũ Thiên Thị Dương. 

Tiền Thế Dương chỉ cảm thấy mùi thuốc lá nồng nặc xen lẫn mùi nước hoa kém cỏi xộc vào mũi. Anh sờ mũi nói: "Cô Ngô... chuyện này để sau hãy nói... Nhân tiện, trong bộ phim "Mỹ nữ quốc dân", tôi thấy cô không phù hợp với vai diễn đó..."

Lúc này, Vũ Thu Nguyệt không còn ảo tưởng về vai diễn trong phim nữa, cô thậm chí còn sẵn sàng làm bất cứ điều gì để thoát khỏi sự vướng mắc của Thiên Thị Dương. 

Cho nên khi nghe Tiền Thế Dương nói mình không thích hợp vai diễn này, nàng liền vui mừng khôn xiết. 

Nhưng anh ta lại giả vờ rất thất vọng nói: "A! Qian, ông chủ Qian... Chẳng phải anh đã đồng ý rồi sao... sao anh không để tôi diễn lại?"

Diệp Thiên thầm nói trong lòng: "Thấy ngươi như vậy, Tiền lão bản liền ăn không nổi nữa, sao có thể để cho ngươi hành động?"

Tiền Thế Dương cũng thầm nghĩ, trước đây anh đã gặp cô một lần trong một cuộc phỏng vấn. 

Hồi đó cô ấy khá bình thường. 

Tại sao mấy ngày không gặp mà anh lại trở nên đạo đức như vậy? 

Có lẽ nào anh ta chỉ giả vờ như thế này thôi? 

Nó không giống như vậy! 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với lời nói và hành động hiện tại của mình, nhìn thái độ và biểu cảm của cô ấy đối với Diệp Thiên, có vẻ như giữa hai người họ có quan hệ tình cảm. 

Này, có gì đó không ổn! 

Phải chăng tất cả những nữ diễn viên xinh đẹp trên màn ảnh đều phóng đãng và ngang ngược trong cuộc sống đời thường? 

Tiền Thế Dương xấu hổ, Diệp Thiên đột nhiên lên tiếng: "Tiền lão đại... Ta cảm thấy như vậy không tốt!"

Diệp Thiên giọng điệu ngạo mạn nói: "Ngươi tự mình tán thành vai trò này, em gái đỡ đầu của ta đóng vai trò này. Việc nuốt lời hứa có ảnh hưởng gì đến uy tín của ngươi không?"

Nói xong, Diệp Thiên cũng vênh váo ngồi xuống bàn của Tiền Thế Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 770: Già nua và xảo quyệt

Tiền Thế Dương đương nhiên nghe được Diệp Thiên có chút uy hiếp. 

Anh biết danh tiếng gần đây của Diệp Thiên, ​​nhưng với địa vị quốc tế của anh, anh không hề sợ hãi trước sự đe dọa của Diệp Thiên. 

Anh ngả người ra sau, dùng bánh xe của ghế văn phòng lùi lại vài bước. Anh để lại mùi nước hoa của Vũ Thu Nguyệt và cảm thấy không khí trong lành trở lại. 

Hắn trịnh trọng nói: "Diệp Thiên, đây là địa bàn của ta, đây không phải là nơi ngươi có thể kiêu ngạo, ta biết ngươi gần đây nổi tiếng, nhưng với thực lực cấp độ này mà đến chỗ ta chạy loạn, chỉ sợ có chút quá đáng phải không?"

"Ồ?"

Diệp Thiên đi qua bàn, nhìn Tiền Thế Dương, dùng ngữ khí uy hiếp nói: "Tiền lão đại, nếu biết địa vị xã hội và thực lực tài chính của ta, ngươi không nên thất hứa với chị gái của ta đúng không?"

Tiền Thế Dương đã sớm nghe nói tới cái tên này Diệp Thiên, nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại là một kẻ vô lý như vậy. 

Hắn không khỏi cực kỳ khinh thường Diệp Thiên, âm thầm bắt đầu thắc mắc Diệp Thiên làm sao có thể sống sót đến hôm nay. 

Tiền Thế Dương có khối tài sản đẳng cấp thế giới và có nhiều quân đội tư nhân. 

Kẻ dám thách thức một nước nhỏ về mặt quyền lực chính trị chắc chắn không có lý do gì phải sợ một Thiếu tướng Ye đơn thuần. 

Tiền Thế Dương hừ lạnh một tiếng, chán ghét nói: "Diệp Thiên, đừng đẩy mình đi quá xa! Ta không ngại nói cho ngươi biết, bằng thực lực của ta, hôm nay muốn giết ngươi, ngày mai ngươi nhất định không sống sót! Ngươi có thể đi hỏi trong vòng ai dám ỉa vào đầu ta, Tiền Thế Dương, trong toàn bộ Hoa Hạ quốc."

Diệp Thiên biết mình đã nói đủ rồi, nếu không rút lại được thì thật sự sẽ xảy ra tranh chấp quốc tế. Anh ta nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... Sếp Qian... Vừa rồi tôi có chút kích động..."

"Ồ?"

"Cái đó... là như thế này..."

Diệp Thiên giả vờ trịch thượng nói: "Ta chị đỡ đầu thật sự muốn đóng vai này... Chỉ cần cho hắn một cơ hội, được không?"

Tiền Thế Dương vừa nói đã khiến Diệp Thiên phải khuất phục, trong lòng càng coi thường Diệp Thiên.

Đương nhiên, hắn càng không để ý đến lời cầu xin của Diệp Thiên. Anh ta liếc nhìn Vũ Thu Nguyệt quyến rũ, lắc đầu nói: "Không, tôi thực sự không thể. Không phải là tôi không thể hiện ra mặt Thiếu tướng Ye, mà là tính khí chị đỡ đầu của bạn thực sự không phù hợp với vai diễn. Vì vậy, tôi sẽ viết cho bạn một tấm séc trị giá năm trăm nghìn, coi như là bồi thường thiệt hại. Chúng ta hãy cùng nhau chia tay, mối quan hệ của chúng ta sẽ thay phiên nhau. Hãy kết thúc như thế này nhé!"

"Cái này!..."

Diệp Thiên thất vọng nói: "Tiền lão đại..."

Tiền Thế Dương lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, Diệp thiếu tướng, Ngô cô. Tôi có việc quan trọng phải làm, không thể đi cùng cô được! Tiểu Bôn, đến tiễn tôi đi!"

Hắn còn chưa nói xong, người phục vụ dẫn Diệp Thiên đám người lên lầu đã mở cửa đi vào. 

Diệp Thiên và Vũ Thu Nguyệt bước ra khỏi cửa với khuôn mặt thất vọng, đúng như người hầu bàn của ông chủ đã dự đoán trước đó. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên và Vũ Thu Nguyệt đều là những người nổi tiếng. Anh ta đưa hai người xuống lầu với nụ cười trên môi, nhưng lại thầm mắng trong lòng: "Hai người các ngươi là đồ ngốc!"

Sau khi ra khỏi cổng chính của tòa nhà, cả hai ngồi vào ghế sau của một chiếc taxi. 

Cuối cùng rời khỏi đường Tây Hoa, Ngô Thu Nguyệt đột nhiên ôm lấy Diệp Thiên, lớn tiếng nói: "A! Tuyệt! Cuối cùng cũng thoát khỏi hắn! Điền ca, ngươi thật tuyệt vời!"

Cả hai người đều đeo kính râm nên tài xế không nhận dạng được. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy giọng nói và ngoại hình của người phụ nữ này có phần giống với ngôi sao sắc đẹp trong tin đồn Vũ Thu Nguyệt, nhưng cách ăn mặc của cô ấy lại hoàn toàn khác. 

Anh ấy không coi trọng nó. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Lão gia hỏa hiện tại chắc hẳn vẫn là âm thầm vui mừng, tưởng rằng chỉ một câu nói đã dọa ta khuất phục."

"Ha ha!"

Vũ Thu Nguyệt nói: "Anh Tian, ​​​​anh thật tuyệt vời, tôi nên trả ơn anh như thế nào?"

"Trả nợ? Không cần!"

Diệp Thiên Mạn thản nhiên nói: "Ta không làm ơn báo đáp. Hơn nữa, hôm nay ngươi kiếm được bằng diễn xuất xuất sắc của mình. Không có ta thì không được gì! Hehe, hãy tiếp tục biểu diễn, ta rất lạc quan về ngươi. Có lẽ sau này ngươi sẽ là nữ diễn viên đoạt giải Oscar tiếp theo!"

"Ha ha, tất cả đều là do Điền ca dạy tốt! Đúng ra, ngươi thật sự không cần ta báo đáp ngươi sao?"

Vũ Thu Nguyệt nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên với vẻ mặt tò mò, đôi mắt dễ thương của cô ấy khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Diệp Thiên bịt mũi cười: "Ừm... Ngươi tuyệt đối không được hứa hẹn với ta thân thể của ngươi! Ta có chút sợ mùi cơ thể của ngươi..."

"Hừm."

Vũ Thu Nguyệt trêu chọc liếc nhìn Diệp Thiên: "Bạn thật tốt bụng như gan và phổi của một con lừa! Tôi rất biết ơn vì bạn có thể nói điều đó bằng chính cơ thể của mình. Cô ấy là một cô gái hoa vàng!"

Diệp Thiên nói: "Ngươi như vậy đi ra ngoài đường, ngươi nói ngươi là cô gái da vàng cũng sẽ không có người tin!"

"A?... Ngươi cùng Ninh Lạc tỷ tỷ giúp ta thay đồ! Hừ!"

Vũ Thu Nguyệt phàn nàn không ngừng: "Hình ảnh của tôi đã bị hủy hoại bởi những kẻ xấu xa!"

Hai người cứ nói cười mãi, chẳng mấy chốc xe đã quay về khách sạn Sao Đông. 

Hai người thanh toán tiền vé rồi trở về căn phòng mà Ninh Lạc đã thuê trước đó. 

Lúc này, trong văn phòng 10000 trên tầng cao nhất của tòa nhà Shiyang. 

Tiền Thế Dương đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng sang trọng đột nhiên vỗ đùi, không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp! Tôi bị lừa!"

Hóa ra sau khi Diệp Thiên và Vũ Thu Nguyệt rời đi, những gì anh ta nghĩ đã sai: Làm sao Diệp Thiên, ​​đội trưởng của Tianlong và là cá gặp nước trong quan lại, lại có thể là một kẻ liều lĩnh bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh như vậy? 

Và Vũ Kỳ Nguyệt cũng rất có vấn đề. Cô ấy chắc chắn không như thế này khi đi phỏng vấn vai diễn trước đây. 

Khi đó, Vũ Thu Nguyệt vẫn là một cô gái trong sáng và đáng yêu, với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đến nao lòng khiến ai cũng yêu mến. 

Hơn nữa, anh ấy cư xử hào phóng và đàng hoàng, và cách nói chuyện của anh ấy rất tao nhã và dễ chịu. 

Làm sao cô ấy có thể đột nhiên trở thành một người phụ nữ thô tục và quyến rũ như vậy? 

Nếu cô ấy như vậy trong cuộc phỏng vấn, đạo diễn nổi tiếng quốc tế Trương Di Mưu sẽ không thể vượt qua cô ấy. 

Có gì đó không ổn, hoàn toàn sai. 

Mặc dù cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Tiền Thế Dương nhất thời cũng không hiểu ra vấn đề là gì. 

Lúc này anh mới nhớ tới người phục vụ của chủ nhân, Lưu Tấn Thành. 

Anh nhấn nút gọi, Liễu Tấn Thành gõ cửa, sau khi nhận được tin tức hai phút liền đi vào. 

"Tấn Thành, hôm nay đi nhờ người ở bộ phận kỹ thuật kiểm tra động tĩnh của Ngô Thu Nguyệt."

Tiền Thế Dương lạnh lùng nói. 

"Được rồi."

Không lâu sau, Liễu Tấn Thành quay lại. Anh ta mang ổ USB đến cho Tiền Thế Dương và nói: “Lão đại, đây là tất cả thông tin chúng tôi tìm được.”

Vừa nói, anh vừa kết nối ổ flash USB với máy tính. 

Nhiều tập tin video được hiển thị trên máy tính, tất cả đều được quay bởi camera giám sát. 

Chắc chắn, cảnh Vũ Thu Nguyệt và Diệp Thiên xuất hiện bên trong. 

Tiền Thế Dương kiên nhẫn quan sát. Đó luôn là khung cảnh họp báo và anh không thấy có vấn đề gì. 

Khi đó, trang phục của Vũ Thu Nguyệt vẫn rất bình thường, một chiếc váy công chúa màu trắng tinh khiết, gần giống với một bộ váy trang trọng. 

Sau khi xem một lúc, khung cảnh chuyển sang trung tâm mua sắm. Thiên Thị Dương qua nhiều cảnh quay đã phát hiện ra cảnh Vũ Thu Nguyệt, Ninh La và Diệp Thiên cùng nhau mua quần áo, tóc giả và mỹ phẩm. 

Sau đó tôi chợt nhận ra. 

Anh không tự chủ được chửi rủa: "Mẹ kiếp, cô dám giở trò đồi bại với tôi! Xem ra cô không muốn làm loạn nữa!"

Liễu Tấn Thành hiểu rõ nhất tấm lòng của Tiền Thế Dương. Nhìn thấy những mảnh vỡ trong bức tranh, anh lập tức tìm ra nội dung bên trong của toàn bộ sự việc. 

Anh ta nhanh chóng đập vào lưng Tiền Thế Dương, nhẹ giọng nói: "Ông chủ, đừng tức giận. Loại chuyện này sao có thể có khả năng? Vậy thì đừng trách chúng tôi tàn nhẫn khi Ngô Thu Nguyệt tàn nhẫn. Tối nay tôi sẽ phái người trói con chó cái này lại cho ông!"

Lưu Tấn Thành tuy làm bồi bàn nhưng làm sao anh ta có thể có tham vọng lớn như vậy và sẵn sàng làm một công việc thấp kém như vậy đến hết đời. 

Sở dĩ hắn nhận công việc này, chỉ là muốn tiếp cận Tiền Thế Dương, được Tiền Thế Dương đánh giá cao, sau đó có cơ hội thăng lên đỉnh cao. 

Tiền Thế Dương sao có thể không biết tâm lý của tiểu tử này? 

Lưu Tấn Thành tuy trình độ học vấn không thấp nhưng anh vẫn có bằng thạc sĩ của một trường danh tiếng. 

Nhưng trong mắt Tiền Thế Dương, Lưu Tấn Thành chỉ là một tên xã hội đen có học thức và một tên cặn bã có học thức cao. 

Loại người này có bản chất cực kỳ tham vọng và nổi loạn. Sớm hay muộn, anh ta sẽ bán ông chủ của mình mà không nhận ra. 

Quan điểm của Tiền Thế Dương đối với hắn là chỉ có thể sử dụng, không thể tái sử dụng. 

Vì vậy sau khi nghe được lời nói lấy lòng mình của Liễu Tấn Thành, Tiền Thế Dương vô cùng chán ghét. Anh ta không kiên nhẫn nói: "Chuyện của tôi không cần lo lắng, chuyện này tôi có quyền tùy ý sử dụng! Tấn Thành, đi xuống!"

Liễu Tấn Thành vốn muốn nói chuyện, lại thấy Tiền Thế Dương vẻ mặt lãnh đạm, liền nhịn xuống. 

Anh biết Tiền Thế Dương căn bản không tin tưởng anh. 

Sẽ mất một thời gian để thoát ra khỏi ông già này. 

Nhưng hắn cũng không vội, bởi vì trong tay hắn đã cầm một con át chủ bài. 

Kết quả sẽ sớm được biết. 

Sau khi Lưu Tấn Thành đi ra khỏi văn phòng, trong phòng chỉ còn lại Tiền Thế Dương. 

Tiền Thế Dương kéo rèm đen lại, tắt đèn văn phòng. 

Ngồi trên ghế, tôi chìm đắm trong suy nghĩ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, anh nhấc điện thoại lên và bấm số. Điện thoại reo lên, liền có người nhấc máy: "Tiền đại ca, ngài mệnh lệnh là cái gì?"

Tiền Thế Dương u ám nói: "Truyền ra tất cả mọi người trong quân đoàn Hắc Lang, giết Diệp Thiên cho ta! Ngày mai ta sẽ thấy đầu của Diệp Thiên ở trên bàn của ta!"

"Diệp Thiên? Hắn là Chiến Thần Trung Hoa sao?"

"Đúng!"

Tiền Thế Dương nói: “Trừ hắn ra, còn có ai xứng đáng để ta đích thân phái người đi giết hắn?”

"Đúng vậy! Ngày mai ngươi sẽ nhìn thấy đầu Diệp Thiên trên bàn của ngươi!"

Tiền Thế Dương cúp điện thoại, âm trầm gật đầu. 

Anh uể oải ngồi trên chiếc ghế văn phòng sang trọng, đột nhiên cười nham hiểm. 

Lúc này Diệp Thiên không có cảm giác được nguy hiểm đang tới gần. 

Anh vẫn ở khách sạn Xinxing, lặng lẽ chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Vũ Thu Nguyệt trong phòng tắm phía sau tấm kính như bình phong. 

Kính là loại kính mờ có dán giấy bóng kính trên bề mặt nên chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của Vũ Thu Nguyệt. 

Nhưng ngay cả cái bóng này cũng đủ để khiến trí tưởng tượng của Diệp Thiên phát điên. 

Rõ ràng Vũ Thu Nguyệt là một cô gái mắc chứng bệnh thần bí, sự lãng phí của buổi chiều hôm nay đã khiến cô ấy đau khổ. 

Mùi khói khắp cơ thể khiến cô cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

Cô thoa sữa tắm ba lần và gội đầu bốn lần trước khi cảm thấy mùi lạ đã biến mất. 

Quần áo, tóc giả và đồ lót bị nhiễm độc đều bị cô ném vào thùng rác. 

Sau khi dọn dẹp xong, trái tim của Vũ Thu Nguyệt đột nhiên nhảy lên khi nghĩ đến Diệp Thiên đang đợi trong phòng. 

Anh ta ở ngoài phòng tắm gọi Diệp Thiên: "Này, cậu lén nhìn tôi đang tắm à?"

"Nhìn trộm?"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Còn cần nhìn trộm sao? Ta công khai nhìn."

"Anh... đừng nhìn nữa! Nếu anh nhìn lại, tôi sẽ tức giận!"

Vũ Thu Nguyệt vô thức che ngực lại. 

Diệp Thiên hiển nhiên nhìn ra hành vi che giấu của nàng, cười nói: "Chị Thu Nguyệt, chúng ta có thể ngừng giả vờ được không? Cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy sân bay của chị. Tuy bây giờ chị đã phát đạt nhưng chị đã quên ai đã giúp chị thoát khỏi biển khổ sao?"

Sau đó, Vũ Thu Nguyệt mới nhớ ra: Người ta nói rằng dáng người duyên dáng của cô ấy cũng là một món quà của Diệp Thiên. 

Tất nhiên sẽ không hại gì nếu để anh ấy nhìn thêm vài lần nữa. 

Chỉ là trong lòng tôi vẫn có một cảm giác kỳ lạ. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc khăn ra, lạnh lùng nói với Diệp Thiên: "Tôi không quan tâm! Tôi trả tiền, tất nhiên là đồ của tôi, anh không có quyền xem nữa! Hơn nữa, anh có từng nghe nói đầu bếp sau khi bán đồ ăn sẽ giúp khách ăn cùng nhau không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 771 Anh không có tình cảm với tôi sao?

"Thật sự không có chuyện đó!"

Diệp Thiên cười nói: "Làm sao bây giờ? Làm đầu bếp, ta không cần ăn đồ ăn đã bán cho ngươi, nhưng ngươi, kẻ ăn, không thể ở trong phòng tắm mãi được. Đừng quên, ngươi đi vào không mang theo quần áo!"

"À!"

Vũ Thu Nguyệt hét lên và nhận ra tình trạng khó khăn của mình ... Cô ấy đang mặc đồ lót, nhưng khi cởi chúng ra vừa rồi, cô ấy không thích mùi khói thuốc lá trên bộ quần áo đó nên đã ném tất cả vào thùng rác trong nhà vệ sinh. 

Bây giờ cô ấy thực sự đã trở thành một con cừu trần trụi. 

"Anh! Đồ xấu!"

Vũ Thu Nguyệt mím môi và nói. 

"Tại sao tôi lại là kẻ xấu như vậy!"

Diệp Thiên ủy khuất nói: "Ta đại minh tinh, ta vừa rồi đang ngắm nhìn ngươi trong phòng tắm yêu kiều qua kính nguyên tử, lại bị ngươi hủy hoại như thế này, trời ạ! Nếu ta thật sự nhìn thấy thân thể của ngươi, ngươi cũng không nên tát chết ta!"

Vũ Thu Nguyệt nói: "Hừm... Kẻ biến thái sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu..."

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng, lại cúi đầu xuống, rụt rè nói: "Anh... Điền anh, xin giúp em một việc!"

Diệp Thiên đương nhiên biết nàng muốn Diệp Thiên đưa quần áo cho nàng, cho nên không cần suy nghĩ nói: "Không được!"

“Đừng như thế này…”

Vũ Thu Nguyệt tỏ ra đau khổ, vặn vẹo cơ thể và nói một cách quyến rũ: "Anh tốt! Hãy giúp em với!"

"Giọng điệu của ngươi không đủ ôn hòa, ngươi có thể thử ôn nhu một lần nữa, nếu có thể gây ấn tượng với ta, ta sẽ giúp ngươi."

Diệp Thiên nửa đùa nửa thật nói.

"Bạn!" 

Vũ Thu Nguyệt có chút không nói nên lời, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cố tình hạ giọng xuống, dùng giọng nói dịu dàng với thái độ dịu dàng nhất: "Anh Điền... làm ơn... giúp tôi... mang chiếc váy đó vào..."

Diệp Thiên lập tức phản ứng lại lời nói nịnh nọt của cô, nhưng anh nằm trên giường cố ý làm ra vẻ bất mãn nói: "Không được! Không đủ ngọt! Anh có thể ngọt ngào hơn, càng ngọt ngào hơn!"

Vũ Kỳ Nguyệt cảm thấy muốn khóc nhưng không có nước mắt. Ngay cả khi đóng phim, cô cũng hiếm khi thấy một đạo diễn khó phục vụ như vậy. 

Nhưng vì đối thủ có lợi thế nên anh không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. 

Cô không ngừng đưa ra những ánh mắt tán tỉnh, mặc dù biết Diệp Thiên không thể nhìn xuyên qua kính, nhưng cô vẫn nói bằng giọng ngọt ngào đến tận xương tủy: "Anh Tian ~~~ Tôi cần anh giúp đỡ để giao quần áo của em gái tôi ~~~ Được rồi ~~~ Làm ơn~~~~" Vũ Thu Nguyệt cố tình kéo dài lời nói của mình, khiến lời nói của Diệp Thiên gần như thoát ra khỏi cơ thể anh. 

Toàn thân anh đau nhức vì tiếng ngáy của Vũ Thu Nguyệt, trong chốc lát anh cảm thấy ngay cả xương cốt mình cũng tê dại. 

"Điều này là quá đúng!"

Diệp Thiên hài lòng mỉm cười, từ trên giường đứng dậy, lại không cẩn thận ngã xuống, kêu to: "Ối!"

Tiếng hét này khiến Vũ Kỳ Nguyệt sợ hãi. Cô nhanh chóng mở cửa phòng tắm, quan tâm hỏi: "Anh Điền! Anh sao vậy?"

Bằng cách này, Vũ Thu Nguyệt có thể phô bày thân hình hoàn hảo của mình trước mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Sắc nheo mắt nhìn những đường nét kiêu hãnh gần với tỷ lệ vàng của cô, cười xấu xa nói: "Không sao đâu! Thực ra là tôi đã lừa dối cô!"

"Anh! Đồ tồi!"

Vũ Thu Nguyệt dậm chân và nhận ra sự bối rối của mình. 

Anh vội ôm ngực chạy đến giá treo quần áo để lấy quần áo. 

Anh quay lại phòng tắm và đóng sầm cửa lưới lại. 

Diệp Thiên vui vẻ ngưỡng mộ từng cử động của Vũ Thu Nguyệt, và cảm thấy niềm vui lớn nhất trên đời là trân trọng người phụ nữ xinh đẹp mất bình tĩnh, cô ấy luôn dễ thương và quyến rũ như vậy. 

Lúc này, Vũ Thu Nguyệt trong phòng tắm xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

Bằng cách nào đó, cô ấy thực sự đã lặng lẽ cúi đầu xuống, và một cảm giác xấu hổ tội lỗi mơ hồ lan tràn khắp người cô ấy. 

Cô thậm chí còn bắt đầu mong chờ việc Diệp Thiên đột nhiên đẩy cửa vào và tiếp tục xâm phạm cô. 

Nhưng Diệp Thiên không có ý tưởng đột nhập phòng tắm, Ngô Thu Nguyệt cũng không thể nghiêm túc mời Diệp Thiên vào. 

Cô sợ Diệp Thiên sẽ coi cô là loại phụ nữ tầm thường như vậy, coi thường cô. 

Vũ Thu Nguyệt cảm thấy hơi lạnh nên mặc chiếc váy công chúa màu trắng vào. 

Nhưng sau khi đeo vào thì trông có vẻ khó chịu. 

Vì không mặc nội y nên tôi luôn cảm thấy dưới váy trống rỗng và không có cảm giác an toàn chút nào. 

Điều đáng xấu hổ nhất là bộ ngực. Hai đỉnh núi lặng lẽ nhô ra dưới lớp quần áo bó sát. Dù bạn có nhìn họ thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn cảm thấy khó xử. 

Nghĩ rằng hai điểm này sẽ lộ ra dưới mắt Diệp Thiên ngay khi cô rời khỏi phòng tắm, Vũ Thu Nguyệt xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. 

Làm thế nào bạn có thể gặp những người như thế này? 

Cô do dự hồi lâu cũng không dám bước ra khỏi phòng tắm. 

Diệp Thiên mất kiên nhẫn, thúc giục: "Ngô tiểu thư, ngươi có thể nhanh lên được không? Ta chờ hoa tàn! Buổi tối chúng ta phải về nhà, không thể ở chỗ này lãng phí thời gian!"

"Được rồi! Đừng thúc giục tôi, cố lên, cố lên!"

Nói xong, Vũ Thu Nguyệt bước ra khỏi phòng. 

Cô mặc chiếc váy trắng ban ngày nhưng hai tay vẫn chắp trước ngực. 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh xấu hổ cúi đầu xuống. 

Diệp Thiên sửng sốt nói: "Ngươi không phải đã mặc quần áo sao? Tại sao lại xấu hổ như vậy?"

Vừa nói, anh vừa nắm tay Vũ Thu Nguyệt và bước ra ngoài. 

"Không..."

Vũ Thu Nguyệt nhanh chóng rút tay cô ra khỏi tay Diệp Thiên: "Tôi... tôi là..."

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên Trinh rất ấn tượng với cô gái trẻ này đến nỗi cô có thể xấu hổ về bất cứ điều gì trong một thời gian dài. 

"Cô ấy không mặc áo lót!"

Vũ Thu Nguyệt đã có rất nhiều quyết tâm trước khi nói những lời này. 

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được nguyên nhân tại sao nàng lại xấu hổ như vậy. Anh không khỏi mỉm cười thần bí nói: "Được, nếu vậy... vậy tôi miễn cưỡng đưa cô về nhà... Cô sống ở đâu?"

"Ừ... Tôi sống ở khách sạn Garden ở quận Đông Thành... Quần áo của tôi đâu rồi..."

Giọng của Vũ Thu Nguyệt gần như không thể nghe được. 

"Được! Vậy tôi sẽ cùng anh đến khách sạn Garden!"

Nói rồi, Diệp Thiên chủ động nhặt chiếc kính râm lên và đeo cho Vũ Kỳ Nguyệt, người vẫn đang ôm chặt ngực mình bằng cả hai tay. 

Vũ Thu Nguyệt ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, đột nhiên hôn lên môi Diệp Thiên...

Khi Ye Tian vẫn có thể kiểm soát được, anh đột nhiên ôm lấy eo Vũ Thu Nguyệt trước khi đeo kính râm vào. 

Miệng anh vô cớ dính vào đôi môi anh đào của cô, cô hôn cô thật lòng. 

Chiếc kính râm rơi xuống đất kêu vang, nhưng cả hai đều không nhìn thấy. 

Họ cứ hôn nhau say đắm, hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, tinh nghịch quấn lấy nhau. 

Vũ Thu Nguyệt nhiệt tình phục vụ Diệp Thiên, ​​​​và hai tay cô vô tình ôm chặt lấy lưng Diệp Thiên. 

Dưới sự vuốt ve khiêu khích của Diệp Thiên, ngực cô phập phồng kịch liệt, thở hổn hển. 

Diệp Thiên dùng hai tay chạm vào cặp mông ngọc tròn trịa của mình, Ngô Thu Nguyệt cảm thấy trong lòng chưa từng có hưng phấn. 

Cơ thể anh run lên dữ dội và anh bất giác rên rỉ. 

"Cô gái này không mặc đồ lót!"

Tay của Diệp Thiên đã nắm lấy phần dưới váy trắng của Vũ Thu Nguyệt, bên dưới cô thực sự không mặc gì. 

"Thật khó chịu, cậu biết đấy, mọi người đã thay quần áo rồi. Ah... đừng..."

Toàn thân Vũ Thu Nguyệt run lên như bị điện giật. Sự kích thích chưa từng có khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Hắn bắt đầu sốt ruột chờ đợi những hành động tiếp theo của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy Vũ Thu Nguyệt, người mặc váy trắng, đẹp hơn cả nàng tiên trong thần thoại. Vừa vuốt ve vùng nhạy cảm của Vũ Thu Nguyệt, anh vừa nói: "Qiuyue, hôm nay em mặc váy cưới đến gặp anh. Em có biết rằng em cũng sẽ giống anh không?"

Vũ Thu Nguyệt lắc đầu nói: "Đâu! À, đây chỉ là một chiếc váy... Không!... Bạn biết người ta thích mặc những chiếc váy công chúa trong sáng như vậy mà!"

Vẻ đẹp của Vũ Thu Nguyệt kết hợp với chiếc váy công chúa khiến cô trông thanh lịch và thánh thiện như một nàng công chúa. 

Nhìn Vũ Thu Nguyệt vốn đã ngập trong nước, Diệp Thiên biết rằng đã đến lúc phải hành động. 

Vì vậy, anh ta cố ý bế Vũ Thu Nguyệt lên và xoay anh ta hai vòng, và cả hai cùng ném mình xuống giường ...

Một giờ sau, cả hai lẻn ra khỏi khách sạn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên thân mật với một người phụ nữ khác trong phòng Ninh Lạc, trong lòng hắn không khỏi có chút áy náy. 

May mắn thay, tôi biết Ninh Lạc trước đó đã cùng bố vợ về công ty nên tôi mới yên tâm. 

Nhưng trong lòng luôn có chút có lỗi với Ninh Lạc. 

Nhưng Ngô Thu Nguyệt...

Diệp Thiên cảm thấy mình rất dã thú. Anh nghĩ rằng những phụ nữ như Vũ Thu Nguyệt làm trong ngành giải trí hẳn đã phát triển khả năng quan hệ tình dục một cách dễ dàng. 

Như vậy hai người có thể vui vẻ bên nhau mà không sợ phải chịu trách nhiệm. 

Diệp Thiên không ngờ lần này hắn lại nhặt được bảo vật. 

Vũ Thu Nguyệt nói đúng, cô ấy quả thực là một cô gái trẻ... Nhưng sau khi gặp Diệp Thiên...

Trên thực tế, Vũ Thu Nguyệt đã chuẩn bị cho việc này từ lâu, nhưng Diệp Thiên thì không. 

Sau khi nhìn thấy Điện Điềm La Hồng đỏ mặt, Diệp Thiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. 

Mặc dù khi đó cảm giác tội lỗi của Diệp Thiên nhanh chóng bị dục vọng của thú vật lấn át, nhưng sau đó anh lại cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả...

Anh ta gặp rắc rối, và anh ta lại gặp rắc rối. 

Đếm trên đầu ngón tay, có lẽ anh ta có nhiều trinh nữ hơn là đếm trên cả hai tay. 

Mặc dù hầu hết các cô gái đều sẵn sàng làm như vậy (trừ những người bị đánh thuốc mê), Diệp Thiên cảm thấy mình gần gũi với một kẻ nói dối tình cảm. 

Chà, dù thế nào đi chăng nữa, Vũ Thu Nguyệt giờ đã là người phụ nữ của Diệp Thiên. 

Chỉ cần cô là người phụ nữ của Diệp Thiên, Diệp Thiên nhất định sẽ bảo vệ cô, yêu thương cô đến hết cuộc đời. 

Cho dù cuối cùng cô có thay đổi ý định thì Diệp Thiên cũng sẽ không trách bọn họ. 

Bởi vì hậu cung của Diệp Thiên thực sự quá đông đúc, nghĩ tới đó hắn thường xuyên đau đầu. 

Đây cũng là lý do khiến cô từ chối Tưởng Phi Phi. 

Bằng không, với tính cách của Diệp Thiên, làm sao có thể dễ dàng bỏ rơi một mỹ nữ có tài xuất sắc như Tưởng Phi Phi? 

Sau khi rời khỏi phòng, Diệp Thiên bảo Vũ Thu Nguyệt mặc áo khoác vào. 

Bằng cách này không có nguy cơ có điểm sương. 

Nhưng Vũ Kỳ Nguyệt cứ hét lên rằng nó đau. 

Diệp Thiên đành phải bế cô lên, bế cô xuống lầu. 

Lên taxi và lái xe đến khách sạn Garden. 

Sau khi vào phòng, Diệp Thiên nhẹ nhàng đặt Ngô Thu Nguyệt trở lại giường. 

Anh nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng, nghiêm túc nói: “Thật xin lỗi, anh không biết em vẫn…”

"Đừng xin lỗi, đây là ý chí tự do của riêng tôi ..."

Vũ Thu Nguyệt nhẹ nhàng nói, nỗi đau và nước mắt để lại khi cơ thể cô bị xé nát vẫn còn hiện rõ trong đôi mắt dịu dàng của cô. 

"Nhưng..."

Diệp Thiên hiện tại cảm thấy rất hỗn loạn. 

"Nhưng cái gì? Nhưng anh cũng không hề nghĩ rằng em vẫn còn là một đứa bé phải không? Đúng vậy, trong giới giải trí cực kỳ hỗn loạn đó, sẽ không ai cho rằng em là một cô gái ngoan."

Vũ Thu Nguyệt đau khổ nói, những giọt nước mắt trong mắt cô ngày càng trong trẻo. 

"Tôi...tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

Diệp Thiên xin lỗi nói. 

"Không! Tôi không cần anh chịu trách nhiệm."

Vũ Thu Nguyệt nói: "Tôi dành thời gian đầu tiên của mình cho bạn. Đó là ý chí tự do của riêng tôi. Đó là hành vi cá nhân của tôi và không liên quan gì đến bạn. Tôi chỉ muốn trả ơn bạn. Bạn phải biết rằng những người trong ngành giải trí không có tình yêu đích thực. Hơn nữa, bản thân bạn có rất nhiều cô gái. Tôi, Vũ Kỳ Nguyệt, không có nhu cầu và thời gian để cạnh tranh với họ. Anh Tian, anh biết rằng thế giới này rất thật và chúng ta không thể ở bên nhau. Anh sẽ không yêu một mình em, và tôi không thể từ bỏ sự nghiệp của mình vì bạn..."

Diệp Thiên gật đầu tỏ ra hiểu rõ quyết định của cô, nhưng vẫn miễn cưỡng hỏi: "Qiuyue... Anh thực sự không có chút tình cảm nào với tôi sao?"

Vũ Thu Nguyệt cười nhạt: "Bạn muốn nghe lời nói dối hay sự thật?"

"Bạn phải nói dối và nói sự thật."

Diệp Thiên nói. 

Vũ Thu Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, vậy anh sẽ nói dối với em trước. Anh yêu em."

"Còn sự thật thì sao?"

Diệp Thiên rõ ràng đã không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. 

Vũ Thu Nguyệt khẽ mỉm cười và nghiêm túc nói: "Sự thật là ..."

Vũ Thu Nguyệt cố tình để giọng nói của cô ấy thật dài, nhưng nó lại khiến Diệp Thiên lo lắng gãi đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 772

"Được rồi, nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta sẽ không bắt nạt ngươi nữa. Sự thật là... Ta rất yêu ngươi!"

Vũ Thu Nguyệt cười nửa miệng nói: "Nhưng nếu tôi yêu bạn thì sao? Tiền của bạn không phải của tôi, tên của bạn không phải của tôi và chức danh chính thức của bạn không phải của tôi. Đừng quên, tôi chỉ là một diễn viên. Tôi định mệnh không xoay quanh chỉ một người đàn ông trong đời. Tôi cần sử dụng kỹ năng diễn xuất và sự quyến rũ của mình để chinh phục trái tim khán giả trên toàn thế giới. Bạn chỉ là một khán giả mà tôi rất yêu quý, và bạn không thể là đạo diễn của tôi."

Diệp Thiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc gì cần tôi giúp thì cứ hỏi. Chỉ cần tôi làm được thì tôi sẽ giúp. Nếu không được tôi cũng sẽ tìm cách."

"Ồ?"

Vũ Kỳ Nguyệt mở to đôi mắt ngấn nước, tinh nghịch nhìn Diệp Thiên và nói: "Thật tuyệt! Đầu tư cho tôi để làm một bộ phim hoành tráng, đẳng cấp Hollywood! Hãy để tôi làm nữ chính!"

"Cái này..."

Diệp Thiên cảm thấy hơi tê dại sau khi nghe yêu cầu của Vũ Thu Nguyệt. 

Khoản đầu tư cho những bộ phim hoành tráng đẳng cấp Hollywood có thể dễ dàng lên tới hàng trăm triệu, và đó là đô la Mỹ. 

Những năm gần đây, các công ty điện ảnh Mỹ rất hào phóng, việc một bộ phim đầu tư hơn 100 triệu đô la Mỹ không phải là hiếm. 

Thậm chí có những bộ phim bom tấn tầm cỡ quốc tế với số vốn đầu tư từ hai đến ba tỷ USD. 

Bây giờ Diệp Thiên tự hỏi liệu mình có thực sự có đủ khả năng chi trả số tiền đó hay không. 

Rốt cuộc, công việc kinh doanh quần áo và bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ của anh ấy đang đi đúng hướng. 

Diệp Thiên chỉ có thể lắc đầu, cười nói: "Yêu cầu của ngươi có chút... Dù sao, điều này trước mắt thật sự không thể thực hiện được, ít nhất phải chờ mấy năm, hơn nữa ta cũng không quen thuộc với Hollywood..."

Vũ Thu Nguyệt cười: "Bạn đang đùa tôi! Tôi không cống hiến hết mình cho bạn vì tiền của bạn. Tôi chỉ thích bạn như một người, và tôi cảm thấy rằng sau ngôi làng này sẽ không có cửa hàng như vậy. Hơn nữa, sau này tôi sẽ không thể diễn những cảnh đam mê. Tôi là một diễn viên có phương pháp, làm sao tôi có thể diễn tốt nếu không có kinh nghiệm!"

Mặc dù Vũ Thu Nguyệt chỉ nói đùa nhưng Diệp Thiên lại coi trọng điều đó. 

Anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó để giúp đỡ Vũ Thu Nguyệt nên nói: "Qiuyue, chúng ta hãy làm điều này. Tôi có thể dùng 50 triệu đến 100 triệu Huaxia xu để đầu tư cho một bộ phim cho bạn. Kiếm tiền hay thua lỗ không quan trọng, miễn là bạn thể hiện tốt."

Đôi mắt của Vũ Thu Nguyệt mở to và cô ấy ngạc nhiên nói: "À, thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Diệp Thiên ta, đã bao giờ lừa gạt ai chưa?" 

Diệp Thiên nghiêm túc nói.

“Vậy anh dự định trả cho tôi bao nhiêu tiền?”

Vũ Thu Nguyệt nằm trên giường nắm lấy tay Diệp Thiên và hôn. Diệp Thiên nghĩ nghĩ nói: "Không được!"

"A? Ngươi! Có lão bản mờ ám như ngươi sao?"

Vũ Thu Nguyệt giận dữ bĩu môi. 

"Ừ! Tôi không thể tiêu nhiều tiền như vậy cho anh. Tôi là ai mà bảo anh nếu anh làm phim dở, không bù đắp được chi phí? Cho nên tôi không định trả lương cho anh mà chỉ trả cổ tức phòng vé cho anh. Cổ tức phòng vé 10% thì thế nào? Phim bán được bao nhiêu tiền? Bán được bao nhiêu tiền? Bán 100 triệu thì được 10 triệu, bán 100 triệu thì được 100 triệu.”

Vũ Thu Nguyệt gật đầu và nói: "Không sao đâu ... Huh, bạn nói dối. Vừa rồi bạn nói thua hay lãi không quan trọng. Bây giờ bạn cần tôi tạo ra lợi nhuận cho bạn!"

Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Ông chủ nào không muốn việc kinh doanh của mình kiếm tiền? Dù tôi đầu tư tiền vào anh nhưng tôi phải được sự đồng ý của chị gái anh, Ninh Lạc. Bây giờ cô ấy là người nắm quyền kiểm soát tài chính của tôi. Anh có nghĩ cô ấy sẽ vẫn đầu tư vào chúng ta nếu tôi nói sẽ thua lỗ không?"

Vũ Thu Nguyệt nhiệt tình nói: "Ừ, đúng vậy. Được rồi, lấy được thì sẽ có cổ tức. Cứ xem đi, tôi sẽ bán bộ phim này cho cả thế giới, phá kỷ lục phòng vé thế giới và kiếm được 10 tỷ!"

"Vậy ngươi sẽ trở thành nữ minh tinh được trả cát-xê cao nhất cả nước, nữ diễn viên tỷ phú! Vậy ta đãi ngươi một bữa tối!"

"Tất nhiên rồi!"

Đang nói chuyện, anh đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ. 

"Ai!"

Vũ Kỳ Nguyệt lười biếng đáp lại. 

"Phục vụ phòng, tôi tới dọn phòng."

Người lên tiếng là một giọng nam trẻ tuổi. 

Vũ Thu Nguyệt sốt ruột nói: "Phòng của tôi rất sạch sẽ, không cần dọn dẹp!"

“Vậy cậu có thùng rác nào để vứt không?”

"KHÔNG!"

“Có cần thay khăn tắm không?”

Nghe vậy, Diệp Thiên đột nhiên cảnh giác. Anh cảm thấy người phục vụ đang nghi ngờ. 

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm làm đại lý của mình. 

Người phục vụ cứ nài nỉ cô, rõ ràng là đang cố gắng vào phòng. 

Người ta đoán rằng có lẽ anh ta biết ngôi sao lớn Vũ Thu Nguyệt sống trong phòng nên có ý đồ xấu xa. 

Chết tiệt, anh chàng nhỏ màu đỏ. 

Bạn thực sự đã đặt ý tưởng của bạn vào đầu vợ tôi. Bạn không muốn gây rối à? 

Diệp Thiên chế nhạo, nhưng ra hiệu cho Vũ Thu Nguyệt đừng nói nữa, rồi kéo chăn bông đắp cho cô. 

Ngoài cửa nói với người phục vụ: "Tôi cần khăn tắm, mời anh mang vào!"

Nói xong, Diệp Thiên đi tới cửa, mở khóa cửa. 

Sau khi mở cửa, một người phục vụ trẻ tuổi đẩy xe đẩy bước vào. 

Diệp Thiên cảm thấy ánh mắt của người phục vụ rất kỳ lạ, nhìn anh ta cũng không giống một người phục vụ bình thường nên hỏi: "Này nhóc, một lần mát xa chân bao nhiêu tiền?"

"Hai trăm tám mươi tám." 

Người phục vụ trả lời khéo léo.

"Máy ép ngực ở đâu?" 

Diệp Thiên tăng tốc nói, máy móc hỏi.

"Ba trăm tám mươi tám."

"Massage đầy đủ ở đâu?"

"Một ngàn tám mươi tám."

“Gói ban đêm giá bao nhiêu?”

"Hai ngàn tám mươi tám!"

Diệp Thiên tức giận, đột nhiên nhéo cổ người phục vụ, u ám nói: "Anh ngốc à? Anh có biết rằng trong chiến dịch chống khiêu dâm hiện nay, tất cả các dịch vụ đặc biệt đều bị cấm không?"

"À! Vâng, vâng, bây giờ không được phép ở lại qua đêm!"

"Ngươi không phải bồi bàn, ngươi là ai? Nói cho ta biết!"

Diệp Thiên dùng ánh mắt như dao găm nhìn chằm chằm hắn, chỉ nhìn người phục vụ cầu xin tha thứ: "A! Tôi là người phục vụ, tôi cũng là người phục vụ ở đây, anh Diệp, làm ơn thả tôi xuống được không?"

"Bạn biết tôi?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc hỏi, đột nhiên có người nói ra họ của hắn. 

“Tôi biết anh, tất nhiên tôi biết anh… cả nước mà không biết anh, anh Ye…”

Người phục vụ liên tục gật đầu như gà mổ cơm. 

Diệp Thiên lập tức nghĩ tới điều gì, có chút không vui liếc nhìn người phục vụ. Anh phát hiện ánh mắt của người phục vụ luôn nhìn chằm chằm vào gầm xe một cách cố ý hoặc vô ý. Diệp Thiên nhìn theo tầm nhìn ngoại vi của mình, tìm thấy một bình xịt không nhãn hiệu ở trong góc dưới xe đẩy. 

Nhìn bề ngoài, chai xịt này trông giống như loại bình xịt diệt ruồi. 

Nhưng Diệp Thiên dùng mũi ngửi ngửi, phát hiện mùi vị không bình thường, rất nhanh đoán được thành phần của bình xịt. 

Diệp Thiên chỉ vào bình thuốc trừ sâu trên xe, cười lạnh nói: "Đây là cái gì?"

Người phục vụ sửng sốt, vội vàng giải thích: "Đây... đây là thuốc gián."

"Ngươi là khách sạn năm sao, còn có gián?"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa cười khẩy, chĩa vòi phun vào mũi hắn.

Anh ta nhanh chóng xua tay và nói: "Không! Không!" 

"Hừ, ngươi quá ngây thơ, dám giở trò trước mặt ta."

Diệp Thiên lập tức xịt lọ thuốc lên mặt người phục vụ, không ngờ phía sau lại vang lên một tiếng súng. 

Bang! 

Sự chú ý của Diệp Thiên hoàn toàn đổ dồn vào người phục vụ, anh cũng không nhận thấy nguy hiểm phía sau. 

Chỉ có tiếng kính vỡ và một viên đạn bay sượt qua tai anh. 

Vũ Thu Nguyệt sợ hãi hét lên và nhanh chóng trốn vào phía sau giường. 

"Nah, ai sẽ giết tôi đây?"

Diệp Thiên bỏ người phục vụ lại phía sau, vội vàng ngồi xổm ở sau xe phục vụ. 

Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng súng nổ lách tách, liên tục bắn vào chiếc xe công vụ. 

Diệp Thiên từ tần suất và uy lực của tiếng súng có thể biết được đây là súng bắn tỉa PM. 

Đặc điểm của loại súng trường này là tốc độ bắn nhanh nhưng nếu không bắn trúng người thì dù nhanh đến đâu cũng vô dụng. 

Diệp Thiên biết băng đạn của súng chỉ có mười viên, sau khi bắn hắn phải thay băng đạn. 

Thế là anh đếm tiếng súng: năm, sáu, bảy, tám, chín, mười. 

Đối phương đang thay tạp chí! 

Diệp Thiên nhanh chóng thò đầu ra kiểm tra vị trí của tay súng bắn tỉa. 

Tay bắn tỉa này hung hãn như vậy, hắn chắc chắn không quan tâm đến việc lộ vị trí của mình. 

Đúng như dự đoán của Diệp Thiên, ​​​​một tay bắn tỉa mặt tái nhợt đang ở trên lầu đối diện, vừa nhìn Diệp Thiên một cách khiêu khích vừa thay băng đạn. 

Diệp Thiên lấy ra một khẩu súng ngắn loại 92 9mm mới toanh. Anh ta nhắm vào kẻ thù và bắn nhiều phát, bang bang bang bang! 

Vào lúc này, khoảng cách trực quan giữa anh và kẻ sát nhân trên lầu là bốn mươi năm mươi mét. 

Khoảng cách này chỉ nằm trong tầm bắn của súng trường Type 95.

Diệp Thiên đương nhiên muốn thử bắn súng. 

Quả nhiên, hung thủ núp sau khung cửa sổ, rút ​​súng lục ngẫu nhiên bắn vào phòng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác đành phải trốn dưới gầm xe công vụ, âm thầm đếm đạn cho mình và đối thủ. 

Bây giờ anh ta đã bắn sáu phát và khẩu súng lục còn chín viên đạn. 

Nhưng kẻ sát nhân ở phía bên kia dường như không quan tâm đến số lượng đạn chút nào. 

Anh ta chỉ ngẫu nhiên bắn vào phòng Diệp Thiên, ​​chỉ bắn vài phát là hết đạn. 

Diệp Thiên đếm rất rõ ràng. Lợi dụng thời điểm hết đạn, anh lại đứng dậy chuẩn bị đánh trả. 

Nhưng anh không thấy người phục vụ bên cạnh đột nhiên rút súng lục ra. 

"Diệp Thiên, cẩn thận!"

Vũ Thu Nguyệt kêu lên, và Diệp Thiên cảm thấy rằng có một mối đe dọa đằng sau anh ta. 

Anh ta nhanh chóng ngã xuống đất, cứa hai chân như kéo vào eo người phục vụ rồi kéo uỵch xuống đất. 

Người phục vụ không ngờ Diệp Thiên lại phản ứng nhanh như vậy. Anh ta bắn nhiều phát mà không trúng Diệp Thiên. Thay vào đó, anh ta lại bị Diệp Thiên chém trực tiếp bằng một cú đá cắt kéo. Mặt anh ta đầy máu và anh ta ngất đi ngay lập tức. 

Tuy rằng Diệp Thiên đã giải quyết xong phiền toái nhưng sát thủ đối diện lại càng hung hãn hơn. Anh ta lại cầm súng bắn tỉa PM lên, nhắm vào vị trí của Diệp Thiên và bắn một loạt súng bắn tỉa khác. 

May mắn thay, xe dịch vụ được làm bằng sắt, nếu không Diệp Thiên đã chết không có nơi chôn cất.

Diệp Thiên lại đếm đến mười. Biết đối phương đã hết đạn, anh nhanh chóng đứng dậy và muốn đáp trả bằng khẩu súng lục Type 92.

Không ngờ lúc đứng dậy anh lại ngơ ngác. 

Kẻ giết người ở phía đối diện đã không tuân theo quy tắc cũ và dùng súng lục bắn Diệp Thiên. Thay vào đó, anh ta nhặt một bệ phóng tên lửa từ dưới đất lên và nhắm thẳng vào phòng Diệp Thiên! 

Diệp Thiên chưa bao giờ biết rằng ở một nơi thịnh vượng như Yanjing lại có một kẻ giết người bất lực như vậy. Vẻ mặt anh ta đột nhiên trở nên kinh hoàng, anh ta lao tới góc tường, bế Vũ Thu Nguyệt rồi lao ra khỏi phòng nhanh nhất có thể. 

Vừa đẩy cửa ra, anh đã nghe thấy một tiếng động lớn phía sau. 

Một luồng nhiệt từ phía sau xông lên. 

Diệp Thiên gần như dùng hết sức lực để giữ Vũ Thu Nguyệt và trốn sau cánh cửa. 

Sóng nhiệt lập tức lướt qua hai người. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Ai muốn giết bạn?"

Vũ Kỳ Nguyệt ôm ngực nói. 

"Làm sao tôi biết được? Anh ta có thể đến đây để giết bạn! Tránh ra!"

Diệp Thiên cau mày, đột nhiên giơ tay phải lên, chĩa súng vào người phục vụ đang đi tới, một phát hạ gục hắn. 

"A! Diệp Thiên, ngươi điên rồi, hắn chỉ là bồi bàn mà thôi."

Vũ Kỳ Nguyệt ôm đầu hét lên. 

"Không! Anh ta có súng ở thắt lưng!"

Diệp Thiên nói xong, nhanh chóng ngồi xổm trên mặt đất, từ người phục vụ lấy ra một khẩu súng lục. 

Vũ Kỳ Nguyệt không nói nên lời. 

"Theo tôi! Đừng rời khỏi tầm mắt của tôi!"

Diệp Thiên kéo Vũ Thu Nguyệt suốt chặng đường đến cầu thang. 

Theo kinh nghiệm của anh, thang máy lúc này vô dụng. 

Họ đã rơi vào ổ phục kích nặng nề của kẻ thù. Bước vào thang máy tương đương với việc bước vào quan tài. 

Vừa tới cầu thang, đạp cửa mở ra, liền nghe thấy tiếng bước chân lộn xộn dày đặc đi xuống lầu. 

Rõ ràng là kẻ giết người đã phong tỏa hành lang, và hiệu ứng tương tự cũng đạt được ở các cầu thang khác. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm chạy lên lầu cùng Vũ Thu Nguyệt. 

Vừa chạy lên một tầng, tôi đã nghe thấy người ở tầng dưới hét lớn: "Bọn họ đang đi lên! Hãy ngăn họ lại!"

Diệp Thiên không còn cách nào khác ngoài nắm tay Vũ Thu Nguyệt và bước ra khỏi lầu. Lúc này hắn mới nhớ lấy ra Thiên Long bộ đàm, gọi đồng bạn: "Tất cả Thiên Long người chơi, xin chú ý. Tất cả Thiên Long người chơi, xin hãy chú ý."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Quyển Đệ 773 Chương 疯 狂

Vừa nói xong hai câu này, Diệp Thiên lập tức nghe thấy dưới lầu hai tiếng súng nổ. Anh không thể do dự vào lúc này. Anh ta nắm tay Vũ Thu Nguyệt và hét vào bộ đàm: "Tôi đang bị truy đuổi. Hãy đến khách sạn Garden. Ai có thể thở được thì đến đây! Đội trưởng Thiên Long nếu không đến, tôi sẽ trở thành đội trưởng Thiên Long!"

Diệp Thiên cúp bộ đàm và kéo Vũ Thu Nguyệt đi cùng. 

Nhưng anh thấy ba người đàn ông mặc đồ đen với súng lục đang tiến về phía anh từ phía đối diện. 

Khi người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy Diệp Thiên, ​​​​anh ta đã nhắm vào Diệp Thiên và bắn mạnh vào anh ta. 

Diệp Thiên nhanh chóng kéo Vũ Thu Nguyệt trở lại góc tường. 

Sau đó, anh ta lấy ra một nắm kim bay, đưa tay ra khỏi tường và vung chiếc kim bay ra từ góc tường. 

Nghe được mấy tiếng kêu thảm thiết, Diệp Thiên mới biết ba người bọn họ đều bị trúng đòn. 

Sau đó, anh ta bất ngờ xuất hiện và bắn ba phát súng vào ba người bị kim bay trúng. Bang bang bang, súng bắn vào đầu họ. 

Ba người họ gần như bị bắn vào đầu cùng một lúc và ngã xuống vũng máu. 

Diệp Thiên đã trải qua quá trình huấn luyện sử dụng súng nghiêm ngặt nhất và anh tự tin rằng mình có thể bắn trúng võ đài thứ chín trở lên chỉ bằng một cú giơ tay trong khoảng cách hai mươi mét. 

Khoảng cách giữa ba người này và Diệp Thiên không đến mười mét, cho nên việc Diệp Thiên đập đầu bọn họ chắc chắn không khó. 

Một cô hầu bàn bí mật theo dõi từ xa. Khi nhìn thấy Diệp Thiên liên tiếp giết chết ba người, nàng không khỏi hét lên một tiếng, vội vàng chạy lại. 

Diệp Thiên kéo Vũ Thu Nguyệt và chạy về phía trước trên cơ thể của ba người trên mặt đất. Vừa đến góc đường, anh đã nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phía sau. 

Diệp Thiên nhanh chóng đẩy Vũ Thu Nguyệt trốn vào phía sau góc tường, tiếng súng dữ dội lại vang lên sau lưng anh. 

Vũ Thu Nguyệt sợ đến mức gần như mất trí. Dưới tiếng súng chói tai, cô bất ngờ ôm ngực hét lên. 

Diệp Thiên vội vàng che miệng, thấp giọng nói: "Đừng hét!"

Vũ Thu Nguyệt ngồi xổm xuống ôm đầu khóc: "Ồ... tôi sợ... đừng giết tôi..."

Diệp Thiên biết rằng anh không thể mang Vũ Thu Nguyệt đi cùng được nữa. Ít nhất anh phải giấu cô đi, nếu không cô sẽ tự kéo mình vào chỗ chết. 

Nhìn thấy bên phải một cánh cửa, Diệp Thiên nhanh chóng đá nó mở ra. Bên trong là một phòng tiện ích. 

Diệp Thiên đẩy cô vào trong, nói: "Thu Nguyệt, nghe anh nói. Đừng gây tiếng động, đừng cử động, cứ đợi ở đây. Đợi anh quay lại tìm em! Em hiểu không?"

Vũ Kỳ Nguyệt gật đầu liên tục. 

Diệp Thiên biết lúc này càng nói nhiều thì càng chết sớm, nên nhanh chóng đóng cửa phòng tiện ích lại. 

Sau khi bọn sát thủ đuổi theo họ, Diệp Thiên đã trốn ở góc phố tiếp theo và bắn nhiều phát vào họ. 

Những kẻ sát nhân quả thực đã bị lừa và vừa bắn súng vừa đuổi theo Diệp Thiên, ​​​​không quan tâm đến việc có ai trong phòng tiện ích hay không. 

Diệp Thiên biết rằng kế hoạch đã thành công và đã dụ được tất cả những kẻ giết người đi. Vũ Kỳ Nguyệt bây giờ chắc chắn đã an toàn. 

Anh ta nhanh chóng đi vào hội trường phía sau, nổ súng và bỏ chạy. 

Một số sát thủ cũng đuổi theo, tiếng súng dần dần nhỏ dần và không thể nghe thấy. 

Vũ Thu Nguyệt đang trốn trong phòng tiện ích nghe thấy âm thanh dần dần biến mất nhưng càng sợ hãi hơn. 

Hành lang yên tĩnh đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Phòng tiện ích tối om, không có ánh sáng. 

Vũ Thu Nguyệt chưa bao giờ ở trong một căn phòng tối tăm và yên tĩnh như vậy trước đây, và cô cảm thấy nỗi kinh hoàng trong lòng không thể lớn hơn. Trong bóng tối, cô muốn tìm công tắc đèn nên mò mẫm trên tường nhưng vô tình giẫm phải cây lau nhà. Cây lau nhà đột nhiên tuột ra và đập mạnh vào cửa...

Trái tim của Vũ Thu Nguyệt gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô thầm cầu nguyện không ai nghe thấy tai nạn này. 

Trong bóng tối, khuôn mặt tái nhợt của cô chậm rãi tiến đến cửa phòng tiện ích, muốn nghe thấy âm thanh bên ngoài. 

Không ngờ vừa áp tai vào cửa đã nghe thấy tiếng rầm. 

Cánh cửa phòng tiện ích thực sự đã được ai đó mở ra. 

Ánh sáng chói lóa trong hành lang đột nhiên xuyên thấu. 

Vũ Thu Nguyệt không kịp ngăn tay lại, hét lên thảm thiết và ngã ra ngoài. 

Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt u ám và đáng sợ kéo tóc Vũ Thu Nguyệt lên, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm má cô: "Tiểu mỹ nhân ... Thì ra em ở đây!"

Người đàn ông trung niên này chính là người vừa dùng súng bắn tỉa PM và súng phóng tên lửa bắn vào Diệp Thiên. Tên anh ta là Crazy Jack, và anh ta là một trong những người có năng lực của Thiên Thị Dương. 

Màu da trên mặt và tay của anh ta trắng bệch, thậm chí cả mắt anh ta cũng chuyển sang màu nâu vàng. Anh ta trông giống như một bệnh nhân bạch biến. 

Những người như vậy thường có tâm lý hơi biến thái, Crazy Jack chắc chắn là người giỏi nhất trong số những kẻ biến thái. 

Anh ấy thực sự ngay lập tức chạm vào ngực Vũ Thu Nguyệt và nắm lấy nó một cách mạnh mẽ: "Chà... hóa ra là sự thật..."

Mặc dù Vũ Thu Nguyệt từng công khai chứng minh ngực của cô đã "tái phát triển" thật sự nhưng các chương trình truyền hình ngày nay đều không có độ tin cậy nên không phải ai cũng tin lời của Vũ Thu Nguyệt. 

Crazy Jack từ lâu cũng muốn biết ngực của Vũ Thu Nguyệt là silicone hay mỡ. 

Ngay từ lần chạm đầu tiên, hóa ra nó là hàng thật. 

Tôi không kìm được mà không thể đặt nó xuống, và tôi ước gì mình đã làm điều đó với Vũ Thu Nguyệt ngay lúc đó. 

"Hãy để tôi đi!"

Vũ Kỳ Nguyệt cảm thấy buồn nôn. 

Cô ghét việc cơ thể mình bị xúc phạm bởi một kẻ khốn nạn như vậy. Cô nắm lấy cánh tay nhợt nhạt của Jack, cúi đầu và cắn thật mạnh. 

Crazy Jack tát Vũ Thu Nguyệt và nói một cách gay gắt: "Cô gái, nếu cô rơi vào tay tôi, cô sẽ dễ dàng hơn!"

Nói xong, anh ta đẩy Vũ Thu Nguyệt vào phòng tiện ích và định lao thêm. 

Đột nhiên có một người vội vàng chạy tới báo cáo: "Lão đại, chúng ta ép Diệp Thiên lên sân thượng, nhưng xuống không được, huynh đệ bị thương nặng, không thể chống cự được nữa, nếu không rút lui trong vòng ba phút, cảnh sát sẽ tới!"

"Hiểu rồi!"

Crazy Jack lại trừng mắt nhìn Vũ Thu Nguyệt, biết rằng rốt cuộc anh không còn thời gian nên đành phải để cô đi. 

Nhưng Diệp Thiên, một quân cờ lớn, không thể buông bỏ được. Nhiệm vụ của họ hôm nay ở đây là giết Diệp Thiên. 

"Cô gái, cô thật may mắn, hôm nay chúng ta có nhiệm vụ, hehe, đi với tôi!"

Vừa nói, Crazy Jack vừa kéo tóc Vũ Thu Nguyệt. 

Kéo cô ấy sang một bên và lùi ra khỏi phòng tiện ích. 

Vũ Thu Nguyệt cuối cùng cũng đứng dậy và đi lên sân thượng dưới sự điều khiển của Crazy Jack. 

Lúc này, sắc trời dần dần tối. Với màn đêm tự nhiên, Diệp Thiên không sợ những sát thủ không ngừng lao lên sân thượng để chết. 

Gần như trong chớp mắt, Diệp Thiên đã sử dụng bản năng sát thủ xuất sắc và tài thiện xạ đáng kinh ngạc của mình để giết chết hơn chục người liên tiếp. 

Chỉ có một phát bắn trúng trọng điểm nên cần phải phát lần thứ hai để bù đắp. 

Những viên đạn còn lại chỉ tiêu diệt được một phát. 

Dù vậy, lúc này Diệp Thiên chỉ còn lại bảy viên đạn. 

Anh ta không biết có bao nhiêu đối thủ nữa đang đến nên anh ta đã cứu được đạn tiếp theo. 

Để ổn định vị trí trong trận chiến liên tục này để bảo vệ thành phố. 

Bất quá Diệp Thiên cũng không sợ bị đạn bắn ra, bởi vì dù thế nào nội lực của hắn cũng đã đạt đến huyền cấp sáu cấp. 

Một quả bom Qi ngẫu nhiên có thể giết chết ai đó. 

Chỉ là sử dụng loại bom khí đó tiêu hao rất nhiều nội lực, địch nhân không biết còn bao nhiêu nữa tới. 

Hiện tại, có thể dùng súng giải quyết từng việc một. 

Diệp Thiên bắn thêm hai phát nữa, giết chết hai người. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một giọng nói âm trầm dâm đãng nói: "Diệp Thiên, nếu không muốn cô ấy chết thì tốt nhất nên đầu hàng!"

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông trung niên khốn khổ từ trên gác xuất hiện, ôm một người phụ nữ mặc đồ trắng. Người đàn ông trung niên là một bệnh nhân bạch biến với bàn tay và khuôn mặt nhợt nhạt. Anh ta không ai khác chính là Crazy Jack, người đã trao đổi với Diệp Thiên giữa hai tòa nhà. 

Và người phụ nữ mà anh ta chĩa súng vào chính là người yêu thích mới nhất của Diệp Thiên - Vũ Thu Nguyệt. 

"Anh Điền, cứu em với!"

Vũ Kỳ Nguyệt hét lớn. 

Diệp Thiên âm thầm phàn nàn mình ngu ngốc. Rõ ràng anh đã đồng ý không rời khỏi căn phòng đó, vậy tại sao cô lại đi ra? 

Chết tiệt, Diệp Thiên hiện tại không thể làm gì được. 

Crazy Jack ôm ngực Vũ Thu Nguyệt, cười ranh mãnh nói: "Diệp Thiên, ta đếm hàng chục. Nếu ngươi không ra, ta sẽ đánh chết cục cưng của ngươi! Mười, chín, năm, một!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng mình có thể đếm được mấy chục con số, nhưng không ngờ hắn lại có thể nhảy tới đếm. 

Điều này đã làm hỏng kế hoạch tấn công bất ngờ của Diệp Thiên. Diệp Thiên đành phải từ trong bóng tối nhảy ra, lạnh lùng nói: "Ta ra ngoài! Đừng làm phụ nữ xấu hổ!"

Crazy Jack cười khúc khích: "Ha ha, Diệp Thiên, ta liền biết ngươi sẽ đi ra."

Diệp Thiên chĩa súng lục loại 92 vào đầu Crazy Jack nói: "Muốn đánh cược xem ta có thể bắn nát đầu ngươi hay không."

Crazy Jack tà ác cười nói: "Ha ha, ta tin tưởng ngươi có thể đánh bay đầu của ta, nhưng ta cũng khẳng định, ngươi có thể thổi bay đầu của tiểu cô nương này một khắc ngươi thổi bay đầu của ta! Ngươi nghĩ thế nào, ngươi muốn đánh cược sao?"

Diệp Thiên biết mình nói thật, nhưng nhất thời lại không thể làm gì được. 

"Diệp Thiên, ngươi có muốn đánh cược không? Ngươi cho ta đầu nổ tung, ta sẽ cho cô gái nhỏ này đầu. Xem ra nàng rất có giá trị, so với ta lão Jack còn có giá trị hơn. Vụ giao dịch này đối với ta là có lợi!"

Nụ cười của Crazy Jack gần như bệnh hoạn, trong lòng Diệp Thiên tràn ngập tiếng cười. 

"Anh Tian... em không muốn chết..."

Vũ Thu Nguyệt khóc nức nở... Không ai không sợ chết. Vũ Kỳ Nguyệt chỉ là một người bình thường. Phản ứng như vậy là bình thường. Hơn nữa, cuộc sống ngọt ngào của Vũ Kỳ Nguyệt và Diệp Thiên chỉ mới bắt đầu. Cô không muốn rời xa Diệp Thiên như thế này. 

Diệp Thiên biết rằng là một người bình thường như Vũ Thu Nguyệt, anh chưa từng được huấn luyện đặc biệt nào và được nuông chiều từ nhỏ. 

Việc sợ chết khi gặp chuyện lớn là điều bình thường. 

Anh sẽ không trách Vũ Thu Nguyệt đã tỏ ra hèn nhát vào lúc như vậy, nhưng về mặt tâm lý, anh dần mất niềm tin vào đòn tấn công này. 

Diệp Thiên Cường chuẩn bị tinh thần, nhắm bắn một lúc rồi đột nhiên rút chốt và ném khẩu súng lục xuống đất. 

Nói với Crazy Jack: "Anh thắng, tôi sẽ không đặt cược vào điều đó!"

Crazy Jack càng cười điên cuồng: "Ha ha, ta vốn tưởng rằng Trung Hoa Thần Chiến là người đàng hoàng như vậy, không ngờ hắn ngay cả súng cũng không dám nổ súng. Haha, xem ra ta, Crazy Jack, thật sự nhìn lầm người!"

Nghe được những lời Crazy Jack, Diệp Thiên cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Tất nhiên là anh đã nghe nói đến Crazy Jack. Trong giới lính đánh thuê Mỹ, Crazy Jack có danh tiếng gần như ngang bằng với con sói đơn độc Diệp Thiên. 

Hai người họ được mệnh danh là hai kẻ lập dị trong thế giới lính đánh thuê. 

Sau đó, con sói đơn độc Diệp Thiên Hải trở về phục vụ đất nước, trong khi Crazy Jack huấn luyện một đội lính đánh thuê và gia nhập đội của Thiên Thị Dương. 

Diệp Thiên biết rằng sức mạnh của Jack luôn ngang bằng với anh. 

Nhưng Crazy Jack lại nổi tiếng là người có đầu óc trong ngành, luôn thích làm những điều điên rồ và điên rồ. 

Điều này dẫn đến danh tiếng kém của anh ta trong cộng đồng lính đánh thuê. 

Cuối cùng, Tiền Thế Dương trở thành thủ lĩnh quân đội riêng của mình khi không đạt được thỏa thuận nào. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn chưa biết Crazy Jack đang làm việc cho Thiên Thị Dương. Đánh giá tình hình hiện tại, Crazy Jack nhất định đang nhắm vào Diệp Thiên. 

Biết được mục đích của mình, Diệp Thiên nửa thở phào nhẹ nhõm. Anh ta ưỡn ngực, lớn tiếng nói với Crazy Jack: “Jack! Tôi đã nghe nói từ lâu rằng anh luôn muốn tranh tài với tôi, nhưng anh vẫn chưa tìm được tôi. Tại sao hôm nay anh lại đến sân thượng này, lại dùng thủ đoạn, không dám đấu với tôi?”

Crazy Jack nói: "Diệp Thiên! Tại sao ngươi cho rằng mình có thể sống sót đến bây giờ? Ta có thể bắn nát đầu ngươi ngay từ phát súng đầu tiên, nhưng ta nghĩ rằng sẽ rất nhàm chán. Dù sao, ta muốn nhìn thấy thực lực thực sự của ngươi, cho nên mới cố ý bắn súng lệch."

Toàn thân Diệp Thiên chấn động. Nghĩ lại quá trình lúc đó, anh liền hiểu ra: Jack điên không hề nói dối. 

Khi đó, Crazy Jack đã nổ súng cách Diệp Thiên chưa đầy năm mươi mét. Trong phạm vi này, nó là một khẩu súng bắn tỉa có độ chính xác cao có ống ngắm. 

Ngoài ra, Diệp Thiên đang đối phó người phục vụ, hoàn toàn không có chuẩn bị trước đòn tấn công từ phía sau. 

Trong hoàn cảnh như vậy, một sát thủ tầm cỡ như Jack sẽ không thể đánh bại được anh ta. 

Nếu không Crazy Jack sẽ không nổi tiếng như ngày nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 774 Bạn đã bao giờ nhìn thấy Thần chết chưa?

Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao tên điên này lại để hắn đi, vì vậy vừa may vừa hận nói: "Được rồi! Ta thừa nhận lúc đó ngươi có thể giết ta, nhưng tại sao ngươi lại để ta đi? Ngươi không sợ chết trong tay ta sao?"

"Hehe, chết à? Thú vị quá!"

Crazy Jack vẫn cười nói: "Ta tìm chết nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng thành công. Chúng ta hãy đấu một trận công bằng, xem ai thắng!"

Diệp Thiên biết rằng có lý do tại sao anh ta được gọi là Crazy Jack, bởi vì anh ta luôn khéo léo khi thực hiện nhiệm vụ, thay đổi ý định ban đầu, ứng biến và thực hiện đủ loại chiêu thức khó tin và thiếu não.

Vì thế mọi người gọi anh là Crazy Jack. 

Ví dụ, có lần anh được lệnh ám sát một cựu vô địch đấu kiếm thế giới. 

Ban đầu, người đàn ông này bị anh ta ghim chặt bằng súng, nhưng sau đó anh ta ném súng đi và đưa cho người kia một thanh kiếm, khẳng định rằng anh ta và đối thủ sẽ quyết định sự sống hay cái chết bằng kiếm thuật. 

Kết quả là Crazy Jack bị hạ gục trong vòng mười hiệp. 

Sau đó, Crazy Jack thực sự đã nói rằng anh ta không thể giết người đàn ông đó và để anh ta đi. 

Sự việc này đã trở thành trò cười trong cộng đồng lính đánh thuê và lan truyền khắp giới. 

Sau đó, Crazy Jack bắt đầu đi theo con đường hủy diệt và dần dần trở thành nô lệ trong nhà của người khác. 

Chính vì những bài học này mà Diệp Thiên rất vui khi được đấu tay đôi với Crazy Jack. 

"Được rồi!"

Diệp Thiên nói: "Jack, ngươi hiện tại có thể thả bạn gái của ta đi, chúng ta dùng súng quyết định kết cục!"

"Haha! Được rồi! Thú vị! Công thức là gì?"

Jack cười khúc khích và đẩy Vũ Thu Nguyệt về phía Diệp Thiên. 

So với đấu tay đôi, Crazy Jack ít quan tâm đến phụ nữ hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên hỏi: "Ngươi còn lại bao nhiêu viên đạn?"

Crazy Jack lấy băng đạn ra xem xét: “Chín viên đạn!”

"Tôi vẫn còn bảy hiệp!"

Diệp Thiên nói. 

"Được rồi!"

Jack lấy ra hai viên đạn từ trong băng đạn, nói với Diệp Thiên: "Như vậy không công bằng sao?"

"Ừ, công bằng!"

Diệp Thiên nhặt súng từ dưới đất lên, rút ​​chốt nói: "Đấu tay đôi kiểu gì?"

Crazy Jack liếc nhìn Vũ Thu Nguyệt và nói: "Hãy để cô bé của bạn đếm đến ba. Khi chúng ta đếm đến ba, chúng ta sẽ bắn cùng một lúc!"

"Được rồi! Thu Nguyệt, đếm đi!"

Diệp Thiên nói.

Làm sao Vũ Kỳ Nguyệt có thể dám đếm? Cô hưng phấn nói: "Không... Tôi không đếm được..."

"Ha ha, tính như ngươi nói đi, yên tâm, hắn không giết được ta!"

Diệp Thiên khuyên nhủ. 

Jack điên lè lưỡi, làm bộ mặt xấu xí dọa Ngô Thu Nguyệt: "Cô gái! Nếu không tính! Tôi sẽ giết cô!"

"Được, tôi sẽ đếm!"

Toàn thân Vũ Thu Nguyệt run rẩy. Cô lấy tay che mắt và bắt đầu đếm: "Một...hai...ba..."

Ngay khi từ "ba" vang lên, chỉ có một loạt tiếng súng nổ vang dội tương tác.

Diệp Thiên và Crazy Jack đồng thời triển khai những chuyển động cơ thể nhanh nhẹn và bắt đầu bắn vào nhau. 

Cả hai người họ đều bắn nhanh đến mức Vũ Thu Nguyệt không thể nhìn rõ họ đang ở đâu và họ bắn ở đâu ngay cả khi cô ấy mở to mắt. 

Diệp Thiên bắn liên tiếp bốn phát nhưng không trúng Crazy Jack, và bốn phát của Crazy Jack không trúng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên phát hiện quỹ đạo di chuyển của Crazy Jack, liền bắn hai phát liên tiếp để chặn đường hắn đột ngột né tránh. 

Crazy Jack khéo léo nâng eo lên để tránh hai viên đạn, đồng thời bắn trả thêm hai phát nữa. 

Bang! 

Bang! 

Diệp Thiên liên tiếp xoay người 360 độ trên không trung, sau đó tránh được hai phát đạn nguy hiểm, đồng thời bắn ra viên đạn cuối cùng. 

Diệp Thiên đã nhìn thấy và nhắm phát bắn cuối cùng này rất chính xác. Anh vốn tưởng rằng phát bắn này sẽ trúng thẳng vào người Crazy Jack, nhưng ai biết Crazy Jack chỉ hơi xoay người để tránh phát súng nguy hiểm đến tính mạng này. 

"Có vẻ như cậu hết đạn rồi!"

Crazy Jack mỉm cười và tự tin nói: "Nhưng tôi vẫn còn một cái!"

Anh ta nhắm khẩu súng lục của mình vào Diệp Thiên từ xa.

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Ta biết, nhưng ngươi không thể đánh ta!" 

Jack điên: "Ồ? Sao cậu biết tôi sẽ bắn trượt?"

"Ha ha, vậy thử xem!"

Diệp Thiên nói.

"Được rồi!"

Lời còn chưa dứt, viên đạn cuối cùng của Crazy Jack đã được bắn ra.

Anh ta nhắm phát bắn này rất chính xác và đánh thẳng vào đầu Diệp Thiên. 

Bất quá Diệp Thiên cũng không có né tránh cũng không cúi đầu, chỉ đứng ở chỗ đó. 

Hãy để viên đạn bắn trúng đầu bạn!

Có phải anh ta đang chờ Jack bắn vào đầu? 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả Jack, một kẻ điên cũng phải choáng váng. Anh ấy thật điên rồ. Chẳng lẽ Diệp Thiên còn điên hơn hắn sao? 

Đang lạc đường, anh chợt nhìn thấy Diệp Thiên giơ súng lục lên, chĩa họng súng về hướng viên đạn. 

Tạch! Viên đạn lại bị Diệp Thiên dùng đầu súng bắt được! 

Crazy Jack kinh ngạc nhìn chằm chằm biểu hiện của Diệp Thiên. Loại thủ đoạn này là điều mà anh chưa bao giờ mơ tới.

"Diệp Thiên! Ngươi bị coi là kẻ vô lại sao?"

Jack Điên nói. 

"Không tính. Khẩu súng này là công cụ chúng ta quyết đấu, không phải đạo cụ bên ngoài!" 

Crazy Jack cảm thấy có lý, liền gật đầu nói: "Được rồi, ta thừa nhận giết không được ngươi, quên đi, ta đi đây!"

Diệp Thiên không ngờ rằng Crazy Jack lại có thể bị đuổi đi dễ dàng như vậy, lập tức kính cẩn hét lên: "Jack tiên sinh, ngài có thể nói cho tôi biết là ai muốn giết tôi không?"

"Haha, nói cho cậu biết cũng không có hại gì."

Crazy Jack quay lại nói: "Người yêu cầu tôi giết anh là Đại tá Charlie, còn ông chủ hiện tại của Đại tá Charlie là Thiên Thị Dương. Mặc dù tôi đã từ bỏ nhiệm vụ nhưng Đại tá Charlie có thể sẽ không sẵn lòng để anh đi. Chàng trai, đừng tự mãn, hãy bảo vệ cô gái của mình thật tốt, sau này anh sẽ phải gánh chịu bất cứ điều gì xảy ra!"

Nghe đến tên Đại tá Charlie, Diệp Thiên chợt nghĩ đến một người: "Đại tá Charlie? Chẳng lẽ là vua đánh thuê trong truyền thuyết?"

"Haha, ngoài anh ta ra còn có Đại tá Charlie thứ hai không?"

Nói xong, Crazy Jack rơi khỏi tòa nhà mà không hề nhìn lại. Anh ta giống như một quả bóng sắt rơi từ trên cao xuống. Anh ta biến mất trong màn đêm của thành phố trong chớp mắt. Một người bình thường sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh. Tuy nhiên, trên thế giới này có rất nhiều người có năng lực nhưng phần lớn đều ẩn mình trong bóng tối. 

Lúc này, tất cả sát thủ đều đã rút lui, ngoại trừ thi thể bị Diệp Thiên giết chết trên mặt đất, không còn lại một ai. 

Vũ Thu Nguyệt nghe Jack nhắc đến tên Thiên Thị Dương, sau đó hiểu được nguyên nhân và kết quả của sự việc. 

Anh nhanh chóng nhào vào trong ngực Diệp Thiên, sợ hãi nói: "Thực xin lỗi, Điền ca, là ta đả thương ngươi... Có lẽ chúng ta thật sự không nên đắc tội Tiền Thế Dương..."

Vũ Thu Nguyệt hối hận vì đã đánh giá thấp khả năng của Thiên Thị Dương. 

"Đừng nói thế!"

Diệp Thiên ôm chặt Ngô Thu Nguyệt, cau mày nói: "Xem ra chúng ta vẫn đánh giá thấp lão gia hỏa này, hắn đã nhìn thấu thủ đoạn của chúng ta."

"Oa, thật đáng sợ..."

Vũ Thu Nguyệt lắc đầu và khóc lớn trong vòng tay Diệp Thiên.

Lúc này, trực thăng của Thiên Long bay tới. Tay súng Roddy là người đầu tiên từ trên cao nhảy xuống, chạy tới trước mặt Diệp Thiên và hét lên: "Đội trưởng, kẻ địch ở đâu?"

"Bọn họ đều bỏ chạy! Nếu như ta đợi ngươi tới cứu, ta bây giờ đã chết mấy chục lần!"

Diệp Thiên bỗng nhiên cười lạnh nói: "Lão già Tiền Thế Dương này lại dám ị vào đầu ta, chết tiệt, xem ta làm sao có thể đánh nát ngươi."

Tuy nhiên, nơi này thực sự không thể sống được. Để sắp xếp một nơi thích hợp cho Vũ Thu Nguyệt, Diệp Thiên đã gửi cô đến trụ sở của Tianlong.

Diệp Thiên hiện tại cảm thấy chỉ có ở Thiên Long trụ sở, Ngô Thu Nguyệt mới có thể thực sự an toàn. 

Sau khi trở về trụ sở, việc đầu tiên Diệp Thiên làm là triệu tập tất cả các thành viên Tianlong, đồng thời ra lệnh cho những người trong bộ phận kỹ thuật lấy lại mọi thông tin về Đại tá Charlie. 

Khi ở Mỹ, Diệp Thiên đã gặp Đại tá Charlie. 

Nhưng vì lúc đó Đại tá Charlie đeo mặt nạ nên Diệp Thiên không biết bộ mặt thật của Charlie. 

Đối với lính đánh thuê, ngoại hình và thông tin càng được che giấu sâu thì họ càng có thể sống sót lâu hơn. 

Vì vậy điều Charlie thường nói là: Tất cả những người trên thế giới biết danh tính thực sự của anh đều đã chết. 

Cục Tình báo đã kiểm tra rất nhiều thông tin nhưng chỉ phát hiện ra một số việc mà lúc đó Đại tá Charlie bị nghi ngờ làm. 

Những chuyển động gần đây của anh ấy không được tìm thấy. 

Có vẻ như trong vòng ba năm qua anh ấy đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới. 

Nhưng Diệp Thiên cho rằng Thiếu tá Charlie đang làm việc cho Thiên Thị Dương. 

Anh ta ngay lập tức hiểu rằng đội quân trong truyền thuyết của Thiên Thị Dương có thể tiêu diệt một quốc gia nhỏ chắc chắn do Thiếu tá Charlie chỉ huy. 

Còn Crazy Jack chỉ là một thủ lĩnh lính đánh thuê dưới quyền Thiếu tá Charlie. 

Không tìm ra manh mối của Charlie, Diệp Thiên đã nhờ những người ở bộ phận công nghệ cố gắng lẻn vào trang web của công ty Thiên Thị Dương để kiểm tra hồ sơ kế toán nội bộ gần đây của họ. 

Sau khi kiểm tra, tôi phát hiện ra Tập đoàn Thiên Thị Dương gần đây có quan hệ mật thiết với một công ty tên là S.

Hàng tỷ đô la đã được chuyển cho Công ty S.

Tên pháp lý của công ty S này thậm chí còn kỳ lạ hơn. 

Anh ta chỉ lặp lại tên công ty và tên người đó là SS. 

Diệp Thiên lúc đầu còn cười khẩy, nhưng đột nhiên nghĩ tới viết tắt của Tử Thần là SS, còn đại đội S này có lẽ là Thẩm Môn. 

Những gì Thiên Thị Dương đang làm là dùng tiền để tài trợ cho hành động của Shenmen. 

Đây hoàn toàn là sự phản bội trắng trợn! 

Một tội ác có thể bị trừng phạt bằng cách bắn mà không cần xét xử. 

Nếu như Diệp Thiên suy đoán là chính xác, vậy thì Tiền Thế Dương đã chết. 

Điều quan trọng bây giờ là phải biết công ty S này có phải là Thần chết hay không và SS có phải là Thần chết hay không. 

Các thành viên Thiên Long nhìn chung đều tin rằng suy đoán của Diệp Thiên là đúng. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không tìm được biện pháp chứng minh quan điểm của mình. 

Rốt cuộc, suy đoán không thể được sử dụng làm bằng chứng. Muốn chứng minh Tiền Thế Dương phạm tội phản quốc thì phải đưa ra bằng chứng chính xác hoặc bắt hắn ngay tại chỗ. 

Bằng không, với thực lực của Tiền Thế Dương, hắn có thể dễ dàng trốn đến một quốc gia không có hiệp ước dẫn độ, về sau sẽ không có cơ hội bắt được hắn. 

Nếu không loại bỏ Tiền Thế Dương, Diệp Thiên sẽ khó ngủ khó ăn. 

Anh ta đi vòng quanh bàn hội nghị đầy các thành viên Tianlong ba lần liên tiếp nhưng không thể nghĩ ra giải pháp nào hiệu quả. 

Lại đi loanh quanh một lúc, Đông Phương Nguyệt trở nên mất kiên nhẫn, nói với Diệp Thiên: "Ồ, đội trưởng Diệp, ngài có thể vui lòng đừng đi lòng vòng nữa được không? Người đi lòng vòng này khó chịu quá!"

Diệp Thiên lo lắng nói: "Vậy ngươi không nghĩ ra biện pháp hạ Tiền Thế Dương cho ta sao? Ta sắp phải xuất ngoại. Lỡ như lão gia hỏa này âm mưu hại gia đình ta trong lúc ta ra nước ngoài thì sao?"

Nghe được Diệp Thiên lo lắng sau, tất cả thành viên đều gật đầu. 

Để giúp Vũ Thu Nguyệt nổi bật, Diệp Thiên thực sự đã chọc vào tổ ong bắp cày. 

Hai mươi năm trước, Tiền Thế Dương được liệt vào danh sách một trong mười người khó chọc nhất thế giới. 

Khi toàn năng, Diệp Thiên mới học cách làm nước tương. 

Bây giờ Diệp Thiên muốn gây rắc rối trên đầu Thái Tuỳ và hạ bệ Thiên Thị Dương, thủ lĩnh đã ngồi trên Diaoyutai trong hai mươi năm và mỉm cười theo dõi những thay đổi của thế giới. Nó dễ dàng thế nào?

Mọi người đều biết rằng Tiền Thế Dương cực kỳ giàu có và kiểm soát 10% huyết mạch kinh tế thế giới. 

Một khi anh ta vượt qua ranh giới, toàn bộ thế giới tài chính chắc chắn sẽ thay đổi. 

Trong hai mươi năm qua, chưa có ai cố gắng vượt qua anh ta, nhưng anh ta ngày càng leo cao hơn. Diệp Thiên có thể đánh bại con cáo già này không? 

Diệp Thiên càng nghĩ càng bối rối, thậm chí anh còn thầm hối hận vì đã giúp đỡ Vũ Thu Nguyệt. 

Đông Phương Nhạc gãi đầu, đột nhiên nói: "Đúng rồi, đội trưởng, ngươi nhìn thấy Tử Thần chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 775 Không sợ ma, chỉ sợ ma

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Ta đương nhiên chưa từng thấy qua Tử Thần!"

Diệp Thiên tức giận nói, sau đó lắc đầu nói: "Nếu như ta nhìn thấy, hiện tại ta ở chỗ này còn có thể cùng ngươi nói chuyện sao?"

Đông Phương Nhạc cười nói: "Ha ha, đúng vậy, nghe nói trên toàn thế giới chưa có người nào thật sự nhìn thấy Tử Thần."

Bí ẩn về cái chết đơn giản còn bí ẩn hơn bí mật nhà nước. Không những chưa ai nhìn thấy anh ấy hay cô ấy mà thậm chí còn không ai biết anh ấy hoặc cô ấy là con trai hay bạn. 

"Điều này không tốt hơn sao?"

Đông Phương Nguyệt lại nói với nụ cười vui tươi trên mặt. 

Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó lộ ra một tia kinh ngạc. Anh tựa hồ mơ hồ hiểu được ý của cô: "Ý anh là..."

"Đúng vậy, ý tôi là chúng ta có thể tìm ai đó giả làm Tử thần và để cậu bé già này tự ném mình vào bẫy!"

Đông Phương Nguyệt tự tin nói, kế hoạch này nàng đã nghĩ tới từ lâu. 

Diệp Thiên vỗ đùi: "Đúng vậy! Ta làm sao không nghĩ tới! Nguyệt Nguyệt, ngươi thật thông minh! Đến, ta ban thưởng cho ngươi!"

Diệp Thiên cười bĩu môi, tiếp theo chuẩn bị hôn Đông Phương Nguyệt.

"Đừng đến nữa!" 

Đông Phương Nguyệt lùi lại một bước, tránh né Diệp Thiên: "Đương nhiên! Đùa giỡn với ai không quan trọng!"

"Ừ! Phương pháp này có hiệu quả."

Diệp Thiên trầm giọng nói: "Bất quá, thân là Thần Giáo chi chủ, Tử Thần chắc chắn không thể có nội lực thấp hơn Địa cấp. Việc này có chút khó xử lý. Chúng ta nên nhờ người của Bộ An ninh Quốc gia phối hợp, nhưng ngay cả Thần chủ cũng có thực lực cấp năm Địa cấp. Việc này sẽ không dễ xử lý... Để ta suy nghĩ một chút..."

Đông Phương Nguyệt nói: "Sao phải bận tâm? Haha, ta biết có một loại thuốc có thể giả tạo năng lượng bạc cấp thiên đình. Đương nhiên chỉ là một trò lừa. Nhưng cũng đủ để khiến đồ giả trông như thật. Chỉ cần tìm ngẫu nhiên một người đeo mặt nạ và uống thuốc này. Ta nói hắn là Tử Thần, ngươi không dám tin sao?"

"Có loại thuốc này sao? Lấy được không?"

Diệp Thiên am hiểu y học lý luận, suy nghĩ một chút, hắn đoán loại thuốc này hẳn là gần giống như thuốc nhuộm. 

Nó chỉ nhuộm các màu khác nhau của Khí trong cơ thể thành màu bạc. 

Độ khó không quá cao. 

Chỉ là tuy nhìn giống bạc thiên cấp nhưng sức mạnh thực sự của nó vẫn không hề tăng lên chút nào. 

Vì vậy, Diệp Thiên từ trước đến nay không có hứng thú với loại thuốc giả này, cũng lười nghiên cứu. 

Nhưng bây giờ có vẻ như loại điều này là cần thiết. 

"Tất nhiên là tôi có thể lấy được nó!"

Đông Phương Nguyệt lấy ra một lọ đan dược từ trong lòng cô, nói: "Nhìn xem, đây là viên thần dược, tôi luôn mang theo bên mình, đề phòng một ngày nào đó gặp phải cao thủ không đánh lại được hắn, uống thuốc dọa hắn."

Diệp Thiên nhận lấy bình thuốc, cười nói: "Này! Ta vẫn luôn cho rằng Nguyệt Nguyệt xinh đẹp, đoan trang, thanh tú là người thật, không ngờ nàng cũng có thể lừa gạt người khác!"

Đông Phương Nhạc cười lớn: "Quân nhân không biết gian dối. Hơn nữa, ai quy định ngươi không được gian lận trong đánh nhau? Nếu ngươi thật sự muốn giết ta mà ta đánh không lại ngươi, vậy ta nhất định sẽ giống Vi Tiểu Bảo hơn Vi Tiểu Bảo!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Vậy... Nguyệt Nguyệt, ngươi cứ uống viên thuốc này đi!"

Đông Phương Nhạc kinh ngạc nói: "Hả? Vì cái gì muốn ta ăn? Ta là nữ nhân!"

Diệp Thiên nói: "Ai nói cho ngươi biết Tử Thần nhất định là nam nhân? Không ai biết hắn là nam hay nữ! Ta còn tưởng rằng Tử Thần là nữ!"

Đông Phương Nguyệt chỉ có thể giơ ngón cái ra tỏ vẻ ngưỡng mộ nói: "Được, được, các ngươi cầm được không? Được, ta cầm! Vậy ta sẽ uống thuốc giả làm Tử Thần. Các ngươi đều phải giả làm thuộc hạ của ta!"

Diệp Thiên cười nói: "Được được được, ngươi còn phải nói! Tử Vong đại nhân, xin dẫn chúng ta đi giết Tiền Thế Dương!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Đông Phương Nguyệt mỉm cười, từ trong bình thuốc lấy ra một viên thuốc rồi uống. 

Diệp Thiên nói: "Được rồi, có người đang giả danh Tử Vong Thần. Mọi người nói cho ta biết, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Tay súng Roddy nói: "Lão đại, Tiền Thế Dương bối cảnh không nhỏ, địa vị trong thiên hạ khó lay chuyển, trực diện đánh bại hắn là rất khó, cho nên ta nghĩ chúng ta nên chơi một chiêu bẩn thỉu, khi nhìn thấy cơ hội dùng vũ khí bí mật giết chết hắn chỉ bằng một phát!"

Diệp Thiên nói: "Nói thì dễ dàng, ngươi nên trung thành với nghề nghiệp của mình! Ngươi có biết hắn có bao nhiêu hộ vệ không? Không có khả năng cho ngươi cơ hội như vậy, thay đổi chiến lược!"

Rody nói: "Không hẳn là dùng súng! Ý tôi là: dù thế nào đi nữa, chúng ta phải tấn công nhanh chóng. Chúng ta phải tấn công hắn với tốc độ cực nhanh trong giây lát, khiến hắn mất cảnh giác. Sau đó nhân cơ hội giết chết hắn. Chúng ta không được trì hoãn thời gian, đêm sẽ dài và giấc mơ sẽ dài. Với sức mạnh của hắn, một khi hắn toàn lực chống trả, toàn bộ Diên Kinh sẽ rung chuyển."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đó là sự thật, nhưng chúng ta nên làm thế nào?"

Hỏa Thần Chu Nhan nói: "Thà đốt tòa nhà Thập Dương của hắn còn hơn! Này, ta đã muốn làm việc này từ lâu rồi. Để ta nói cho ngươi biết, ta khinh thường người giàu! Đặc biệt là những người giàu có kiếm tiền bằng cách lừa gạt và bắt cóc."

"Ừm, đáng tin cậy."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Nhưng là ai đi làm? Lão già Tiền Thế Dương này gian xảo như vậy, chỉ sợ khó có thể lừa gạt hắn."

"Ha ha, ta có cách!"

Tiểu Mỹ bỗng nhiên đứng lên nói: “Ngươi biết Lưu Tấn Thành sao?”

"Lưu Tấn Thành? Là ai? Ta chưa từng nghe qua!" 

Diệp Thiên lục lọi trong đầu, không nhớ nổi mình từng quen biết một người như vậy.

Tiểu Mỹ nói: "Tch! Về anh ta thì anh cũng không biết. Anh ta là người phục vụ được trả lương cao nhất trong lịch sử, lương hàng năm một triệu!"

Diệp Thiên nói: "Ồ? Vậy bây giờ hắn đã được thăng chức rồi phải không?"

Tiểu Mỹ lắc đầu: "Đây chính là mấu chốt của vấn đề, nếu hắn là ông chủ, hiện tại cũng sẽ không nổi danh như vậy, hiện tại hắn vẫn là bồi bàn!"

"Cái gì?"

Lúc này Diệp Thiên mới cảm thấy mình có chút không biết gì: "Làm bồi bàn, làm bồi bàn, có thể kiếm đâu ra một triệu tệ? Chuyện này có cái gì chết tiệt lý do?"

Tiểu Mỹ cười nói: "Đúng vậy! Anh ấy là Lưu Tấn Thành, lễ tân của tòa nhà Thập Dương, chắc hẳn là bồi bàn duy nhất trên thế giới có bằng thạc sĩ."

"Ồ!"

Diệp Thiên vỗ tay nói: "Nghe ngươi nói, ta tựa hồ có ấn tượng. Ban ngày ta ở Tôn Dương lâu cũng từng nhìn thấy một gã như vậy, nhìn qua ôn nhu kiêu ngạo, hẳn là hắn!"

Tiểu Mỹ nói: “Ha ha, anh ấy là bạn học đại học của tôi, anh ấy đã theo đuổi tôi rất lâu rồi. Lúc đó tôi suýt chút nữa đã đồng ý với anh ấy, nhưng anh cũng biết, quy củ trước đây của Thiên Long không cho phép yêu nhau, cho nên tôi chỉ có thể bỏ qua anh ấy.”

"Ồ!"

Diệp Thiên chợt ý thức được: "Chính là như vậy, ngươi có thể xúi giục hắn làm phản sao?"

Tiểu Mỹ: “Kỳ thật ta không cần phát động phản loạn.”

"Ồ?"

Tiểu Mỹ nói: "Lưu Tấn Thành, người có bằng thạc sĩ, ban đầu coi thường Tiền Thế Dương chưa tốt nghiệp tiểu học. Sở dĩ anh ta làm bồi bàn trong tòa nhà của Tiền Thế Dương trong ba năm, chủ yếu là vì muốn tìm hiểu lai lịch của Tiền Thế Dương. Tìm hiểu thủ đoạn của Tiền Thế Dương, sau đó đánh bại Tiền Thế Dương."

Rody đột nhiên hỏi: “Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?”

Thân là chồng của Tiểu Mỹ, Roddy hiển nhiên có chút ghen tị. 

Tiểu Mỹ cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ ràng, ta chính là anh ấy trong mộng cô gái, anh ấy đã theo đuổi tôi rất nhiều năm. Trước đây dù có chuyện gì anh ấy cũng nói với tôi, hiện tại anh ấy vẫn duy trì thói quen này. Tôi thường xuyên có thể nhìn thấy tin nhắn của anh ấy khi lướt mạng."

Rody ghen tị nói: "Ồ! Tôi không ngờ nữ thần Tiểu Mỹ của chúng ta năm đó lại quyến rũ đến thế!"

Diệp Thiên sợ bọn họ làm như vậy trì hoãn việc làm ăn, liền nhanh chóng khuyên Rody: "Rody, phu nhân của ngươi hiện tại trung thành với đất nước. Cho dù cô ta có hy sinh sắc đẹp của mình để quyến rũ Lưu Tấn Thành thì cũng là chính đáng. Chồng à, anh cứ nhắm mắt làm ngơ đi."

Rody gật đầu nói: "Được! Vì đội trưởng, ta sẽ không truy cứu, về nhà xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Tiểu Mỹ cười khúc khích: "Đội trưởng, ngươi xem cái tên tiểu nhân này, cái gì cũng ghen tị. Thực ra Lưu Tấn Thành chỉ thỉnh thoảng liên lạc với tôi qua tin nhắn và trên mạng! Nhưng tôi phát hiện tiểu tử này khá là mưu mô. Hắn cư nhiên lợi dụng cơ hội làm việc ở tòa nhà Thạch Dương để chiếm đoạt cô con gái duy nhất của Lưu Tấn Thành!"

"Cái gì?"

Diệp Thiên lúc này có chút tò mò: "Con gái duy nhất, tiểu tử này dã tâm có chút lớn sao?"

Tiểu Mỹ nói: “Anh ấy là người như vậy, bình thường rất trầm lặng, nhưng một khi ra tay sẽ chơi ván lớn, nếu không thành công thì sẽ nhân từ.”

Diệp Thiên thậm chí còn âm thầm ngưỡng mộ người này. Anh ta có thể giả làm chó dưới quyền một người trong ba năm, đồng thời anh ta cũng có thể chăm sóc con gái của đối thủ mà không ai để ý.

Đây rõ ràng là một phiên bản hiện đại của việc nằm ngửa và ăn ruột của bạn. 

"Tôi có một ý tưởng!" 

Diệp Thiên kinh ngạc cười nói: "Đáng chết, chúng ta đã đến cuối đường, không còn đường ra, chỉ là lại một thôn khác đổ lỗi cho thúc thúc của hắn mà thôi. Lần này chúng ta không chỉ có thể giết chết Tiền Thế Dương, còn có thể chiếm được tài chính đế quốc của hắn!"

Nghe được Diệp Thiên biểu lộ không mạch lạc, những thành viên khác có chút sửng sốt, hỏi: "Ta nên làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, dạo này chúng ta không sợ ma, chúng ta sợ ma. Hôm nay chúng ta cho bọn họ xem một bản Diên Kinh của Hỏa Ngục đi."

Nói xong, Diệp Thiên lập tức nói ra kế hoạch của mình. 

Mọi người đồng ý, Diệp Thiên sắp xếp vai trò tương ứng của mình cho mọi người. 

Dự kiến ​​sẽ bắt đầu vào giữa đêm. 

Nửa đêm đầu tiên, Diệp Thiên cùng Tiểu Mỹ đi tranh giành thời gian của Lưu Tấn Thành. 

Quyết định xong, Diệp Thiên gọi điện cho Ninh Lạc, nói cho cô biết đêm nay cô có nhiệm vụ, sẽ không về nhà ngủ. 

Ninh Lạc đã sớm quen với hành tung thất thường của Diệp Thiên, cũng không nói gì. 

Dù sao bây giờ vẫn nhận được cuộc gọi của anh vẫn tốt hơn nhiều so với trạng thái biến mất khỏi thế giới hơn một tháng của Diệp Thiên. 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên bảo Đông Phương Nguyệt mặc áo choàng đen, tìm một chiếc mặt nạ trắng che mặt. Cô ấy trông hơi giống một thần chết. 

Dù sao cũng chưa từng có người nhìn thấy Tử Thần, thật sự không thể để Đông Phương Nguyệt cầm liềm đúng không? 

Thay quần áo xong, Diệp Thiên, Tiểu Mai, Đông Phương Nguyệt lái xe đến chỗ ở của Lưu Tấn Thành. 

Lúc này Lưu Tấn Thành đã tan làm. 

Là một siêu lễ tân, thời gian đi làm hàng ngày của anh ấy được cố định từ chín giờ đến năm giờ. 

Lúc đó đã là mười giờ tối. Hôm nay Lưu Tấn Thành đi ngủ sớm. Sau khi lướt Internet vào ban đêm, anh nằm trên giường và ngủ thiếp đi. 

Khi đám người Diệp Thiên phá khóa vào nhà thì Liễu Tấn Thành đang ngáy khò khò trên giường. 

Ba người đàn ông mặc đồ đen lặng lẽ đến bên giường anh. Ngay cả trong giấc mơ, Liễu Tấn Thành cũng cảm thấy một áp lực vô hình khiến anh không thể thở được. 

"Lưu Tấn Thành, đừng ngủ! Tỉnh lại đi!"

Tiểu Mỹ nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh. 

Liễu Tấn Thành buồn ngủ nói: "Đừng làm loạn, ta buồn ngủ quá!"

Sau đó hắn đột nhiên đứng dậy, hăng hái nói: "Tiểu Mỹ! Là ngươi sao? Tại sao ngươi lại tới đây?"

Tiểu Mỹ cười ha hả nói: "Đương nhiên, ta cũng mang theo hai người bạn!"

Nói xong, Tiểu Mỹ bật đèn trong phòng. 

Lưu Tấn Thành không thể mở mắt vì ánh sáng đột ngột, nhưng anh vẫn nhìn thấy hai người đàn ông đeo mặt nạ mặc đồ đen xuất hiện trong phòng mình mà không rõ lý do. 

"Ngươi, ngươi là ai!"

Lưu Tấn Thành sợ hãi đến mức tưởng rằng Tiền Thế Dương đã phái sát thủ đến giết mình. 

Anh ấy đã làm việc dưới quyền của Thiên Thị Dương được ba năm. Từ khi âm thầm thao túng Tiền Thế Dương, hắn mỗi ngày đều lo lắng, sợ mình sẽ bị giết chết ở một nơi không xác định. 

Diệp Thiên cố ý đổi giọng nói: "Đừng sợ, chúng ta tới giúp ngươi hoàn thành đại sự của ngươi."

Trước đây Diệp Thiên đã đặc biệt luyện tập kỹ năng thay đổi giọng nói. Anh ta có thể đảm bảo rằng mình có thể thay đổi nhiều âm sắc và nói mà không bị nhận ra. Đây là một kỹ năng độc đáo mà anh đã học được từ một bậc thầy nói tiếng bụng trước đây.

"Ồ?"

Liễu Tấn Thành bình tĩnh lại, nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tiểu Mỹ liền ý thức được: "Tiểu Mỹ, cô đi cùng bọn họ phải không? Cô, cô, cô làm nghề gì? Cô không phải là thư ký sao?"

Tiểu Mỹ cười nói: "Haha. Lời ta nói ngươi tin cái gì? Liễu Tấn Thành, ngươi thật ngây thơ. Ta nói cho ngươi biết, ta đến từ Thần Môn, làm việc cho Tử Thần!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 776: Đối đầu

"Các ngươi... đều là người của Tử Thần sao?"

Liễu Tấn Thành có chút kinh ngạc. Cái tên Thần Chết là biểu tượng của địa vị, ngay cả những tay sai nhỏ nhất dưới quyền Thần Chết cũng phải khiếp sợ. 

“Cả hai đều thế, tôi thì không.”

Đông Phương Nguyệt u ám nói. 

"Vậy ngươi là ai?"

Liễu Tấn Thành có chút cứng ngắc hỏi. Anh không bao giờ ngờ rằng ai đó của Thần chết sẽ xuất hiện ở đây. 

"Tôi là Tử Thần." 

Đông Phương Nhạc trầm giọng nói.

"Cái gì? Ngươi... ngươi... ngươi là Tử Thần? Thần Chết thực ra là một phụ nữ?"

Liễu Tấn Thành bị sốc đến mức khó thở. Người trước mặt hóa ra chính là Thần Chết nổi tiếng! 

"Đúng vậy, có ai nói cho ngươi biết Tử Thần là nam nhân sao?"

Đông Phương Nhạc nói với giọng điệu không thể chối cãi. 

Lưu Tấn Thành toàn thân run rẩy, đầu lắc lư như lạch cạch: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không..."

"Ha ha!"

Đông Phương Nhạc nói với giọng điệu gần như thất thường: “Nghe nói ngươi đã thèm muốn tài sản và công việc kinh doanh của gia đình Tiền Thế Dương đã lâu, âm mưu lật đổ ngành của hắn đã ba năm. Haha, là như vậy sao?” 

Liễu Tấn Thành không biết ý đồ của Tử Thần, hắn chỉ nghe nói Tử Thần cùng Tiền Thế Dương có bí mật hợp tác gì đó. Hắn cho rằng lần này Tử Thần có thể sẽ tới để yêu cầu Tiền Thế Dương trừ khử hắn, nên vội vàng bào chữa: "Không... không có chuyện đó."

"Ồ? Thì ra là như vậy, ngươi đã không có hứng thú với hắn, vậy đối với ta cũng vô dụng. Haha, Tiểu Mỹ, ngươi giúp ta giết hắn, ta không thể cho phép bất kỳ người sống nào biết bí mật của ta!"

Vẻ mặt của Đông Phương Nguyệt suýt chút nữa khiến cô bật cười. May mắn thay, cô ấy đang đeo mặt nạ nên Lưu Tấn Thành không nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa buồn cười của cô ấy. 

"Đúng!" 

Tiểu Mỹ đồng ý, sau đó lấy ra một khẩu súng lục chĩa vào đầu Liễu Tấn Thành, có chút tiếc nuối nói: "Lưu Tấn Thành, đừng trách ta, không phải ta không muốn giữ ngươi, mà là Tử Thần không muốn giữ ngươi. Tuy rằng ta cũng rất thích ngươi, ai biết ngươi sẽ..."

Liễu Tấn Thành sợ đến toàn thân run rẩy, vội vàng quỳ lạy, vừa quỳ lạy vừa cầu xin thương xót: "Tử Thần, xin thương xót tôi, Tử Thần, xin thương xót tôi!"

Liễu Tấn Thành chợt nhớ ra trước đây anh đã từng nói chuyện này với Tiểu Mỹ trên mạng, chắc chắn anh sẽ không thể phủ nhận.

Có vẻ như cách duy nhất để quyết định sống hay chết là đánh bạc.

Vì vậy hắn nói: "Ta sẽ báo cáo Tử Thần, chuyện này quả thực là như vậy, ta đã sai lầm, đến tập đoàn Thập Dương làm bồi bàn chỉ để quen biết Tiền Thế Dương, sau đó đuổi Tiền Thế Dương xuống!"

"Ồ?"

Đông Phương Nguyệt xua tay ra hiệu cho Tiểu Mỹ bỏ súng xuống: "Cho nên, ngươi cũng muốn Tiền Thế Dương chết? Nhưng ngươi có thể làm gì thay thế hắn?"

Tiểu Mỹ buông súng xuống, Liễu Tấn Thành thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: "Ta không dám giấu Tử Vong Vương. Tiền Thế Dương này nửa đời trước quá vô lương tâm, cho nên mấy đứa con của hắn đều chết, hiện tại hắn chỉ có một cô con gái duy nhất, mà con gái duy nhất của hắn hiện tại là bạn gái của ta." Vì vậy, ngay khi ông già qua đời, con gái bà đương nhiên sẽ đảm nhận vị trí của bà. Còn con gái bà lại là người không biết gì về quan hệ làm ăn. Đến lúc đó nhất định tôi sẽ giải quyết được mọi việc lớn nhỏ, công ty sẽ là của tôi. "

Đông Phương Nguyệt nghi hoặc nói: "Ồ? Bạn có quá tự tin vào bạn gái của mình không? Bạn có nghĩ rằng sẽ không có nhiều người chớp lấy cơ hội tốt như vậy không?"

“Không thể nào… Con gái ông ấy là một cô gái không ai có thể chịu nổi. Cô ấy chỉ tin tưởng vào tôi, và tôi là người duy nhất có thể xử lý được cô ấy…”

Liễu Tấn Thành đầy đủ nói.

"Không thể nào?"

Đông Phương Nguyệt nói: “Ngươi thật sự có lòng tin như vậy sao?” 

Liễu Tấn Thành sợ thần chết không tin nên vội vàng nói: “Trinh tiết của nàng giao cho ta, nàng rất ngu ngốc. Vì thế cô ấy chắc chắn sẽ ở bên tôi."

Nhưng Đông Phương Nhạc lại nói: “Ngớ ngẩn? Loại người xảo quyệt đó lại có một đứa con gái ngu ngốc?"

"Thật ra thì..."

Lưu Tấn Thành ban đầu có chút bí mật, nhưng khi nghĩ đến hôm nay mình có đường thoát trong gang tấc, anh quyết định mạo hiểm tất cả.

Sau đó anh ta nói: "Thực ra là tôi đã đánh thuốc mê con gái ông ta!"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Mỹ kinh ngạc sắc mặt tái nhợt, không khỏi tát hắn một cái: "Thật vô sỉ! Làm sao tôi có thể có được một người bạn cùng lớp như cậu!”

Tiểu Mỹ tưởng rằng mình cùng hắn chơi đã lâu, không khỏi sợ hãi: "Anh... anh bỏ thuốc cho em à?"

Liễu Tấn Thành vội vàng lắc đầu: “Khi còn đi học, tôi vẫn khao khát tình yêu đẹp đẽ và thuần khiết. Làm sao tôi có thể đánh thuốc mê nó? Than ôi. Chỉ sau khi bước vào xã hội, đặc biệt là khi trở thành bồi bàn ở đây, tôi mới học được nhiều thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy..."

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: "Được rồi, ngươi đã thẳng thắn như vậy, hôm nay ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Liễu Tấn Thành, hôm nay ngươi dám phản nghịch Tiền Thế Dương sao?”

"Hả? Có phải là hơi sớm không? Thời cơ còn chưa chín muồi!"

Liễu Tấn Thành do dự nói.

Tử Thần nói: “Hừ, đến lúc đó ngươi sẽ bị Tiền Thế Dương cưỡng hiếp! Muốn giết Tiền Thế Dương, đêm nay chính là thời cơ tốt nhất! Tóm lại, quyết định là của bạn. Nếu ngươi không dám làm, ta sẽ tìm một nơi khác thích hợp hơn với ngươi, đưa ngươi đến đó."

"Ở đâu?"

"Địa ngục!"

"Tôi đi đây, tôi đi đây!"

Liễu Tấn Thành chỉ có thể đồng ý.

Từ miệng Lưu Tấn Thành, Diệp Thiên biết được cách bố trí của tòa nhà Thập Dương.

Tòa nhà Shiyang là một tòa nhà ba mươi tám tầng. Tuy không cao nhưng lại là trung tâm đế chế kinh doanh của Tiền Thế Dương.

Trừ khi phải ra ngoài đi công tác, nếu không thì Tiền Thế Dương sẽ sống trong tòa nhà khi ăn uống và quan hệ tình dục.

Tầng trên cùng của tòa nhà là nơi ở riêng của Tiền Thế Dương, văn phòng của anh cũng ở tầng trên cùng, thông với phòng ngủ của anh.

Trong văn phòng có cầu thang bộ riêng dẫn thẳng lên tầng thượng của tòa nhà, đồng thời bố trí 2 trực thăng trên tầng thượng phòng trường hợp cần thoát hiểm bất cứ lúc nào.

Hệ thống an ninh của tòa nhà do Đại tá Charlie quản lý và nhóm lính đánh thuê do ông huấn luyện.

Mỗi tầng thứ bảy của tòa nhà đều có vệ sĩ chiếm giữ. Hai mươi lính đánh thuê bình thường sống ở tầng bảy để bảo vệ sự an toàn bên dưới tầng bảy. Con số này không bao gồm nhân viên bảo vệ.

Tầng mười bảy chứa hai mươi cao thủ, thực lực gần tới hoàng cấp chín, bảo vệ từ tầng bảy đến tầng mười bảy an toàn. 

Trên tầng hai mươi bảy, Đại tá Charlie và hơn chục cao thủ Huyền cấp đóng quân, chịu trách nhiệm hoàn toàn về an ninh của tầng mười bảy trở lên.

Tòa nhà Shiyang cực kỳ vững chắc khi được thiết kế ban đầu. Để ngăn chặn các chuyên gia trèo tường, toàn bộ tòa nhà được bao phủ bởi kính chống đạn trơn trượt. 

Có thể nói, Tòa nhà Shiyang là một tòa nhà hiện đại cấp pháo đài, dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Khi thiết kế tòa nhà này, nhà thiết kế từng khoe rằng dù có bị máy bay đâm trúng cũng không thể đánh sập được.

Sự vững chắc của toàn bộ tòa nhà có thể được tưởng tượng.

Nhưng sự ăn mòn sâu sắc nhất lại đến từ trong ra ngoài.

Tuy rằng từ bên ngoài không thể đi vào, nhưng bên trong lại có Liễu Kim Thành siêu cấp Địa Ngục. 

Đó là khi mọi thứ đều có thể.

"Được." 

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: "Đã như vậy, ta muốn cảm ơn đại sư phụ đã dẫn chúng ta đi gặp Tiền Thế Dương!"

"Nhưng... Tiền Thế Dương lúc này không thể gặp người!"

Liễu Tấn Thành nói.

“Hừm, vậy hãy dùng ngươi để dụ hắn ra ngoài!”

Đông Phương Nhạc nói.

"Làm sao... làm sao tôi có thể dẫn cậu đi?"

"Tôi có cách của mình, đi thôi, chúng ta đi dạo một vòng quanh tòa nhà Sunrise!" 

Ba người kéo Lưu Tấn Thành xuống lầu mà không có lời giải thích nào. Khi đang lái xe, Đông Phương Yue lấy ra một chiếc điện thoại không thể theo dõi đã được chuẩn bị từ trước. Chiếc điện thoại này có hệ thống ghi âm và theo dõi riêng, đồng thời là chiếc điện thoại dành riêng cho các nhân viên tình báo. 

Đông Phương Duyệt bấm số của Tiền Thế Dương.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

Giọng một người phụ nữ trả lời điện thoại.

"Hãy để ông chủ của bạn Thiên Thị Dương trả lời điện thoại."

Đông Phương Nguyệt u ám nói.

"A, xin lỗi, Tiền lão đại đang ngủ, không tiện nghe điện thoại!"

Đông Phương Nguyệt cười lạnh nói: “Haha, đánh thức hắn dậy, bảo hắn nghe điện thoại. Tôi là Thần Chết!”

"À! Hóa ra là Chúa tể cái chết. Tôi sẽ nhận được cuộc gọi của anh Qian ngay. Xin vui lòng đợi một lát!"

Điện thoại lại vang lên mấy lần, quả nhiên vang lên thanh âm có chút mệt mỏi của Tiền Thế Dương: "Tử Thần đại nhân, thật xin lỗi vì đến muộn..."

Đông Phương Nhạc nửa cười nói: "Tiền lão đại, xin chào!"

Tiền Thế Dương kinh ngạc nói: "A! Tử Thần Vương, sao giọng nói của ngươi đột nhiên thay đổi?"

Đông Phương Nhạc nói: “Ha ha, ta thân là tử thần, sao có thể để ngươi nghe được thanh âm thật sự của ta? Những gì bạn nghe được là giọng giả của tôi và ngay cả cách nói chuyện của tôi cũng là giả!"

Tiền Thế Dương vội vàng nịnh hắn nói: "A! Thần Chết thực sự rất mạnh mẽ. Nhân tiện, trước đây bạn đã nhận được 300 triệu đô la Mỹ được Ngân hàng Thụy Sĩ chuyển cho bạn chưa?" 

Đông Phương Nhạc sửng sốt, đột nhiên nhớ tới cái gì. Số tiền chuyển nhượng bị Cục Tình báo phát hiện trước đó rõ ràng là 2,8 tỷ đồng. Tại sao lão già này lại nói là 300 triệu?

Humph, chắc chắn có gian lận nào đó.

Con cáo già có lẽ đã nghe thấy điều gì đó đáng nghi nên muốn thử Đông Phương Nguyệt.

Đông Phương Nguyệt sắc mặt thay đổi, nàng tức giận nói: “Ngươi nghi ngờ ta là kẻ mạo danh sao? Rõ ràng anh đã chuyển cho tôi 2,8 tỷ!”

Tiền Thế Dương vội vàng giải thích: "A! Là 2,8 tỷ... Thực xin lỗi Tử Thần đại nhân, ta không phải cố ý đắc tội ngươi, nhưng là gần đây bị lừa quá nhiều, cho nên..."

Đông Phương Nhạc nói: "Hừ! Đồ cáo già, ngươi dám chất vấn ta! Cho tôi hỏi bạn, bạn là ai, Lưu Tấn Thành? Tại sao anh ta lại chống lại bạn?" 

Nghe Đông Phương Nhạc nói như vậy, Liễu Tấn Thành giật mình, suýt chút nữa hét lên. 

Diệp Thiên vội vàng bịt miệng, tùy ý gõ nhẹ điểm tắt tiếng của mình. 

Lưu Tấn Thành bị phong ấn điểm câm, chỉ có thể há miệng như cá vàng, không nói được lời nào.

Tiền Thế Dương hiển nhiên sửng sốt: "Hả? Chống lại tôi? Cháu trai này bạo dạn như vậy sao?”

Đông Phương Nhạc lạnh lùng nói: "Nói nhảm, hừ. Tôi vừa bắt được anh ta, và anh ta đã chiêu mộ hết bọn họ rồi. Mục đích của anh ta khi gia nhập công ty của bạn là để tiêu diệt bạn và sau đó chiếm đoạt ngành công nghiệp của bạn!"

Tiền Thế Dương không thể tin nói: "Cái này... Điều này sao có thể! Anh ta, một bồi bàn, thậm chí còn không thể đến lượt mình!”

Đông Phương Nguyệt cười lạnh nói: "Nếu như... hắn đụ con gái của ngươi thì sao?"

"Cái gì?" 

Tiền Thế Dương hiển nhiên là kinh ngạc, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó tức giận.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này sẽ xảy ra: "Tử Thần đại nhân, hắn chính mình thừa nhận sao?"

"Ha ha, tất nhiên!"

Đông Phương Nguyệt nói: “Hắn hiện tại ở trong tay ta, ta đang cân nhắc có nên giúp nàng một tay hay không. Anh ấy hứa rằng chỉ cần được phép nắm quyền, anh ấy sẽ nhân đôi lợi ích mà bạn đã cho tôi trước đây. Haha, điều kiện này thật hấp dẫn!”

"Tôi sẽ làm anh ta tê liệt!"

Tiền Thế Dương đã nói lời vô đạo đức rồi. Anh ta vốn là một tay xã hội đen. Hiện tại hắn đã tức giận, lời nói càng bẩn thỉu hơn: "Tử Thần đại nhân! Hãy nghe tôi. Thằng khốn nạn này không có năng lực hay năng lực gì cả. Nếu anh ấy lên làm lãnh đạo, anh ấy sẽ phải đóng cửa công ty của tôi sau hai năm nữa. Đến lúc đó, tôi e rằng bạn sẽ không có lợi ích gì. Tôi có thể cho anh những lợi ích mà anh ấy đã hứa, chỉ cần anh đưa anh ấy đến gặp tôi!"

Đông Phương Nguyệt Mặc trầm ngâm hồi lâu, chờ đợi câu nói này. 

Cô nói: "Được rồi! Nếu bạn đã nói như vậy thì tôi phải tin bạn cũ của mình! Được rồi bây giờ tôi sẽ dẫn anh ấy đến gặp cậu và mở cửa cho tôi!"

"Được rồi, tôi rất mong chờ chuyến thăm của bạn!"

Đông Phương Duyệt cúp điện thoại, nhìn thấy Lưu Tấn Thành vẻ mặt hoảng sợ, vẫn đang khua khoắng và lắp bắp muốn nói điều gì đó. 

Cô cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Lưu Tấn Thành nên dùng dao đâm vào gáy anh ta khiến anh ta bất tỉnh. 

Liễu Tấn Thành vừa bất tỉnh, Đông Phương Duyệt đột nhiên cởi mặt nạ xuống, lớn tiếng hoan hô: “Được rồi! Con cáo già xảo quyệt nhất thế giới lại bị tôi lừa rồi!”

Diệp Thiên nói: "Đừng tự mãn, ngươi lừa gạt hắn không được bao lâu. Lần trước tôi đã lừa dối anh ấy, trong nháy mắt anh ấy đã nhận ra. Anh ta gần như đã giết chết tôi. Việc chúng ta phải làm bây giờ là lợi dụng hắn trước khi hắn kịp phản ứng, đánh hắn với tốc độ cực nhanh khiến hắn vĩnh viễn không thể hồi phục!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 777: Rơi vào bẫy

Tiểu Mỹ lái xe, chẳng mấy chốc đã đến tòa nhà Thạch Dương. 

Cả ba người đều mặc đồ đen và đeo mặt nạ trắng. 

Lần này hành động của Thiên Long vô cùng thần bí, thậm chí còn sử dụng chiêu bài Thần Môn. 

Tòa nhà Shiyang ban đầu đóng cửa sau 9 giờ. Để chào đón sự xuất hiện của cái chết, tòa nhà Shiyang lại mở cửa. Toàn bộ tòa nhà được chiếu sáng rực rỡ, bốn chữ "Tòa nhà Shiyang" trên mái nhà đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn laser. 

Ba người đàn ông đeo mặt nạ đen bước vào lối vào chính của tòa nhà Shiyang. Trong số đó, người đàn ông cao lớn mặc đồ đen đang cõng một người đàn ông mặc đồ ngủ. 

"Xin chào! Tôi là Đại tá Charlie!"

Một người đàn ông trung niên đội mũ nồi và mặc quân phục rằn ri bước tới. 

Anh ta là một người đàn ông da trắng với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, nhưng nét mặt của anh ta lại mang nét đặc trưng của chủng tộc da vàng Trung Quốc. 

Diệp Thiên đoán rằng anh ta chắc chắn đang đeo mặt nạ nhân vật hay thứ gì đó. 

Đại tá Charlie đã ở Trung Quốc nhiều năm. Anh ta từng bí mật lẻn vào tông phái tu luyện Trung Quốc và đánh cắp bí quyết võ thuật. Hiện tại tu vi của hắn đã đạt đến cấp quận thứ nhất. 

Diệp Thiên biết mình vẫn chưa phải đối thủ của mình. 

May mắn thay, trước khi tiến vào tòa nhà, Diệp Thiên đã ra lệnh cho các thành viên đội Tianlong và Bộ An ninh Liên Hợp Quốc bất cứ lúc nào hỗ trợ từ cả hai phía trên và dưới. 

Đại tá Charlie nhìn thoáng qua có thể biết rằng Đông Phương Yue được bao quanh bởi năng lượng bạc. 

Đó là biểu tượng của một bậc thầy cấp thiên. 

"Chúa Tử Thần! Làm ơn!"

Đại tá Charlie kính cẩn mời ba người vào thang máy. 

Trong thế giới lính đánh thuê, sức mạnh là vua. 

Vì vậy, Đại tá Charlie rất kính trọng Thần Chết, kẻ mạnh hơn mình rất nhiều. 

Đông Phương Nguyệt không nói gì vì sợ lộ khuyết điểm, chỉ gật đầu. 

Ba người họ đi theo Charlie vào thang máy lên tầng trên cùng. 

Tầng trên cùng có một căn phòng mang số nhà 10000, lúc này cửa vẫn đóng chặt. 

Đây là văn phòng của Tiền Thế Dương. Diệp Thiên Bạch đã từng đến căn phòng này trước đây. 

Đại tá Charlie gõ cửa và dẫn ba người vào văn phòng. 

Tiền Thế Dương ngồi ở bàn làm việc, nhìn ba người đi vào, không nói một lời. 

Đại tá Charlie đóng cửa lại và đứng sau lưng Thiên Thị Dương, chắp tay sau lưng. 

Với sự có mặt của Đại tá Charlie, một cao thủ cấp tỉnh, chắc chắn không thể giết được Thiên Thị Dương. 

Từng bước một, Diệp Thiên ném Liễu Tấn Thành đang cõng hắn lên trên bàn trước mặt Tiền Thế Dương. 

Tiền Thế Dương cười lạnh, cầm ấm trà trước mặt lên, đổ đầy ấm trà nóng lên mặt Liễu Tấn Thành. 

Liễu Tấn Thành tỉnh lại, mặt bị che kín, miệng há hốc nhưng không thốt ra được lời nào. 

Diệp Thiên duỗi ngón tay, gõ nhẹ lưng hắn mấy cái. Lúc này Liễu Tấn Thành mới lên tiếng: "Ông chủ! Ông chủ! Bọn họ gài bẫy tôi. Không có chuyện gì đâu!"

Tiền Thế Dương quát: "Im đi! Ngươi thật vô cảm! Con gái ta vừa mới thừa nhận, ngươi còn muốn nói dối?"

Khi anh vừa nói, một cô gái nhìn chỉ mười sáu mười bảy tuổi từ bên ngoài lao vào, liên tục khóc: "Chồng ơi, chồng ơi! Hãy thừa nhận đi. Bố sẽ không làm gì anh đâu..."

Cô là con gái duy nhất của Thiên Thị Dương và là người thừa kế duy nhất toàn bộ tài sản của Thiên Thị Dương. 

Tiền Kiều Kiều. 

Diệp Thiên âm thầm mắng Liễu Tấn Thành là kẻ cặn bã, có thể giết chết một cô gái trẻ như vậy. 

Lưu Tấn Thành vừa nhìn thấy Tiền Kiều Kiều xuất hiện, hắn lập tức biết hôm nay không có hi vọng sống sót. 

Anh lắc đầu thở dài: "Kiều Kiều, hãy quên anh đi. Khi lớn lên, hãy tìm một người đàn ông ngu ngốc không quan tâm đến tiền bạc và kết hôn!"

Tiền Kiều Kiều càng khóc lớn hơn. Tiền Thế Dương cau mày nói: "Đến đây, đưa đại tiểu thư về phòng!"

Nói xong, có hai người phục vụ tiến vào, đẩy Tiền Kiều Kiều ra ngoài. 

Liễu Tấn Thành nhìn bóng lưng Tiền Kiều Kiều lui về, thấp giọng thở dài, nói: "Tiền Thế Dương, ta đã rơi vào trong tay ngươi, ta không muốn sống nữa. Haha, làm đi!"

Tiền Thế Dương cười nham hiểm: "Ha ha ha, ai nói ta lập tức giết ngươi?"

Những lời nói kỳ lạ này khiến Lưu Tấn Thành dựng tóc gáy.

Tiền Thế Dương hét lớn: "Đại tá Charlie! Thiến hắn trước!" 

"Đúng!"

Đại tá Charlie bước tới, không thèm giải thích kéo quần của Lưu Tấn Thành, cầm dao chuẩn bị ra tay.

Tiểu Mỹ không ngờ bọn họ vừa nói sẽ đến liền đến nên không khỏi hét lên một tiếng. 

Diệp Thiên bỗng nhiên xua tay nói: "Chờ một chút!" 

"Ồ?"

Tiền Thế Dương nghi hoặc nhìn Đông Phương Nhạc: "Tử Thần Vương không muốn nhìn thấy huyết quang sao? Được rồi, Charlie, mang hắn ra xử tử! Nhân tiện, trong các ngươi ai là Tử Vong Vương?"

Đông Phương Nhạc nói: “Ta là Tử Thần.”

Tiền Thế Dương gật đầu nói: "Thì ra Tử Vong Vương thật sự là một nữ nhân."

"Ha ha, còn có rất nhiều chuyện ngươi không biết!"

Đông Phương Nhạc buồn rầu cười nói: "Tiền đại ca, chúng ta còn có thể nói chuyện của chúng ta được không?"

Bởi vì Dongfangyue và ba người còn lại mang theo bọ và máy ảnh lỗ kim.

Vì vậy, cuộc trò chuyện này sẽ được truyền hình trực tiếp tới Bộ An ninh Quốc gia. 

Chỉ cần Bộ An ninh Quốc gia xác nhận có bằng chứng cho thấy Tiền Thế Dương thông đồng với Thần chết, một hoạt động bắt giữ sẽ được tiến hành ngay lập tức. 

Khi đó, dù ở trên sân thượng hay tầng trệt đều sẽ có rất nhiều người từ các bộ phận đặc biệt, Bộ An ninh Quốc gia và Thiên Long cùng đến bắt giữ họ. 

Tiền Thế Dương sẽ không có đường lên trời, không có đường vào địa cầu. 

Nhưng liệu Tiền Thế Dương, một kẻ quỷ quyệt và mưu mô, có thực sự mắc bẫy dễ dàng như vậy không? 

Tiền Thế Dương khẽ mỉm cười: "Tử Thần đích thân tới đây, chuyện này sao có thể không thương lượng? Haha, chỉ là ta đang suy nghĩ có nên cùng Tử Thần ngươi nói chuyện hay không!"

"Cái gì?"

Đông Phương Nguyệt rõ ràng nghe được điều gì đó trong lời nói của anh, biết anh đang nghi ngờ bản thân nên liền truyền chân nguyên lực của mình, toàn thân trong nháy mắt được bao bọc trong chân khí màu bạc. 

Đông Phương Nguyệt cười nhạt: "Tiền lão đại, ngươi đã từng nhìn thấy loại chân năng lượng này màu sắc chưa?"

Tiền Thế Dương sửng sốt. Mặc dù anh ta không đến từ thế giới tu luyện. 

Tuy nhiên, hắn vẫn biết rất rõ giới hạn cấp độ của người tu luyện trong giới, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Ngươi... Ngươi cũng là thiên cấp cao thủ sao?"

"Ha ha, tại sao, không thể làm được?"

Đông Phương Nguyệt cười lạnh: "Ngươi đã từng gặp qua người thứ hai có khí lực thiên cấp chưa?"

Tiền Thế Dương ngây thơ cười nói: "Dựa theo ngươi nói, ta kỳ thật đã nhìn thấy một cái." "Ồ?"

Lần này đến lượt Đông Phương Nguyệt sửng sốt. Trong thế giới ngày nay, ngoại trừ khả năng Thần chết đạt đến cảnh giới thiên cấp, anh thực sự không thể nghĩ ra ai khác có thể là cao thủ thiên cấp. 

Đang lúc hắn đang ngơ ngác, hắn nghe thấy một giọng nữ lạnh lùng từ phía sau cánh cửa của Tiền Thế Dương truyền đến: “Nếu ngươi là Tử Thần, vậy ta là ai?”

Nói xong, một người phụ nữ mặc đồ trắng bước ra. 

Cô ấy cũng đeo mặt nạ, nhưng khí chất của cô ấy đặc biệt mạnh mẽ. 

Một số người đứng trong phòng đã bị anh ta choáng ngợp. 

Trấn khí toàn thân nàng có màu trắng bạc, đặc biệt chói mắt. Đây chính là chân khí bạc cấp thiên thực sự. 

Nếu so sánh, chân khí của Đông Phương Nhạc chỉ có thể nói là ấu trĩ. 

Không cần phải nói, hiện tại mọi người đều đã đoán được. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng đột nhiên xuất hiện này chính là Thần Chết thực sự. 

Tiền Thế Dương vội vàng cúi đầu, quỳ xuống dưới chân Tử thần, hôn giày của cô và nói: "Thần chết đại nhân, tôi tớ trung thành của ngài, Tiền Thế Dương, đến đây để cố gắng hết sức!"

Tử Thần cười lớn, hắn vung tay phóng ra ba quả cầu năng lượng màu bạc, đánh bay cả ba người Diệp Thiên. 

Chỉ có ba âm thanh "Plop" và "Plop", tất cả đều rơi xuống đất một cách hỗn loạn. 

Thần chết đi tới trước mặt Diệp Thiên, cởi mặt nạ của Diệp Thiên ra, trêu chọc nói: "Này, nhìn xem đây là ai. Đây không phải là Chiến thần Trung Quốc của chúng ta sao, Diệp Thiên! Không ngờ ngươi lại dám lao vào bẫy mà tới đây..."

Lúc này, Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt, Tiểu Mỹ bị ba quả cầu chân khí đánh tới mức ngã xuống đất, chỉ có thể giãy giụa. 

May mắn thay, Thần chết chỉ tìm cách khống chế kẻ thù chứ không giết chóc. 

Bằng không, một kích, Diệp Thiên đám người liền xương cốt đều không còn. 

Thần chết lần lượt tháo mặt nạ của Đông Phương Yue và Tiểu Mỹ, tặc lưỡi nói: "Được rồi! Thật tuyệt! Họ là hai đại mỹ nhân! Diệp Thiên thật đẹp trai!"

Diệp Thiên mặc dù nằm trên mặt đất trằn trọc khó chịu nhưng vẫn rất kiên quyết phản bác: "Hừ! Đừng nói bậy nữa. Một người là phụ nữ đã có gia đình, người còn lại là bạn gái của tôi! Cả hai người đều không phải là người phụ nữ của tôi."

Thần Chết nói: “Ồ”: “Ta hiểu rồi, vì cô ấy không phải là người phụ nữ của ngươi nên ta sẽ không khách sáo.”

Nghe được những lời này, Diệp Thiên cảm giác toàn thân tê dại. 

Giọng nói của Tử Thần rất kỳ quái, không phải nam cũng không phải nữ. 

Nhưng nhìn vào dáng người thì rõ ràng cô ấy là một phụ nữ có thân hình vô cùng gợi cảm. 

Chỉ là thân hình của cô ấy rất mảnh mai, cao khoảng 1,8 mét. 

Phụ nữ có chiều cao này thường trông cao hơn nhiều so với nam giới có cùng chiều cao. 

Tử Thần cẩn thận nhìn sắc mặt Diệp Thiên, lắc đầu nói: "Ta luôn cho rằng ngươi có một loại bùa mê độc nhất nào đó! Ngươi thực sự có thể mê hoặc thánh tông môn thần thánh của ta Lạc Thần như vậy... Bây giờ xem ra cũng chẳng hơn gì. Hahahaha, nếu ngươi không hứa với Lạc Thần sẽ không làm tổn thương ngươi. Ngươi đã là một thi thể rồi. Diệp Thiên, chỉ cần cảm ơn Lạc Thần. Nhưng, mặc dù ta đã hứa sẽ không làm tổn thương ngươi, nhưng ta cũng không hứa sẽ không làm tổn thương đồng đội của ngươi, haha, ta sẽ lấy bọn họ." tránh xa cho bạn!"

Vừa nói, Tử Thần vừa lần lượt kéo bắp chân của hai người phụ nữ lên.

Kéo Đông Phương Nguyệt và Tiểu Mỹ đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng lên lầu.

Diệp Thiên cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều bị gãy, các loại mùi vị trong nội tạng không ngừng đan xen, khiến hắn dù có trèo thế nào cũng không thể đứng dậy.

Chứng kiến ​​cái chết kéo hai cô gái lên lầu.

Cuối cùng, ngay cả tiếng bước chân cũng không thể nghe thấy.

Diệp Thiên gần như dùng hết sức lực ấn nút liên lạc nội bộ, sau đó dùng hết sức lực có thể hét lớn: "Tấn công! Tấn công! Tấn công tôi! Tử thần đến rồi!"

Đại tá Charlie chế nhạo, lạnh lùng nói với Diệp Thiên: "Đồ ngốc, ngươi không biết rằng tất cả tín hiệu không dây đều bị chặn trong tòa nhà Shiyang sao? Haha. Ta thực sự không hiểu ai đã cho ngươi dũng khí để giả vờ làm Thần chết. Tiểu tử, lần này ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Hãy học cách sống ngoan. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng sau này ngươi mạnh mẽ như vậy. Haha!"

Chỉ có thanh âm của Tiền Thế Dương vang lên từ xa: "Charlie, sao anh không nhanh rời đi? Anh đang nói chuyện vớ vẩn gì với cậu bé ngu ngốc này vậy? Anh không thể ở lại Trung Quốc nữa. Hãy quay về tổng bộ Hoa Kỳ của chúng tôi. Hãy nhanh chóng rời đi!"

Đại tá Charlie lại đá Diệp Thiên đang nằm trên mặt đất và bế Lưu Tấn Thành lên lầu.

Diệp Thiên không biết lấy đâu ra sức lực, chật vật leo lên đầu cầu thang, từng bước một leo lên cầu thang.

Anh cảm thấy chân khí trong cơ thể dần dần tự do lưu chuyển, những vết thương đau đớn khắp cơ thể dần dần giảm bớt.

Cuối cùng cũng đứng dậy được, anh leo lên sân thượng trong khi bám chặt vào lan can.

Vừa lên đến sân thượng, tôi đã nghe thấy tiếng ầm ầm. Đó là hai chiếc trực thăng trên sân thượng bắt đầu bay!

Thần Chết khai thác huyệt đạo của hai người phụ nữ và ném họ lên trực thăng.

Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy Diệp Thiên từ trong hành lang bò ra, không khỏi kêu lên: "Thật không dễ dàng, hắn chỉ là Huyền cấp cấp năm, cấp sáu, nhưng lại có thể điều chỉnh hơi thở nhanh như vậy, quả là thiên tài..."

Nhìn thấy mọi người trên trực thăng, Tử Thần lập tức ra lệnh: “Cất cánh!” 

Máy bay trực thăng chậm rãi bay lên trước mặt Diệp Thiên, Tử Thần nhìn Diệp Thiên đang hấp hối, nhếch mép cười.

Chiếc trực thăng bay càng lúc càng cao, nhưng trong đôi mắt tươi cười của Tử Thần chợt hiện lên vẻ kinh ngạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 778: Kiên trì chưa chắc sẽ thành công

Diệp Thiên không biết hắn lấy đâu ra thực lực. 

Nhìn thấy chiếc trực thăng kéo đến tại chỗ, anh lao ra ngoài nhanh nhất có thể. 

Vừa chạy vừa bật máy liên lạc: "Nghe lệnh của tôi! Tấn công, ngăn chặn trực thăng đen, đừng tấn công trực thăng trắng, trên máy bay có người của chúng tôi!"

Cuối cùng trên sân thượng cũng có tín hiệu, Diệp Thiên nghe được trong tai nghe trả lời: "Roger!"

Chiếc trực thăng đã bay khỏi mép sân thượng. Tốc độ của Diệp Thiên không hề chậm lại chút nào, lao thẳng về phía mép sân thượng. 

Đang lúc từ trên sân thượng sắp rơi xuống, Diệp Thiên đột nhiên đứng dậy, dùng tốc độ gần như lướt đi bảy tám mét. 

Anh ta chắp hai tay lại và chộp lấy bộ phận hạ cánh của trực thăng. 

Thần Chết đang ngồi ở cửa hông trực thăng. Nhìn thấy Diệp Thiên kiên trì, hắn khẽ gật đầu. 

Cô vẫn đeo mặt nạ, chiếc váy trắng bó sát làm nổi bật vóc dáng thanh lịch và duyên dáng của cô. 

Cô tao nhã ngồi ở mép máy bay trực thăng, bắp chân thon thả treo dưới cửa, mười ngón tay mảnh khảnh nhịp nhàng gõ nhẹ vào chân, như thể đang chơi đàn piano. 

"Diệp Thiên, ngươi thật tài giỏi, biết ta vừa ra tay liền sẽ biến mất."

Giọng nói của Thần chết lúc này vô cùng dễ nghe, âm sắc trong trẻo thậm chí còn có phần nghệ thuật. 

Diệp Thiên nắm lấy bộ phận hạ cánh và lắc cơ thể trái phải bằng trực thăng. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết đi, có gì to tát đâu. Có chuyện gì thì xông vào tôi! Đừng nhắm vào bạn bè của tôi!"

"Ồ? Một người như bạn thực sự có bạn bè?"

Tử Thần khẽ cười, trong tiếng cười của nàng có chút quyến rũ, nhưng nàng không biết tại sao. 

Diệp Thiên mỗi lần nghe được thanh âm của nàng đều cảm thấy lạnh sống lưng, thậm chí còn cảm thấy run rẩy. 

"Haha, chỉ có người như cậu mới không có bạn bè!"

Diệp Thiên nói: "Bạn có biết bạn bè là gì không? Bạn bè là người mà bạn hết lòng tin tưởng. Bạn có thể giao phó mạng sống của mình vào tay họ mà không sợ bị họ phản bội, thậm chí bạn sẵn sàng chết vì họ. Bạn có loại bạn bè này không?"

“Vui và vui!”

Thần chết cười khúc khích và nói: "Ta thừa nhận rằng ta không có những người bạn như vậy, nhưng bạn có những người bạn như vậy không?"

"Haha, tôi có bạn bè kiểu gì mà không có quan hệ gì với cậu phải không?"

Diệp Thiên nói: "Ngươi chỉ là cái ngày ngày che mặt người, thậm chí không dám lộ ra bộ mặt thật của mình, ngươi có quyền chỉ trích ta có bạn bè sao?"

"Anh nói... có lý... Diệp Thiên, anh thật sự làm tôi cảm động! Haha, vậy tôi muốn xem anh đối xử với bạn bè của mình như thế nào!"

Nói xong, Tử Thần đứng dậy, đi tới hai nữ nhân Tiểu Mai và Đông Phương Nguyệt, một tay kéo một người ra ngoài. 

Diệp Thiên sửng sốt, khẩn trương nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Haha, tôi chỉ muốn kiểm tra xem những gì bạn nói có đúng không."

Tử Thần nói: “Không phải ngươi nói người bạn chân chính có thể hy sinh mạng sống vì bạn bè sao? Vậy ta muốn xem ngươi có quyết tâm như vậy không.”

Vừa nói, Tử Thần vừa dùng hai tay ném Tiểu Mỹ cùng Đông Phương Nguyệt ra khỏi trực thăng. 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên suýt chút nữa hét lên, nhưng đã muộn, hai nữ nhân đã cùng lúc ngã xuống...

Lúc này, trực thăng đã bay lên độ cao gần nghìn mét. Nếu kỳ tích không xảy ra, Đông Phương Nguyệt và Tiểu Mỹ nhất định sẽ ngã xuống đường và chết thảm. 

Diệp Thiên không hề do dự, lập tức thả ngón tay đang cầm bộ phận hạ cánh ra. Hắn chỉ nghe thấy bên tai một tiếng vù vù, Diệp Thiên đã rơi tự do. 

Tử Thần nhìn Diệp Thiên việc làm, do dự một chút, không khỏi âm thầm gật đầu: Xem ra tiểu tử này không có nói dối. 

Tiểu Mai và Đông Phương Nguyệt đồng thời giãy giụa trên không trung, dùng tay nắm lấy chân đá. 

Diệp Thiên Đạt cúi đầu, thân thể so với mặt đất một góc 90 độ, giảm thiểu lực cản, ý đồ đuổi theo hai người bọn họ. 

Khi khoảng cách giữa hai người phụ nữ ngày càng gần hơn, Diệp Thiên khéo léo lấy ra cây kim bạc có sợi chỉ. 

Hai tay phóng ra mười sợi bạc quấn quanh chân hai người phụ nữ. 

Cứ như vậy, mặc dù Diệp Thiên đã bắt được hai người, nhưng trên không lại không có điểm tựa, cũng không có cách nào giảm tốc độ. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng gặp phải rắc rối tột độ. 

Năm trăm mét trong nháy mắt trôi qua, Diệp Thiên Đóa ước gì mình mang theo dù khi ra ngoài. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một giấc mơ đẹp. Các phi công chuyên nghiệp không thể lúc nào cũng mang theo dù bên mình. 

Huống chi Diệp Thiên chỉ là nhất thời có ý nghĩ. 

Trong lúc bối rối, Diệp Thiên đột nhiên nhìn thấy một tòa nhà dưới chân mình. 

Mặc dù tòa nhà này cách ba người họ hơi xa. 

Nhưng nếu ba người có thể thay đổi hướng hạ cánh trên không thì vẫn có thể hạ cánh trên nóc tòa nhà. 

"Hãy nhìn tòa nhà đằng kia! Chúng ta hãy cùng nhau bay tới đó!"

Diệp Thiên lướt đi như cá bay, thân thể tạo thành một góc 30 độ so với mặt đất. 

Hai người phụ nữ cũng đồng thời xoay người, xoay người bay về phía tòa nhà. 

Nhưng hiệu quả không tốt lắm. Hướng gió giữa không trung không có lợi cho việc điều khiển chuyến bay. 

Ba người cố gắng điều khiển phương hướng nhưng vẫn còn cách đỉnh tòa nhà khoảng mười mét. 

Nhìn thấy mình sắp đi ngang qua nhau, Diệp Thiên dùng hai tay ném hai nữ nhân đang bị kim chỉ vướng vào nhau lên không trung. 

Lực rơi của họ ngay lập tức bị loại bỏ, và họ bị ném lên nóc tòa nhà sang một bên. 

Cứ như vậy, hai người phụ nữ nhẹ nhàng đáp xuống mái nhà. 

Tuy nhiên, lực phản ứng do họ đưa đi đã khiến Diệp Thiên Lạp nhanh chóng ngã xuống. 

"Diệp Thiên! Diệp Thiên!"

Hai người phụ nữ đáp xuống khu vực an toàn liên tục hét lên. 

Nhưng Diệp Thiên đã bay đi rất xa, không còn nghe được tiếng kêu của bọn họ nữa. 

Dù đã cứu được hai người phụ nữ nhưng bản thân Diệp Thiên lại rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Nhìn thấy mình chỉ cách mặt đất hơn trăm mét, nếu không nghĩ ra đường ra, Diệp Thiên sẽ tan thành từng mảnh. 

Nhưng vào lúc này, dưới chân Diệp Thiên vừa vặn là một cây cầu vượt kéo dài bốn phía, ngoại trừ đường cao tốc không có chỗ đứng. 

Có vẻ như chỉ cần một cây dương ở vành đai xanh cũng sẽ là nơi lý tưởng để ở. 

Cành và lá của cây dương có thể giảm tốc độ rơi xuống của Diệp Thiên ở mức độ lớn nhất, nhưng đồng thời, Diệp Thiên cũng sẽ bị thương nặng. 

Lần này có lẽ anh ta sẽ bị tàn tật ngay cả khi chưa chết. 

Nhưng lúc này Diệp Thiên không nghĩ ra được nơi nào tốt hơn để ở ngoại trừ cây dương. 

Vâng, thế thôi! 

Diệp Thiên điều chỉnh phương hướng, hai chân gác lên đầu. 

Chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, thân thể hắn ngã xuống trên cây. 

Rất nhiều cành lá đều bị Diệp Thiên bẻ gãy, nhưng lại căn bản không thể ngăn cản Diệp Thiên rơi xuống đất. 

Trong nháy mắt, cái cây hình ô biến thành một cái sàng, Diệp Thiên hét lên một tiếng ngã xuống đất. 

"Ối!"

Tạch! 

Diệp Thiên đập một cái hố lớn hình người xuống đất. 

May mắn thay, đây là vành đai xanh, mặt đất đầy bụi bẩn và cỏ non. 

Ngoài ra, hôm trước trời mưa nên đất dưới thảm cỏ cực kỳ mềm. 

Diệp Thiên đang úp mặt xuống giống như đáp xuống miếng bọt biển. 

Phần lớn sức mạnh đã bị bùn làm loãng đi. 

Diệp Thiên cảm thấy toàn thân đau nhức. Anh ta chịu đựng cơn đau và đứng dậy khỏi bãi cỏ. 

Phát hiện bất ngờ: Tôi không hề bị chấn thương nặng nào. 

Một số chỉ là vết xước nhỏ. 

Mặc dù có một số vết thương nhỏ ở tay và chân có dính bụi bẩn. 

Nhưng những vết thương này chẳng là gì so với việc gãy xương, đứt gân, biến dạng hoặc thậm chí là bị mổ bụng! 

Rơi từ độ cao 1.000m mà vẫn sống sót? 

Thật là ác quá! 

Ngay cả Diệp Thiên cũng ngưỡng mộ sự may mắn của anh. 

Không để ý đến khuôn mặt lấm lem bùn đất, Diệp Thiên nhanh chóng cầm máy bộ đàm lên nói: "Người của chúng ta đã được cứu rồi! Mọi người tuân theo mệnh lệnh của tôi, bằng mọi giá bắn hạ hai chiếc trực thăng cất cánh từ tòa nhà Thạch Dương. Lặp lại, bằng mọi giá phải bắn hạ hai chiếc trực thăng!"

Tôi chỉ nghe thấy câu này phát ra từ tai nghe: "Nhắc lại đi, hai chiếc trực thăng đã biến mất!"

"Cái gì còn thiếu?"

Diệp Thiên không tin vào tai mình. 

Với năng lực phòng không của Trung Quốc, nước này không thể xử lý được hai chiếc trực thăng? 

Diệp Thiên căn bản không tin vào tai mình. 

Chỉ nghe người đàn ông nói: "Chết tiệt, tôi thực sự đã phạm sai lầm. Trên trực thăng của họ hình như có hệ thống tàng hình. Radar không những không phát hiện được, thậm chí mắt thường cũng không thể nhìn thấy!"

Lúc này Diệp Thiên mới ngơ ngác. 

Anh đã nghe nói từ lâu rằng Công nghệ Shenmen ra đời từ khoa học thực nghiệm của Mỹ và đi trước thế giới rất xa, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nó lại thần kỳ đến vậy. 

"Hãy tìm nó! Hãy phái thêm máy bay đi tìm nó!"

Diệp Thiên vẫn là không cam lòng nói.

"Chúng ta đã tìm kiếm rồi, nhưng lại bị ba mươi máy bay bao vây vẫn không tìm thấy. Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây?" 

"Ha ha, được rồi!"

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ, không nói nữa. 

Lúc này, hai người phụ nữ Tiểu Mỹ và Đông Phương Nguyệt đã tìm thấy Diệp Thiên. 

Bọn hắn xông lên bầu trời đầy lá cây, nhìn thấy trên người và mặt Diệp Thiên đều bị bao phủ bởi đất, cỏ và lá xanh. 

Một hơi thở trong lành sau cơn mưa tỏa ra từ thân hình uy nghi của anh.

Diệp Thiên tựa vào đại thụ, ngồi bất động, tựa hồ không thấy hai người bọn họ tới. Anh chỉ ngơ ngác cầm bộ đàm, thầm nghĩ cách trốn thoát của Tử Thần.

Đông Phương Nguyệt vội vàng ngồi xổm ở trước mặt Diệp Thiên: "Này, Diệp Thiên, ngươi làm sao vậy? Có bị thương không?"

Diệp Thiên hoàn toàn không có phản ứng. Tiểu Mỹ vội vàng đưa tay ra hiệu trước mặt Diệp Thiên: "Này, Diệp Thiên, ngươi làm sao vậy? Ngươi ngốc à?"

Diệp Thiên tùy ý chặn tay Tiểu Mỹ lại, uể oải nói: "Đáng chết, Tử Thần đã trốn thoát!"

Đông Phương Yue và Tiểu Mỹ đều sợ hãi khi nghĩ đến sức mạnh đáng kinh ngạc của Thần chết. Đông Phương Nguyệt ôm ngực nói: "Cám ơn ông trời, hắn cuối cùng cũng đi rồi."

Diệp Thiên vỗ vỗ mông đứng lên, vẻ mặt đối Đông Phương Nhạc nói: "Ta mời ngươi đứng lên, đồng học! Ngươi có phải cảm tạ Tử Thần không còn nữa không? Ngươi có biết vì đối phó Tử Thần mà chết bao nhiêu ưu tú tình báo sao? Chúng ta chỉ là đi ngang qua nàng mà thôi, nếu chuyện này truyền ra, người thế gian sẽ cười ha hả!"

Đông Phương Nhạc bất đắc dĩ nói: "Đi! Cho dù Tử Thần không rời đi, trong chúng ta ai có thể đánh bại hắn? Các ngươi định tiêu hết binh lực và chết cùng Tử Thần sao? Ngươi cho rằng thực lực của Tử Thần sẽ cho ngươi cơ hội đó sao? Dù là Thiên Long hay Bộ An Ninh, cũng khó có thể đạt đến quy mô như ngày nay. Nếu toàn bộ quân đội của chúng ta bị tiêu diệt bởi một hành động liều lĩnh, nhưng cuối cùng vẫn không giết được Thần Chết thì chúng ta sẽ thực sự làm được." cả thế giới cười lớn!"

Đông Phương Nhạc lời nói rõ ràng, có cơ sở, khiến Diệp Thiên vốn luôn giỏi hùng biện không nói nên lời.

Diệp Thiên đành phải gật đầu nói: "Thực xin lỗi, ta sai rồi, vừa rồi quá háo hức muốn thành công nhanh chóng!"

"Ừm, đại khái là vậy!"

Đông Phương Nguyệt cười đáng yêu, lộ ra hàm răng trắng bóng, cười nói: "Nói đến đội trưởng, anh có vẻ không cứng đầu như trước nữa! Đột nhiên trở nên dễ thương hơn nhiều. Đàn ông bình thường không thích nhận lỗi, sao lại vui vẻ thừa nhận như vậy?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu ta nhất quyết muốn biết sai, vậy thì ta sẽ giết toàn bộ thành viên trong đội. Thân là đội trưởng, trách nhiệm của ta là tránh sai lầm càng nhiều càng tốt, thay vì kiên trì biết đó là sai lầm. Vậy ta có tư cách gì để làm đội trưởng? Vốn tính cách của ta khá bướng bỉnh, nhưng từ khi trở thành đội trưởng Thiên Long, ta dần dần hiểu ra. Bất cứ quyết định nào ta đưa ra đều sẽ ảnh hưởng đến sự sống chết của mọi người, vì vậy ta càng ngày càng thận trọng, cũng trở nên tốt hơn." tốt hơn trong việc sửa chữa và thừa nhận sai lầm của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 789 Chúng ta không thể làm được điều này

"Ha ha, vốn là như vậy, có như vậy ngươi mới có thể xứng đáng làm chúng ta đội trưởng!"

Đông Phương Nguyệt dùng ống tay áo lau đi khuôn mặt lấm lem bùn đất của Diệp Thiên, cười cười lau đi: "Đội trưởng, ngươi như thế này nhìn thật đáng yêu!"

Tiểu Mỹ ở một bên cười nói: "Đúng vậy, giống như tang thi vừa mới bò ra khỏi mộ."

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của hai người phụ nữ, Diệp Thiên bỗng nhiên vui vẻ nói: "Được rồi, tôi là tang thi, các ngươi có thể biến thành thực vật, sau đó chúng ta cùng nhau chơi Plants vs. Zombies!"

Tiểu Mỹ đương nhiên hiểu ý của Diệp Thiên, sắc mặt đỏ bừng, quay đầu xấu hổ nói: "Ồ! Không nghiêm trọng đâu! Ta đã có chồng rồi, ngươi muốn đi tìm một cô gái phương Đông chơi cùng!"

Đông Phương Nhạc cười nói: "Ta chưa bao giờ chơi! Ta không hiểu. Tiểu Mỹ tỷ, ngươi hẳn là biết nhiều hơn ta. Đi chơi với chúng ta đội trưởng làm không tốt nhiệm vụ đi!"

"Chắc chắn rồi! Tôi sẽ hạ gục anh!"

Tiểu Mỹ xấu hổ nói: “Đừng để Roddy nghe được những lời này, nếu như hắn ghen tị lật đổ, có thể sẽ đánh chết đội trưởng.”

Diệp Thiên cười nói: "Tỷ phu yên tâm. Ta biết ngươi và phu nhân có quan hệ thâm sâu, sao dám tận dụng mọi cơ hội. Hơn nữa ngươi cũng biết quốc gia rất coi trọng vấn đề lễ nghi. Dù có đem đến cho ta, ta cũng sẽ không làm ra chuyện khiến quan chức mất mặt."

Tiểu Mỹ khôi phục bình thường, cười nói: “Biết là tốt rồi.”

Diệp Thiên đột nhiên phát hiện Đông Phương Nguyệt ánh mắt có chút trìu mến nhìn hắn.

Diệp Thiên biết phụ nữ có bản năng muốn được bảo vệ. Có phải việc Diệp Thiên liều mạng để cứu cô vừa rồi đã khiến Đông Phương Yue, một cô gái như thánh nữ, phải lòng? 

Diệp Thiên ánh mắt kỳ quái nhìn thẳng Đông Phương Nguyệt, Đông Phương Nguyệt đột nhiên xấu hổ cúi đầu. 

Ngượng ngùng và đỏ mặt...

Diệp Thiên lập tức hiểu được. 

Đã đọc vô số phụ nữ, từ lâu anh đã có thể khéo léo diễn giải ngôn ngữ cơ thể của phụ nữ, chưa kể đó đã là biểu hiện rõ ràng như vậy. 

Đông Phương Nguyệt giả vờ ho khan, bình tĩnh lại, sau đó ngẩng đầu nói: "Đội trưởng, Tiểu Mỹ tỷ, mặc dù nhiệm vụ này thất bại, nhưng cuối cùng chúng ta cũng được nhìn thấy Tử thần trong truyền thuyết. Sau này nếu gặp lại nàng, chúng ta cũng không sợ bị nàng lừa gạt."

Tiểu Mỹ lắc đầu nói: "Thực lực như nàng, có cần Âm sao? Vừa giơ tay lên liền ngã xuống đất, ngay cả bản năng đỡ đòn cũng không có..."

Diệp Thiên tự tin nói: "Hai nữ ngốc các ngươi không cần lo lắng! Tử Thần tuy rằng cường đại, nhưng hắn tuyệt đối không phải vô địch. Mỗi người đều có điểm yếu, chỉ cần tìm ra điểm yếu của hắn, đánh bại hắn sẽ dễ dàng."

“Vậy điểm yếu của Tử Thần là gì?”

Đông Phương Nguyệt khó hiểu hỏi. 

Diệp Thiên nhìn chằm chằm phương xa, trịnh trọng nói: "Điểm yếu của Tử Thần Thần là nàng không bao giờ tin tưởng bất cứ ai, thậm chí nàng cũng không có bạn bè. Những người làm việc cho hắn phần lớn đều bị hắn ép buộc. Nếu chúng ta thật sự muốn tấn công Thần Chết, thậm chí có lẽ không có ai giúp đỡ hắn. Từ góc độ này, mọi chuyện thực sự dễ xử lý hơn rất nhiều. Chỉ cần hai mươi thành viên Thiên Long của chúng ta tiến bộ đến một trình độ nhất định, thì trong một trận chiến tập thể, có thể đánh bại Thần Chết." Anh ta có bao nhiêu người, họ đều sẽ tan vỡ!

Đông Phương Nguyệt do dự một chút: “Nói thì dễ. Thật khó để làm được. Sức mạnh của tất cả chúng ta đều lơ lửng giữa cấp Hoàng và cấp Huyền, thậm chí còn không thể đạt tới cấp Địa Cầu. Và Thần chết đã ở cấp độ Thiên đường. Làm sao chúng ta có thể cạnh tranh được với anh ta?”

"Nguyệt Nguyệt, đừng lo lắng!"

Diệp Thiên Đạo: "Tin ta đi, sớm muộn chúng ta cũng sẽ có thực lực cùng bọn hắn chống lại." 

Đông Phương Nhạc vẫn không thể tin được lời nói của Diệp Thiên. 

Ba người tự mình trở lại xe trước tòa nhà Shiyang, lái xe trở lại trụ sở Thiên Long. 

Tại cuộc họp tổng kết trận chiến thất bại, tất cả mười chín thành viên ngoại trừ Mười Ba đều có mặt. 

Gần đây, Diệp Thiên có nỗi lo sợ kéo dài đối với Thị Tam và La Thẩn. Dù không có ý định làm gì chống lại họ nhưng anh không còn có thể tin tưởng Thị Tam và La Thẩn nữa.

Diệp Thiên Tiên tự kiểm điểm sâu sắc và nói: "Sự thất bại của hoạt động này hoàn toàn là lỗi của tôi. Tôi đã đưa ra quyết định một chiều mà không nắm bắt được đầy đủ trí thông minh của đối thủ, cuối cùng dẫn đến thất bại toàn bộ nhiệm vụ. Tiền Thế Dương không những bắt được hắn, còn suýt giết chết hai thành viên ưu tú của đội chúng ta..."

Rody đột nhiên ngắt lời Diệp Thiên, nói: "Đội trưởng, ta cảm thấy ngươi nói đúng. Bất cứ ai ngồi vào vị trí của bạn đều có thể đưa ra quyết định như vậy. Suy cho cùng, Tiền Thế Dương dù ở đâu cũng là mối đe dọa đối với thế giới. Sự xuất hiện của Thần Chết là điều chúng ta không ngờ tới, cộng với công nghệ tàng hình khó lường của chúng, thất bại đã là điều chắc chắn. Tuy nhiên, chúng ta cũng đã tìm hiểu được sức mạnh và công nghệ của đối phương, đây là điều tốt so với một cuộc chiến lâu dài. Biết mình biết địch sẽ dẫn đến chiến thắng! Nói đến đây tôi cũng xin cảm ơn thuyền trưởng đã liều mạng cứu vợ tôi! Nếu hôm nay thuyền trưởng không có mặt ở đây, chẳng những sứ mệnh sẽ vô ích mà thương vong của chúng ta sẽ càng khôn lường hơn! Vì thế tôi nghĩ thất bại này là một thành công lớn. Nó không chỉ cho phép chúng tôi tìm hiểu thông tin chi tiết về đối thủ mà không mất một người lính nào mà còn cho phép chúng tôi chuẩn bị cho những thất bại đẹp đẽ như vậy trong tương lai."

Lời nói của Rody rất có lý, khiến mọi người đều gật đầu.

Bằng cách này, thất bại của Diệp Thiên được khen ngợi là một thất bại lớn.

Điều này khiến Diệp Thiên có chút ngoài ý muốn.

Mỗi thành viên trong nhóm đưa ra một số suy nghĩ và đề xuất, và cuộc họp kết thúc cho đến khi mọi người đều hơi mệt.

Nhìn thời gian, đã là nửa đêm rồi.

Diệp Thiên ngáp một cái, trở về phòng đặc biệt của đội trưởng sắp xếp cho hắn ở trụ sở ngủ.

Đây là lần đầu tiên hắn bước vào căn phòng này kể từ khi hắn làm đội trưởng của Thiên Long lâu như vậy.

Tuy nhiên, vừa bước vào, trong phòng có nhiều đồ đạc khác nhau đã khơi dậy sự tò mò của anh.

Có những bức ảnh của các cựu thuyền trưởng được treo trên tường của căn phòng này. Trong số đó, bức ảnh của La Thẩn là bức ảnh quen thuộc nhất với Diệp Thiên. Nó được chụp trước khi cô ở cùng Diệp Thiên. Khi đó, đôi mắt cô tràn đầy sự trẻ trung và thờ ơ.

Sau đó, La Thẩn nhìn Diệp Thiên Thị với vẻ mơ hồ và dịu dàng. 

Tuy nhiên, trạng thái Luoshen thể hiện vài ngày trước vẫn khiến Diệp Thiên rùng mình khi nghĩ đến.

Trước bức ảnh của La Thẩn còn có một bức ảnh của Linh Chiến Thiên. 

Đó là một bức ảnh đen trắng. Linh Chiến Thiên là một người đàn ông rất tinh tế.

Anh ta cao và gầy, nhưng xét theo khí chất trong ảnh, tu vi của anh ta khi đó đã đạt đến cấp ba của Địa cầu. 

Diệp Thiên luôn cảm thấy ánh mắt của mình rất quen thuộc, nhưng hắn vĩnh viễn không nhớ ra mình đã từng gặp ở đâu. 

Có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Cựu đội trưởng của Thiên Long thực sự đã biến mất trong hố đen. 

Chính xác thì anh ta đã gặp phải điều gì trong hố đen? 

Liệu nó có giống như những gì Diệp Thiên gặp phải không? 

Sau đó, với sức mạnh của mình, anh ta sẽ có thể trốn thoát! 

Làm sao có thể không có tin tức gì về việc này? 

Có đúng như thầy Phong Thủy Tư Mã Thiên đã nói, Lăng Chiến Thiên sau khi lên đã bỏ chạy và không trở về Trung Quốc? 

La Thẩn cho biết Cổng Thần được liên kết chặt chẽ với lỗ đen. Không có lỗ đen thì sẽ không có Cổng Thần. Điều này có nghĩa là gì? 

Phải chăng Thần Môn được tạo ra theo ý muốn của lỗ đen, và Thần Chết có phải là người kế thừa bí mật của lỗ đen? 

Chẳng lẽ Thần Chết chính là nữ thần? 

Không phải như vậy! 

Diệp Thiên từ trong điện thoại di động lấy ra bức tranh tường do Tưởng Phi Phi chụp ra, so sánh chân dung nữ thần với Thần Chết trong ấn tượng của mình. 

Tuy nhiên, kết quả hoàn toàn không tương thích với nhau. 

Đánh giá từ những bức tranh tường, nữ thần rõ ràng là một người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. 

Nhưng Thần Chết lại là một người phụ nữ có dáng người như người mẫu, cao tới 1,8 mét. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng sẽ trông kém cao hơn khi đứng cạnh cô. 

Diệp Thiên đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có người từ bên ngoài nhẹ nhàng gõ cửa. Thanh âm tuy rằng rất nhỏ, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể nghe được. 

"Mời vào!"

Diệp Thiên thản nhiên nói. Nhưng không có âm thanh. 

Diệp Thiên sửng sốt, đi tới cửa mở ra. Không có ai ở hành lang. 

Thiên Long canh phòng nghiêm ngặt, người ngoài khó có thể lẻn vào. 

Dựa vào cảm giác của mình, Diệp Thiên cảm thấy người này khẳng định không phải vô tình gõ cửa, rất có thể hắn sẽ lại tới. 

Thế là anh đóng cửa lại và đứng canh cửa. 

Chỉ đợi được một lúc, tôi lại nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ. 

Diệp Thiên lập tức mở cửa, lại nghe thấy một giọng nữ hét lên: "A!"

Đứng ở cửa là Đông Phương Nguyệt mặc váy ngủ màu hồng. 

Diệp Thiên sớm đã đoán trước có thể là nàng, vì thế cười ha ha hỏi: "Sao vậy tiểu Nguyệt Nguyệt của ta. Cậu đang tìm tôi à?"

Đông Phương Nguyệt nghe thấy Diệp Thiên gọi mình bằng cái tên không rõ ràng như vậy, cô xấu hổ đỏ mặt cúi đầu: "Đèn trong phòng tôi hỏng rồi... Tôi... tôi có chút sợ bóng tối..."

Diệp Thiên cố ý giả vờ không hiểu: "Ồ? Thật sự? Sau đó tôi sẽ sửa nó cho bạn."

"Không!"

Đông Phương Nguyệt vội vàng ôm lấy Diệp Thiên, nói: "Ta... ta muốn ngủ với ngươi..."

Bất kể năm, tháng, thời gian hay địa điểm, Diệp Thiên sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu như vậy của một cô gái. 

Đặc biệt là đối với một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như Đông Phương Nguyệt. 

Diệp Thiên tao nhã mỉm cười, mang theo lịch sự của một quý ông mời Đông Phương Nguyệt vào phòng. Anh cười nói: “Tôi muốn mời cô Nguyệt Nguyệt tới phòng tôi nói chuyện…”

Hai má Đông Phương Nguyệt đỏ bừng, cô cúi đầu bước vào phòng. 

Diệp Thiên đóng cửa lại, quay đầu nhìn lại. Đông Phương Nhạc đã leo lên giường, mở chăn bông lên giường. 

Vì Thiên Long nằm dưới sự quản lý của quân đội nên giường của Diệp Thiên vô cùng gọn gàng. Ngay cả chiếc chăn cũng có màu xanh quân đội và được gấp thành hình đậu phụ vuông. 

Nhưng Đông Phương Nguyệt vừa leo lên giường, liền lập tức biến chiếc giường gọn gàng ngăn nắp thành một căn nhà ấm cúng thơm tho quyến rũ. 

Diệp Thiên biết con gái lần đầu tiên sẽ có chút ngượng ngùng, nhưng sự ngượng ngùng này lại càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Diệp Thiên. 

Anh ấy thích nhìn các cô gái có vẻ ngượng ngùng, và càng thích nhìn các cô gái mỉm cười mãn nguyện dưới vòng tay mạnh mẽ của anh ấy. 

Diệp Thiên đi tới bên giường, nắm lấy bàn tay mềm mại của Đông Phương Nguyệt lộ ra ngoài chăn, đưa lên môi nhẹ nhàng hôn, bắt chước lễ nghi của cung đình châu Âu. 

Đông Phương Nguyệt càng xấu hổ hơn. Cô ngượng ngùng cúi đầu, nhưng ánh mắt vẫn như cũ, bất mãn liếc nhìn Diệp Thiên. 

"Nguyệt Nguyệt..."

Nghe được Diệp Thiên ôn nhu gọi, Đông Phương Nguyệt cảm thấy say sưa, nhẹ nhàng gật đầu. 

Mái tóc dài mềm mại trông đặc biệt mượt mà và tươi sáng dưới ánh sáng. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, đi tới cửa sổ, kéo rèm lại. 

Đông Phương Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút sợ hãi nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên... chúng ta không muốn điều này..."

Diệp Thiên ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng thổi vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em muốn cái nào?”

"Chỉ...chỉ...đừng làm thế...anh biết đấy..."

Nói xong, Đông Phương Nguyệt đột nhiên kéo tay Diệp Thiên đang đặt trên vai cô xuống. 

Vẻ mặt cô đột nhiên chuyển từ ngượng ngùng sang lạnh lùng. 

Diệp Thiên đột nhiên mất đi hứng thú, đành phải hỏi: "Sao vậy... Nhạc Nguyệt..."

"Diệp Thiên, ta không muốn cùng ngươi làm tình!"

Đông Phương Nguyệt kiên định nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 780 Lăng Chiến Thiên

Diệp Thiên lần này thực sự bối rối. Nàng muộn như vậy chạm vào phòng Diệp Thiên, nhưng cuối cùng lại cũng không muốn làm. 

Cô ấy đã nghĩ gì vậy? Chẳng lẽ nàng tới đây trêu chọc Diệp Thiên sao?

Điều đó không đúng. Diệp Thiên quen biết Đông Phương Nguyệt lâu như vậy, hắn không cảm thấy nàng giống loại người này. 

Diệp Thiên mặc dù có chút ngứa ngáy, nhưng hắn vẫn luôn tôn trọng phụ nữ, sẽ không bao giờ ép buộc bất kỳ cô gái nào.

Vì thế hắn vỗ nhẹ vai Đông Phương Nhạc, bình tĩnh nói: "Không muốn thì cứ làm đi! Không có gì to tát đâu."

"Ờ..."

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: "Diệp Thiên, ta chỉ muốn ngươi cho ta một chút cảm giác an toàn."

"Cảm giác an toàn?"

Diệp Thiên lúc này không hiểu: "Cái gì cảm giác an toàn?"

"Tôi...tôi cũng không biết."

Đông Phương Nguyệt nói: "Dù sao ở bên ngươi ta cũng thấy an toàn. Trước đây ngươi đã chăm sóc ta khi ta bị thương, ngươi đã cố gắng hết sức để chữa khỏi căn bệnh nan y của ta. Không chỉ vậy, ngày hôm qua ngươi còn cứu ta và Tiểu Mỹ, bất chấp sự an toàn của Thần Chết. Điều đó càng làm ta cảm động hơn..."

Đông Phương Nguyệt đột nhiên dừng lại, nàng có chút hưng phấn. 

Hắn nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt kỳ quái. 

Diệp Thiên Nhược thản nhiên nói: "Đều là nỗ lực đơn giản, không có gì."

Đông Phương Nguyệt nói: "Không! Trong mắt ngươi có thể không là cái gì, nhưng trong mắt ta, là ta cứu rỗi, cải tạo. Kỳ thực, ngươi giúp ta chữa trị bệnh tật và vết thương, ngươi đã nhìn thấy toàn bộ thân thể của ta. Cho dù lúc đó ta có hiến thân cho ngươi cũng chẳng là gì cả... Nhưng ngươi vẫn luôn tôn trọng ta, chưa bao giờ ép buộc ta làm điều ta không muốn..."

"Ha ha, ngươi nghĩ nhiều quá."

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Đừng quên ta là bác sĩ, bác sĩ chữa bệnh cứu người là chuyện đương nhiên. Trong mắt bác sĩ, lúc đó ngươi chỉ là một bệnh nhân, không phải nữ nhân, nếu không quên được điều này, ta cũng không xứng làm bác sĩ..."

"Không...không chỉ có vậy..."

Đông Phương Nguyệt lắc đầu nói: “Cách ngươi nhìn ta khác với những người khác.”

"Ồ?"

Diệp Thiên có chút tò mò: "Người khác như thế nào? Ta như thế nào?"

Đông Phương Nguyệt nói: "Người khác nhìn ta, ánh mắt nheo lại, giống như muốn nhìn xuyên qua quần áo của ta, ta không thích."

"Còn tôi thì sao?"

"Ngươi khác biệt! Cách ngươi nhìn ta cũng giống như khi ngươi nhìn người khác. Nói thế nào nhỉ, hay nói đúng hơn, ánh mắt của ngươi trong sáng hơn, trong mắt những người đó không có ẩn chứa sự tục tĩu, đó là điều quan trọng nhất. Không chỉ vậy, ta còn có thể nhìn thấy được sự tán thưởng và tôn trọng của ngươi đối với ta từ trong mắt ngươi."

"Ồ?"

"Đúng vậy, bạn biết đấy, con gái thích được đánh giá cao và tôn trọng nhất!"

Đông Phương Nguyệt ngây thơ cười, tựa như trở lại tuổi thiếu niên. Cô ngây thơ nói: “Dù sao, cảm giác anh mang lại cho em khác với những người khác, cho nên em không muốn anh phá hỏng cảm giác này…”

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được Đông Phương Nhạc có ý tứ gì, ý tứ này hắn có thể cùng Diệp Thiên ngoại tình, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng Diệp Thiên quan hệ.

Và Diệp Thiên cũng cần thể hiện đủ sự cảm kích và tôn trọng đối với cô.

Nếu không, hắn sẽ coi thường Diệp Thiên, coi Diệp Thiên như một kẻ biến thái như những kẻ biến thái khác. 

Haha, làm người khó thật. 

Diệp Thiên trong lòng thở dài, nhưng không nói ra. Anh lặng lẽ leo lên giường, nằm cạnh Đông Phương Nguyệt. 

Đông Phương Nguyệt ngoan ngoãn nằm trong lòng anh, ngón tay thon dài luồn vào mái tóc đen dày của cô. 

"Diệp Thiên, chúng ta có thể như vậy mãi mãi được không?" 

Đông Phương Nguyệt hài lòng rúc vào trong ngực Diệp Thiên, ngây thơ hỏi.

"Ừ. Được rồi." 

Diệp Thiên gật đầu, chỉ đơn giản tận hưởng nhiệt độ và hương thơm trên cơ thể của Đông Phương Nhạc, trong đầu không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Cả hai chỉ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ. 

Không ai lên tiếng vì sợ phá vỡ sự yên tĩnh. 

Không biết qua bao lâu, hai người dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, đôi mắt sáng ngời xuyên qua khe hở của rèm đập vào mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từ trong cơn buồn ngủ tỉnh lại, Đông Phương Nguyệt nằm trong ngực hắn cũng như đêm qua vừa lòng vừa vui vẻ, trên mặt mang theo nụ cười hồn nhiên. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đặt cô trở lại giường, sau đó thu lại khe hở trên rèm. 

Tôi muốn Đông Phương Yue tận hưởng những giấc mơ ngọt ngào của mình thêm một thời gian nữa. 

Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt đã tỉnh dậy vào lúc Diệp Thiên bị ánh mặt trời đánh thức. Tuy nhiên, cô cảm thấy xấu hổ khi Diệp Thiên nhìn thấy mình trong trạng thái này nên giả vờ như không tỉnh lại. 

Khi Diệp Thiên mở cửa, Đông Phương Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp Thiên... Đừng rời đi..."

Diệp Thiên nói: "Ôi dì, ta đi đâu đây! Biết không, người ta có ba việc cấp bách? Ta phải đi vệ sinh!"

Đông Phương Nguyệt nghe được Diệp Thiên giải thích, trong lòng có chút yên tâm. Trên mặt nàng hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nàng thấp giọng nói: "Được! Vậy ngươi có thể đi trước..."

Sau khi Diệp Thiên trở về phòng, liền nhìn thấy Đông Phương Nguyệt đang lén nhìn ảnh của Lăng Chiến Thiên trên tường. 

Đó là một người đàn ông cao gầy, trông rất bảnh bao. 

Tuy nhiên, gương mặt anh có phần hơi mọt sách và có phần thanh tú. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" 

Diệp Thiên thuận miệng hỏi.

Đông Phương Nguyệt nói: "Không... Ta chỉ đột nhiên cảm giác được, Lăng Chiến Thiên ánh mắt tựa hồ đã từng thấy ở đâu đó!"

"Ồ? Bạn cũng nghĩ sao?"

Diệp Thiên như có điều suy nghĩ nói: "Đúng vậy, nhìn rất quen mắt. Lạc Thần ánh mắt rất giống hắn."

Nghe được Lạc Thần, Đông Phương Nguyệt bỗng nhiên kêu lên: "A! Ta nhớ ra rồi!"

"Cái gì?"

"Thần chết! Đôi mắt của Linh Chiến Thiên giống hệt Thần chết!"

Đông Phương Nhạc hưng phấn nói. 

Diệp Thiên vỗ đùi: "Đúng vậy, chính là Tử Thần! Gần như giống nhau! Nhưng... Tử Thần là nữ! Mà Lăng Chiến Thiên rõ ràng là nam nhân!"

Đông Phương Nguyệt nói: "Ngươi không chú ý tới chiều cao của Lăng Chiến Thiên và Tử Thần gần như giống nhau sao?"

Diệp Thiên cau mày nói: "Đúng... Đúng vậy... Bất quá Tử Thần có thân hình cấp người mẫu. Nhìn thế nào cũng thấy Lăng Chiến Thiên có hình dáng của một người đàn ông."

"Haha, tại sao ngươi, Chiến Thần Trung Quốc, lại hành động ngu ngốc như vậy vào thời điểm quan trọng?"

Đông Phương Nguyệt nói: "Cảm ơn ngươi đã mở một trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ. Ngươi không biết hiện nay phẫu thuật có thể thay đổi bất kỳ diện mạo nào của con người sao? Cho dù ngươi muốn biến mình thành người ngoài hành tinh cũng hoàn toàn có thể. Hơn nữa, sự khác biệt về kích thước giữa Thần chết và Lăng Chiến Thiên cũng không quá lớn!"

Diệp Thiên chợt nhận ra: "Đúng... nguyên lai cô ấy là người chuyển giới!"

"Tôi không nói thế!"

Đông Phương Nhạc nói: "Đây chỉ là suy đoán lung tung thôi, cũng có thể hai người bọn họ chỉ là có ánh mắt giống nhau thôi. Lăng Chiến Thiên đã biến mất lâu như vậy, tôi nghĩ hắn đã chết từ lâu rồi. Hơn nữa, Lăng Chiến Thiên cả đời đều trung thành với Trung Quốc, tôi không nghĩ hắn có hứng thú thành lập một quốc gia như Thần Môn để nhắm vào tổ quốc của mình."

Diệp Thiên nghe Đông Phương Nhạc phân tích, không ngừng gật đầu. 

Nhưng trong thâm tâm tôi đã hát lên giai điệu ngược lại: Không nhất thiết phải như vậy! 

Nhưng câu này không thể nói ra, bởi vì một khi nói ra, liền có nghĩa là Diệp Thiên cũng sẽ nói cho Đông Phương Nhạc bí mật của hố đen. 

Suy cho cùng, chỉ có hoàng đế cấp bậc mới có thể biết bí mật, Diệp Thiên cũng không muốn tiết lộ bí mật gặp rắc rối. 

Nếu phân tích theo bài viết này thì mọi vấn đề trước đó dường như đã được giải quyết. 

Linh Chiến Thiên không chết sau khi rơi vào hố đen mà thoát ra khỏi hố đen. 

Anh phát hiện ra bí mật trong hố đen nhưng không thể nói cho ai biết. 

Vì vậy anh quyết định giữ bí mật này một mình và trốn ra nước ngoài. 

Sau này không hiểu vì lý do gì mà ông thành lập Shenmen và dần dần lớn mạnh hơn. 

La Thẩn gặp Thần chết khi cô đang mang thai và rời bỏ Diệp Thiên, ​​​​và biết được Thần chết chính là Linh Chiến Thiên. 

Vì vậy gia nhập Shenmen. 

Là vị tướng tài năng sớm nhất của Linh Chiến Thiên. 

Thần chết đã thăng La Thẩn lên cấp bậc Thánh thần. 

Nếu giải thích theo cách này thì mọi chuyện dường như đã rõ ràng hơn nhiều. 

Nhưng một vấn đề mới xuất hiện: Luoshen không ủng hộ quan điểm của Shenmen. 

Cô đã trung thành với Trung Quốc từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ có ý nghĩ phản bội. 

Làm sao anh ta có thể bị Thần chết tẩy não chỉ sau hơn một tháng? 

Đánh giá những thay đổi của La Thẩn khi đối mặt với Diệp Thiên, ​​​​có vẻ như La Thẩn thực hiện sự thay đổi này một cách chủ động chứ không phải bị động. 

Điều này chứng tỏ cô đã bắt đầu ủng hộ hành động của Tử Thần. 

Chẳng lẽ Lạc Thần cũng đã trở thành một kẻ chuyên nghiệp muốn chinh phục thế giới? 

Không, xét theo những gì La Thẩn nói với Diệp Thiên ngày hôm đó, mối liên hệ giữa Shenmen và lỗ đen dường như càng quan trọng hơn. 

Vậy mối liên hệ giữa Shenmen và lỗ đen là gì? 

Nếu Thần Chết thực sự là Linh Chiến Thiên, tại sao Linh Chiến Thiên lại thay đổi giới tính của mình? 

Nếu Thần Chết không phải Lăng Chiến Thiên, vậy Thần Chết là ai? 

Diệp Thiên liên tục nghĩ tới những vấn đề này có chút choáng váng. 

Mỗi khi một vấn đề được giải quyết thì một vấn đề mới lại xuất hiện. 

Diệp Thiên đôi khi cảm thấy như vậy có chút khó chịu. 

Đông Phương Nhạc đột nhiên hỏi: "Diệp Thiên, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không! Không có gì đâu!"

Diệp Thiên tùy ý nghịch tóc, cố ý giả vờ không có việc gì nói: "Chiều mai 1 giờ chúng ta sẽ đáp chuyến bay đến Mỹ. Hôm nay chúng ta rảnh rỗi một ngày, việc cần làm hãy lo hết!"

"Được rồi."

Đông Phương Nhạc nghe được Diệp Thiên rời đi nàng, lão đại không vui nói: "Đêm nay ngươi có trở lại đây không?"

"Tôi không biết..."

Diệp Thiên nói thật, hắn thật sự không biết. Với những cuộc gặp gỡ liên tục, anh không bao giờ biết mình sẽ ngủ với cô gái nào chứ đừng nói đến việc mình sẽ ngủ ở đâu.

Bây giờ bạn sắp ra nước ngoài, tại sao không tìm một mỹ nhân trong nước để tận hưởng sự dịu dàng lần cuối? 

Suy cho cùng, ra nước ngoài chỉ có thể đón gái nước ngoài mà thôi! 

Nghĩ đến cô gái nước ngoài, Diệp Thiên không khỏi có một loại cảm giác khó hiểu. Anh sống ở Mỹ 4 năm mà không mất trinh vì không quen với sự hoang dã, điên cuồng của các cô gái nước ngoài.

Tuy nhiên, Diệp Thiên, ​​​​người đã lâu năm trên chiến trường, đã phát triển một bộ bí mật độc đáo để đối phó với phụ nữ. 

Bây giờ anh tin rằng dù là cô gái nước ngoài hay cô gái trong nước, anh nhất định sẽ bắt được. 

Diệp Thiên không muốn lãng phí một thiên tài tốt như vậy. Nhiệm vụ đầu tiên của anh khi ra nước ngoài lần này là tìm cha. 

Nhân tiện, tôi cũng muốn mang lại vinh quang cho đất nước và gây rối với vài con ngựa nước ngoài. 

Nhưng suy nghĩ suy cho cùng cũng chỉ là suy nghĩ, Diệp Thiên không biết khi thật sự gặp được một cô gái ngoại quốc sẽ xảy ra chuyện gì. 

Bây giờ Diệp Thiên cảm thấy điều cấp bách nhất đối với hắn chính là nội lực của hắn vẫn còn có chút chưa khôi phục. 

Hắn vốn là địa cấp sáu, nhưng hiện tại chỉ có thể sử dụng địa cấp năm. 

Và mức giảm hiệu quả chiến đấu của anh ta, vốn đã được giảm đi nhiều lần, không chỉ là 12%. 

Anh cần tìm một nơi để luyện tập lại Tiểu Diêu Thành Công và lấy lại năng lượng đã mất đi kể từ khi hôn mê một tháng. 

Lúc này, anh chợt nghĩ đến nhà tù tối tăm trên hòn đảo biệt lập. Trong ngục tối không có ánh sáng ban ngày, ban ngày có nước băng tràn ngập, ban đêm có hơi nóng tràn ngập bầu trời, nhưng lại đẩy ma lực tự do của Diệp Thiên đến cực điểm. 

Hiện tại Diệp Thiên nhất định có thể lặp lại chiêu cũ của hắn. 

Tuy nhiên, ở Yanjing không có nơi nào giống như nhà ngục đen, nhưng Diệp Thiên đột nhiên nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một nơi tốt khác - phòng xông hơi. 

Nhiệt độ cao nhất trong phòng xông hơi là trên 60 độ, tương đương với nhiệt độ trong nhà tù tối tăm vào ban đêm, đủ để Diệp Thiên luyện khí. 

Vừa nói, Diệp Thiên đã tạm biệt Đông Phương Yue và một mình đến câu lạc bộ kinh doanh. Câu lạc bộ kinh doanh này có phòng xông hơi kiểu Hàn Quốc mà Diệp Thiên mong muốn. 

Diệp Thiên tắm đơn giản và bước vào phòng xông hơi ướt trên tầng ba. 

Ở sảnh phòng xông hơi có rất nhiều người nhưng trong phòng 65 độ lại không có ai. 

Diệp Thiên Lạc đành phải ngồi một mình ở đó, im lặng luyện tập Tiêu Dao thần kỹ, khuấy động khí lạnh trong đan điền khắp toàn thân. Anh cảm thấy sảng khoái, như đang mơ, như đang ở trên mây. 

Đang lúc Diệp Thiên đang thoải mái chuẩn bị rên rỉ, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng thì thầm bên tai: "A, anh chàng đẹp trai... anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 781 Tình huống bắt buộc

Năng lượng toàn thân Diệp Thiên lập tức bị ngạt thở. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người cực kỳ gợi cảm mặc áo choàng tắm màu hồng đứng cạnh anh, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Diệp Thiên bị mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của cô và phản ứng ngay lập tức. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và nói: "Đừng gây rắc rối!"

"KHÔNG!"

Nữ nhân tựa đầu vào Diệp Thiên trên vai, hai khối mềm mại trên ngực áp chặt vào cánh tay Diệp Thiên. 

Nhưng trong nháy mắt, cô nhảy ra xa như chạm vào một quả cầu lửa: "A... người anh lạnh quá!"

Người phụ nữ hét lên ngạc nhiên. Quả thực, Xiaoyao Shengong có thể tự động kích thích năng lượng âm dương để điều chỉnh nhiệt độ cơ thể dưới sự kích thích bên ngoài. 

Mặc dù nhiệt độ trong phòng xông hơi lên tới sáu mươi lăm độ nhưng nhiệt độ cơ thể của Diệp Thiên lại giảm xuống thấp hơn nhiều so với nhiệt độ bình thường do sự kết hợp giữa khí lạnh và khí lạnh. 

Dưới sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn, cô chắc chắn cảm thấy lạnh khi chạm vào. 

"Suỵt..."

Diệp Thiên đặt ngón trỏ lên môi, ra hiệu cô gái không nên làm ầm ĩ. 

Nữ tử xoay người, tiến lên trước, thăm dò chạm vào Diệp Thiên tay. Trời vẫn lạnh như vậy, cô không khỏi kinh ngạc: “Hình như anh không có chút hơi ấm nào, anh là ma à?”

"Không, tôi là zombie."

Vừa nói, Diệp Thiên lè lưỡi, làm ra vẻ mặt. 

Người phụ nữ cảm thấy vẻ mặt nhăn nhó của Diệp Thiên cực kỳ đáng yêu, liền cười lớn: "Nào! Anh không giống tang thi, làm sao zombie có thể đẹp trai bằng anh?"

"Haha, tôi không giống tang thi, tôi trông như thế nào?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Bạn...bạn trông giống một người. Có một người luôn xuất hiện trên TV. Tên anh ta là gì?"

Người phụ nữ ngẫm nghĩ nhưng vẫn không nhớ ra đó là ai. 

Diệp Thiên nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của cô: "Ai quan tâm đến anh ta? Anh ta chắc chắn không phải là người tốt, dạo này trên TV làm sao có cái gì đáng tin cậy?"

Người phụ nữ cười tươi hơn, khoe hàm răng trắng đều và gọn gàng. 

Sống mũi của cô rất cao, hơi giống chiều cao của người da trắng, khiến khuôn mặt cô trông cực kỳ nhiều lớp. 

Vì vừa mới tắm xong nên tóc còn ướt. 

Trên mặt không có dấu vết của mỹ phẩm mà kết cấu da cực kỳ mịn màng và trong suốt. 

Lỗ mũi của cô lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường, làm nổi bật vẻ đẹp ham muốn. 

Đôi môi có vẻ dày hơn một chút nhưng lại làm nổi bật sắc hồng đầy cám dỗ. 

Đôi mắt không to cũng không nhỏ, hàng mi dài thậm chí còn có hai giọt mồ hôi trong suốt treo trên đó, khiến chúng trông đặc biệt trong suốt như pha lê. 

Diệp Thiên cho rằng loại phụ nữ này về cơ bản là biến thái, nhưng điều này có thể coi là theo ý của Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên cũng giỏi tình dục, không phải là điều mà mọi phụ nữ đều mong muốn. Mặc dù cho rằng khuôn mặt của người phụ nữ này đạt tiêu chuẩn nhưng dáng người lại hơi thấp. 

Ít nhất trong mắt Diệp Thiên, hắn hơi thấp, cao chưa đến 1,6 mét. 

Thông thường tỷ lệ cơ thể của phụ nữ thấp có phần không cân đối, nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy lại giống như tỷ lệ của người mẫu, không có cảm giác không hài hòa chút nào. 

Chân vẫn thon, eo thon vẫn xinh, bộ ngực cao đầy đàn hồi đầy cám dỗ và cặp mông săn chắc tròn trịa gợi cảm theo một cách khác. 

Thật là một vẻ đẹp tự nhiên! 

Diệp Thiên không ngờ ở trung tâm tắm rửa lại gặp được một cô gái quyến rũ như vậy, nhưng trong nháy mắt, anh lại nghĩ đến một điều: Cô gái quyến rũ này là ai? 

Đừng trở thành một cô gái mát xa. 

Tốt hơn là nên cẩn thận. Nếu một quan chức nhà nước tham gia mại dâm thì đó sẽ là một tội cực kỳ nghiêm trọng. 

Vì vậy Diệp Thiên khéo léo hỏi: "Ngươi ở đây là kỹ thuật viên sao?"

"Tại sao bạn lại chửi rủa? Bạn!"

Người phụ nữ ủ rũ nói. 

"Tôi...tôi chỉ hỏi thôi."

Diệp Thiên giải thích. 

"Ngươi! Ngươi lại đối xử với ta như con khốn hèn hạ đó. Hừ! Chính ngươi là người bán nó! Cả nhà ngươi đều là kẻ bán nó!"

Người phụ nữ dậm chân giận dữ bước ra ngoài. 

Diệp Thiên không ngờ lời nói của mình lại gặp phải sự hổ thẹn. Có vẻ như anh ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Đừng bao giờ hỏi phụ nữ những câu hỏi có chỉ số IQ thấp như vậy nữa. 

Diệp Thiên khoanh chân ngồi xuống, lại bắt đầu chuyên tâm luyện khí. 

Lần này anh quyết định phớt lờ và phớt lờ bất cứ ai bước vào. 

Suy cho cùng, việc khôi phục nội lực lúc này mới là điều quan trọng nhất. 

Vừa ngồi xuống, năng lượng đã mất trong hai kinh mạch Nhâm và Du dần dần trở lại bình thường. 

Diệp Thiên tập trung điều hòa hô hấp, không ngừng thở ra từng đợt khí lạnh. 

Không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân càng ngày càng lạnh, giống như rơi vào một cái động băng vô tận. 

Nhưng trong cơ thể lại cảm thấy vô cùng thoải mái, rất nhiều kinh mạch nhỏ trước đây chưa từng cảm nhận được, giờ phút này dần dần được khai thông. 

Trên thực tế, những người được gọi là cao thủ huyền cấp chỉ là những người đã mở ra kinh tuyến thứ hai Rendu. Kinh tuyến thứ hai Rendu còn được gọi là Tiểu Châu Thiên. 

Đó là từ vựng được tạo ra bởi các bậc thầy cao cấp trong thế giới tu luyện để tóm tắt cách vận hành của Khí. 

Phía trên Tiểu Chu Thiên có Đại Chu Thiên, ám chỉ tám kinh phi thường và mười hai kinh khắp cơ thể. 

Chỉ bằng cách khai mở những kinh mạch này khắp cơ thể, người ta mới có thể được thăng cấp lên cấp độ trái đất về mặt tu luyện. 

Về phần kinh mạch trên cơ thể hiện tại của Diệp Thiên, chỉ có kinh mạch Nhâm và Du là thực sự không bị cản trở. Các kinh mạch ở các bộ phận khác trên cơ thể anh luôn bị tắc nghẽn ở một chỗ, khiến việc phối hợp trở nên khó khăn. 

Đây là khoảng cách giữa cao thủ cấp Huyền và cao thủ cấp Địa. 

Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài trước khi được thăng cấp tỉnh. 

Diệp Thiên hiện tại muốn biết công thức của bí dược Thần Môn, bởi vì theo như hắn biết. 

Sau khi uống loại thuốc bí mật này, La Thẩn đã trực tiếp nhảy từ cấp Huyền xuống cấp Địa Cầu. 

Đây là loại thuốc đáng kinh ngạc. 

Tôi e rằng ngay cả Thầy Gia Cát Tề cũng không thể tạo ra loại thuốc thần kỳ này. 

Có lẽ, loại thuốc này phải là một loại thuốc bí mật độc nhất được tạo ra bằng cách tập hợp tâm trí của những người ưu tú trong giới khoa học và y tế trên khắp thế giới. Nó không thể được sao chép chút nào. 

Nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. Việc nhanh chóng sử dụng Xiaoyao Shengong để luyện Khí là một vấn đề nghiêm trọng. 

Diệp Thiên hiện tại đã có được phương pháp tu luyện tối thượng, tạm thời không cần dùng thêm đồ gian lận để tu luyện bản thân. 

Lạnh lẽo trong cơ thể Diệp Thiên càng ngày càng mạnh, cuối cùng hắn thậm chí cảm thấy mình giống như một khối băng. 

Ngay cả mồ hôi trên người cũng biến thành một lớp băng. 

Loại nội lực này trong mắt phàm nhân là không thể tưởng tượng được. 

Một số người xông vào đều bị sốc khi nhìn thấy sự thay đổi khó tin trên cơ thể Diệp Thiên. 

Bọn hắn nhìn thấy Diệp Thiên bất động, trên người lại có một tầng băng giá, không khỏi kinh ngạc mà tái mặt. 

Một người đàn ông trung niên đẩy cửa ra, hét lớn: "Không ổn, không ổn, trong phòng có người chết cóng!"

Mọi người cười lớn khi nghe giọng nói của anh. Làm sao một người ở jjimjilbang có thể chết cóng? 

Nhiệt độ trên thế giới nóng đến mức gần như nóng đến mức có thể chết. 

Thấy không có ai tin mình, người đàn ông nói thêm: "Thật sự lạnh chết được! Nếu không tin thì vào xem, đông cứng hết cả rồi!"

Câu này vừa nói ra, mọi người đều bật cười. 

Thật kỳ lạ khi đông cứng trong phòng xông hơi ướt với nhiệt độ 65 độ C. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? 

Người này chắc điên rồi. 

Người đàn ông còn muốn giải thích, đột nhiên có một bàn tay lạnh lẽo vỗ nhẹ vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh nghĩ ai bị đông cứng?"

Khi hắn quay đầu lại, Diệp Thiên đã đứng ở sau lưng hắn sảng khoái, trên người không có một tia băng giá. 

Nhưng Diệp Thiên sợ bị nhận ra nên cố ý đeo kính đen. 

Người đàn ông nhìn thấy Diệp Thiên không có việc gì, thoạt nhìn không giống băng điêu vừa rồi. 

Anh không khỏi âm thầm nghi ngờ đôi mắt của mình. Vừa rồi hắn có nhìn nhầm không? 

Không, tay của tiểu tử này lạnh quá... Đương nhiên phàm nhân như hắn không thể hiểu được tại sao Diệp Thiên lại như vậy. Suy cho cùng, bí ẩn của võ thuật cổ xưa Trung Quốc không bao giờ có thể đo lường được bằng lẽ thường. 

Lúc trước Diệp Thiên mới chỉ ngồi ở chỗ đó chưa đầy hai giờ, nhưng tốc độ chân khí của hắn đã đạt tới trình độ khó tin. 

Chẳng mấy chốc, Sanada trống rỗng trước đó đã được lấp đầy bởi Khí công sâu sắc và trang nghiêm của Tiểu Diêu Thẩn Công. 

Hắn đã trở lại Huyền cấp sáu tầng. 

Không chỉ vậy, hắn thậm chí còn cảm giác được chân khí dâng trào khắp cơ thể, mơ hồ có cảm giác muốn phóng thích nó ra. 

Xem ra cách Huyền cấp bảy cũng không xa. 

Tôi thực sự nên xây một phòng xông hơi ở nhà khi có thời gian, để sau này việc tập luyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười, bỗng nhiên có một bàn tay nhỏ mềm mại nắm lấy tay phải của hắn, nói vào tai hắn: "Anh chàng đẹp trai, em nhớ anh!"

Khi Ye Tian nhìn kỹ, đó là người phụ nữ anh gặp trong phòng xông hơi vừa rồi. 

Diệp Thiên lúc này mới vừa hoàn thành công tác, toàn thân tinh thần cùng sức lực đều đạt đến đỉnh cao, nóng lòng muốn phóng thích bọn hắn. 

Nữ nhân này vừa lúc tới, Diệp Thiên lập tức nắm lấy tay nàng, dùng ngữ khí không thể cưỡng lại nói: "Theo ta!"

Diệp Thiên Đạt bước ra, kéo thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp của người phụ nữ, nhanh chóng đi về phía căn phòng mà hắn đã đặt trước đó, phòng 518.

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi tên là gì!" 

Người phụ nữ vừa nói vừa chạy lại gần Diệp Thiên.

"Tên tôi là... Vương Đông." 

Diệp Thiên ngẫu nhiên nghĩ ra một cái tên. Vốn dĩ hắn muốn dùng cái tên lần trước hắn nghĩ ra, nhưng lần trước hắn lại không nhớ nổi tên của mình là gì. 

"Ồ! Tôi tên Triệu Băng Băng. Ối! Anh kéo tôi đi đâu vậy? Trong phòng? Cô ấy là một cô gái nghiêm túc!"

Dù vậy, thân thể của cô vẫn vô tình theo Diệp Thiên vào phòng.

"Tôi sẽ vào xem TV... Như đã hứa, anh không được phép chạm vào tôi!" 

Triệu Băng Băng nói.

"Được rồi! Tôi thề sẽ không chạm vào em!"

Diệp Thiên cố ý vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu. 

Thực ra điều tôi đang nghĩ là: Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không chạm vào em! 

Vừa bước vào phòng, cả hai đã ôm nhau thật chặt trước khi kịp đóng cửa lại. 

Diệp Thiên đi tới cửa, dùng lưỡi dễ dàng xuyên qua đôi môi hồng nhuận của cô. 

Triệu Băng Băng có chút không chịu nổi sự chủ động tấn công của Diệp Thiên. Cô nhiệt tình đón nhận nụ hôn của Diệp Thiên, nhưng tay cô đã không thành thật chạm vào phần dưới của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ mặc một chiếc quần lót bằng giấy, bị cô không thương tiếc xé đi. 

Là nam nhân, Diệp Thiên làm sao có thể chịu được như vậy khiêu khích? 

Diệp Thiên đưa tay vào dưới váy Triệu Băng Băng, muốn xé quần lót của Triệu Băng Băng, nhưng liếc nhìn lại phát hiện bên trong cô thực ra không mặc gì...

Diệp Thiên không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Đã có một đại dương rộng lớn trong tầm tay của anh. 

Xem ra nữ nhân này thật ra suy nghĩ nhiều hơn Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn giả vờ nghiêm túc. 

"Ha ha..."

Diệp Thiên cười quỷ dị, khống chế Triệu Băng Băng một cách kiên quyết, lợi dụng năng lượng cuồng nộ của Tiêu Dao Ma Cung điều khiển song tu của mình, dần dần quên đi hết thảy. 

Trên thực tế, Diệp Thiên không thích kiểu giao tiếp không có cơ sở tình cảm này. 

Suy cho cùng, sự giao tiếp tình cảm là cần thiết giữa con người với nhau. 

Nhưng đôi khi, anh lại không thể kiểm soát được ham muốn thể xác của mình. 

Ngay cả khi bạn biết điều đó có thể không tốt, bạn vẫn sẽ làm điều đó một cách mù quáng. 

Đây có thể là bản chất của tất cả đàn ông, nó liên quan đến bản năng và không liên quan gì đến thói quen. 

Diệp Thiên được Triệu Băng Băng giải thoát hoàn hảo, Triệu Băng Băng nhận được sự hài lòng chưa từng có từ Diệp Thiên. 

Nói xong, hai người ôm nhau thật chặt. 

Triệu Băng Băng hài lòng dựa vào Diệp Thiên, thở dốc: "Tôi chưa từng thấy người đàn ông nào lợi hại như anh... Anh là ai?"

"Haha, tôi còn có thể là ai nữa? Tôi là Trần Đông!"

Diệp Thiên thản nhiên nói.

"Nói dối!" 

Triệu Băng Băng tức giận nói: “Ngươi vừa nói tên là Vương Đông, bây giờ lại đổi thành Trần Đông!”

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ tới lời mình vừa nói về Vương Đông. Anh bế Triệu Băng Băng vào lòng, hôn cô thật mạnh, nói: "Tôi là ai không quan trọng với em! Tóm lại, em chỉ cần biết anh là người đàn ông có thể thỏa mãn em!"

Nói xong, Diệp Thiên mặc quần áo đi ra cửa mà không quay đầu lại. Dù Triệu Băng Băng có gọi thế nào, Diệp Thiên cũng không quay đầu lại.

Lần phóng thích này khiến Diệp Thiên rất hài lòng. Không ngừng nỗ lực, năng lượng chân chính trong cơ thể Diệp Thiên dâng trào. Trong nháy mắt, hắn đã đột phá cấp sáu, thăng cấp Huyền cấp bảy. 

Diệp Thiên cười nhạo chính mình: "Ta sao lại dâm đãng như vậy? Ta đành phải làm thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 782 Hướng đến Hoa Kỳ

Khi bước ra khỏi phòng xông hơi, khuôn mặt của Diệp Thiên đỏ bừng, dường như cơ bắp và xương cốt của anh đã khỏe hơn rất nhiều. 

Tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi tỉnh dậy trên một hòn đảo. 

Huyền cấp bảy thực lực tuy rằng không quá cao, nhưng ở tuổi của hắn hẳn là độc nhất vô nhị. 

Có vẻ như việc đột phá lên cấp tỉnh đã sắp đến gần. 

Diệp Thiên đi ra khỏi câu lạc bộ thương mại, thấy thời gian đã là sáu giờ chiều. 

Vẫn chưa quá muộn, thậm chí còn chưa phải lúc cho cuộc sống về đêm tươi đẹp. 

Nhưng ngày mai tôi sẽ sang Mỹ nên thời gian hôm nay nên dành cho Ninh Lạc và gia đình anh ấy. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên lái xe về nhà. 

Vừa vào nhà, Ninh Lạc, Ninh Quốc Viễn và Tô Vận đã ăn xong bữa tối và đang dọn bàn. 

Tô Vận cười hỏi Diệp Thiên hắn đã ăn cơm chưa, Diệp Thiên nói hắn ăn rồi. 

Sau đó anh tham gia dọn bàn. 

Anh cầm hai chiếc đĩa chỉ còn súp rồi bước vào bếp. 

Tô Vận không để cho Diệp Thiên làm gì, vội vàng lấy đĩa từ Diệp Thiên trong tay nói: "Tiểu Thiên, nam nhân ở ngoài làm việc lớn, việc nhỏ trong bếp nên để cho nữ nhân."

Ninh Lạc từ chối, nói: "Mẹ, mẹ thật thiên vị, việc không cho con rể làm, mà để con gái mẹ làm!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, một cái đĩa ngắn có chuyện gì lớn đâu? Nào, chúng ta cùng nhau làm gì đó đi. Như vậy chúng ta có thể làm việc nhanh hơn!"

Nói xong, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc mỉm cười dọn bàn. 

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên trở về rất vui mừng, nhưng lại nghe được Diệp Thiên nói ngày mai sẽ đi Mỹ lại càng không vui. 

Diệp Thiên dù có khuyên nhủ thế nào cũng không nghe. Anh chỉ ngồi trên ghế sofa hờn dỗi, nước mắt long lanh. 

Diệp Thiên biết cô ghét ở một mình trong căn phòng trống, sợ sự trống trải, cô đơn và lạnh lẽo, nhưng vì cứu cha cô khỏi đau khổ, hành trình cô đã đặt từ lâu không thể thay đổi. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng bế nàng trở về phòng. 

Dọc đường đi, Ninh Lạc chỉ nhìn Diệp Thiên vẻ mặt bi thương oán hận, không nói một lời...

Sau khi vào phòng, Diệp Thiên nhẹ nhàng hôn lên mặt Ninh Lạc, nhưng Ninh Lạc tức giận quay mặt đi, không để ý tới Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đành phải ghé môi vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Anh hứa với em, anh sẽ quay lại sớm nhất có thể!"

"Càng sớm càng tốt? Một tháng? Hai tháng? Nửa năm?"

Một loạt câu hỏi của Ninh Lạc chỉ hỏi Diệp Thiên, có chút xấu hổ. 

Suy cho cùng, anh không biết chuyến đi của mình sẽ kéo dài bao lâu, thậm chí anh còn không thể đoán trước được chuyến đi đến nước Mỹ của mình sẽ tốt hay xấu, sống hay chết. 

Anh chưa bao giờ chịu lừa dối người phụ nữ trong lòng mình, đành phải thành thật nói: “Anh không biết, còn phải xem nhiệm vụ có hoàn thành được hay không.”

"Thả tôi xuống."

Giọng nói của Ninh Lạc có chút vô nhân đạo, hiển nhiên hôm nay tâm tình của nàng không tốt. 

Diệp Thiên đành phải đặt cô lên giường. 

Ninh Lạc đương nhiên có thể nhìn ra Diệp Thiên ác ý. Cô ngồi phịch xuống, ngồi ở mép giường, nói với Diệp Thiên: "Hôm nay đừng chạm vào tôi!"

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Tại sao?"

Ninh Lạc chưa bao giờ từ chối Diệp Thiên kể từ khi hai người yêu nhau. 

Diệp Thiên nhất thời không thể tiếp thu thái độ của Ninh Lạc, nhưng Ninh Lạc lại không kiên nhẫn nói: "Đừng hỏi! Dù sao ngươi cũng không được phép chạm vào ta! Ta đau bụng, khó chịu quá!"

Diệp Thiên thần sắc như đột nhiên tỉnh ngộ: "Ồ, nguyên lai ngươi chính là nơi này cô a!"

Ninh Lạc có chút xấu hổ, có chút tức giận nói: "Cô, cô, cô! Tại sao chỉ có phụ nữ mới có cô, còn nam giới thì không? Thật không công bằng!"

Diệp Thiên cảm thấy vấn đề này thuộc phạm trù sinh lý học, là một vấn đề có thể giải thích dễ dàng, vì vậy hắn nói: "Điều này kỳ thực có liên quan đến cấu trúc sinh lý và phân công lao động. Hãy thử nghĩ xem, phụ nữ có tử cung, còn nam giới thì không. Và nhiệm vụ của tử cung là gì? Là sinh ra sự sống, nhưng..."

Lời còn chưa kịp nói ra, Ninh Lạc đột nhiên bịt tai lại nói: "Nếu không muốn thì tôi sẽ không nghe! Dù sao, anh là kẻ xấu, biến mất lâu như vậy, hơn một tháng nay anh cũng không muốn gọi điện về nhà. Người biết anh đang làm nhiệm vụ, người không biết đều cho rằng anh đã chết!"

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được, Ninh Lạc vẫn là tức giận vì lần trước Diệp Thiên biến mất. 

Anh vội vàng nói: "Thật xin lỗi, mẹ kế. Lần này con sẽ gọi điện cho mẹ để báo rằng con an toàn. Điện thoại di động của con cũng sẽ mở 24/24, mẹ có thể tìm con mọi lúc, mọi nơi!"

Ninh Lạc lúc này mới lộ ra nụ cười nói: "Cũng gần như vậy."

Nhưng trong nháy mắt, hắn lại trở về trạng thái cuồng loạn: "Nhưng... ta vẫn không thấy được ngươi!"

"Cái này..."

Diệp Thiên nói: "Được được được, vậy tôi sẽ gọi video cho cậu! Nếu cậu muốn gặp tôi thì bất kể thế nào cũng có thể gặp tôi."

Ninh Lạc lắc đầu nói: "Không được! Tôi không muốn nhìn thấy anh đi cùng cô gái nước ngoài ở Mỹ!"

Diệp Thiên biết nàng đang làm nũng, liền ôm Ninh Lạc vào lòng, nửa an ủi nửa nghiêm túc nói: "Mẹ kế, mẹ yên tâm! Mẹ biết con trai mẹ không có hứng thú với con gái nước ngoài. Mẹ không biết trên người con gái nước ngoài có bộ lông rất dày, cũng có mùi đặc biệt... Con mẹ không thích nuôi thú. Khi thực sự không chịu nổi, thà tự mình giải quyết còn hơn đi tìm những con mèo vàng chỉ biết nói như chim."

Lời nói của Diệp Thiên có phần trái ngược với ý muốn của hắn. Suy cho cùng, anh vẫn nhớ người bạn tri kỷ Nightingale ở Mỹ.

Đã lâu không gặp, tôi không biết Nightingale đang làm gì. 

Điều đầu tiên tôi muốn làm khi sang Mỹ lần này là cứu cha mình, điều thứ hai là hợp sức với các vị thần Mỹ xưa để chiến đấu chống lại Thần Chết. 

Bởi vì Ninh Lạc không khỏe, Diệp Thiên chỉ có thể cưỡng lại thôi thúc thu âm bổ dương. 

May mắn thay, ban ngày đã xảy ra một vụ nổ hoàn toàn hưng phấn, hiện tại Diệp Thiên đã không còn dục vọng phóng thích mãnh liệt như vậy nữa. 

Đêm đó, Diệp Thiên và La Thẩn tận hưởng một thế giới yên bình và thuần khiết dành cho hai người, cuối cùng họ ngủ trong vòng tay của nhau. 

Ngày hôm sau, ngay khi vừa thức dậy vào buổi sáng, việc đầu tiên Diệp Thiên làm là gọi điện cho Nightingale ở Mỹ. 

Vì chênh lệch múi giờ, lúc đó ở Mỹ đang là buổi tối nên Nightingale không có lý do gì để không trả lời điện thoại. 

"Xin chào! Chúa ơi, tôi tưởng bạn đã quên tôi!"

Chim sơn ca có vẻ quyến rũ như một con mèo và giọng nói của nó rất quyến rũ. 

"Ồ!"

Diệp Thiên tựa hồ không có chút phản ứng nào. Anh bình tĩnh nói: "Chim sơn ca, chiều mai tôi sẽ đến sân bay JFK của New York lúc 2 giờ 20. Lúc đó anh phải đón tôi!"

"Ồ!"

Nightingale kêu lên bằng giọng Mỹ chuẩn: "Có phải Chúa toàn năng và vĩ đại cuối cùng cũng trở lại New York không? Tuyệt vời! Tôi muốn báo tin này cho cha đỡ đầu của chúng ta!"

"Bố già? Cha đỡ đầu là ai?..."

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ha ha, đây là bí mật nội bộ của chúng ta, hiện tại không thể nói cho ngươi biết, ngươi đến nước Mỹ sau sẽ biết! Hehe, nước Mỹ hoan nghênh ngươi!"

Nightingale gần như hét lên đầy phấn khích. 

"Được rồi, thế thôi, đợi tôi sang Mỹ đã! Mong mọi việc suôn sẻ!"

Nói xong, Diệp Thiên cúp điện thoại. 

Sau đó, Diệp Thiên dành thời gian còn lại của buổi sáng để thu dọn hành lý và thể hiện tình cảm với Ninh Lạc. 

Tuy nhiên, mọi việc của công ty đều được giao cho bố vợ anh, Ninh Quốc Viên, giải quyết mọi việc. 

Buổi trưa, Ninh Lạc chở Diệp Thiên tới sân bay, những thành viên khác của đội Thiên Long đã đợi sẵn ở đó. 

Thấy máy bay sắp cất cánh, Diệp Thiên và Ninh Lạc hôn nhau thật chặt rồi bất đắc dĩ nói lời tạm biệt. 

Đây là lần đầu tiên rất nhiều thành viên đội Thiên Long nhìn thấy Ninh Lạc. Đàn ông ghen tị với vẻ đẹp của Diệp Thiên, ​​còn phụ nữ thì ghen tị với vẻ đẹp của Ninh Lạc. 

Mọi người đều ngưỡng mộ Diệp Thiên và lần lượt lên máy bay. 

Một giờ chiều, sau một loạt kiểm tra, cuối cùng máy bay cũng chậm rãi cất cánh trên đường băng. 

Chuyến bay này bay thẳng từ Yanjing đến New York. Chuyến bay mất khoảng 13 giờ nhưng đến New York lúc 2:30 chiều giờ địa phương. 

Vì chênh lệch múi giờ nên tôi nhất định phải điều chỉnh đồng hồ sinh học của mình sau khi đến Mỹ. 

Sau khi lên máy bay, Diệp Thiên cố ý ngồi xuống cùng Đông Phương Nhạc. 

Hiện tại, trong số hai mươi thành viên của Thiên Long, hắn có mối quan hệ thân thiết nhất với Đông Phương Nhạc. 

Và Mười Ba đã không được đưa đi cùng trong chiến dịch này vì anh ta rất nghi ngờ. 

Bây giờ Diệp Thiên không thể tìm được ai để giúp đỡ anh khi anh cần, vì vậy anh dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách phát triển vùng đất mới ở nước ngoài. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến Tuyết Kỳ, người đã đến Mỹ du học. Không hiểu sao trong anh luôn có một nỗi nhớ nhung khó tả với thân hình con hổ trắng của cô. 

Đó là một loại nỗi nhớ sâu sắc và sự phụ thuộc nào đó vào ham muốn. 

Mười ba giờ trên máy bay có chút khó khăn. Diệp Thiên ăn xong, đeo kính chắn sáng, liền ngủ một lát. 

Nhưng anh sớm tỉnh lại. 

Thấy Đông Phương Nguyệt ở bên cạnh cũng chán nản, Diệp Thiên cùng Đông Phương Nhạc trò chuyện. 

Hai người cùng nhau trò chuyện và cười đùa. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. 

Mười ba giờ sau, máy bay hạ cánh thuận lợi xuống sân bay JFK. Ngay khi Diệp Thiên và những người khác xuống máy bay, Nightingale đã đến sân bay cùng một nhóm lớn đoàn tùy tùng người Mỹ để đón họ. 

Nhóm người Mỹ này rất nhiệt tình, giúp đỡ các thành viên đội Thiên Long đang buồn ngủ với ba lô và hành lý. Nhiều người Mỹ ngạc nhiên trước Đông Phương Nguyệt xinh đẹp nổi bật và ăn mặc thời trang. 

Một trong những người nước ngoài thậm chí còn bước tới bắt tay Đông Phương Yue và ca ngợi Đông Phương Yue là người phụ nữ phương Đông xinh đẹp nhất mà anh từng thấy, thậm chí còn đẹp hơn cả phụ nữ da trắng. 

Diệp Thiên biết rằng người da trắng có ý thức mạnh mẽ về chủng tộc ưu việt. 

Trong mắt họ, người da trắng thường là chủng tộc xinh đẹp, hoàn hảo và cao quý nhất trên thế giới, trong khi người da vàng dù thế nào đi nữa cũng tệ hơn rất nhiều, chưa kể người da đen. 

Người da đen vốn là nô lệ từ lâu vẫn bị một số người da trắng phân biệt đối xử. 

Mặc dù Tổng thống hiện tại của Hoa Kỳ cũng là một người da đen. 

Nhưng cũng khó có thể thay đổi được những định kiến ​​đã ăn sâu như vậy. 

Nightingale đưa Diệp Thiên và những người khác đến khách sạn Plaza ở trung tâm thành phố New York. Sau khi xếp xong tất cả mười tám thành viên trong đội, Nightingale một mình đưa Diệp Thiên đến khu phố Tàu ở khu hạ Manhattan. 

Hầu hết người Mỹ đều cho rằng khu phố Tàu là nơi bẩn thỉu và bừa bộn nhất, nhưng Diệp Thiên cảm thấy người dân ở đây rất tốt bụng. 

Nightingale dẫn Diệp Thiên rẽ trái phải và tìm thấy một quán bar đã đóng cửa. 

Các bức tường của quán bar đó được bao phủ bởi đủ loại hình vẽ bậy trên đường phố, rõ ràng là tác phẩm của những thanh thiếu niên hippie trên đường phố. 

Ở khu phố Tàu, hầu như không có sự khác biệt trong cách ứng xử của trẻ em da đen và trẻ em Trung Quốc. Cả hai đều có chung cảm giác buông thả và kiêu ngạo kiểu Mỹ. 

Khiêu vũ đường phố, trượt ván và hpop đều là những yếu tố có thể thấy ở khắp mọi nơi. 

Chưa đến lúc nên quán chưa mở. Cánh cửa cuốn rải đầy hoa văn sặc sỡ chặn Diệp Thiên và Nightingale từ bên ngoài quán bar. 

Nightingale lấy máy dò tín hiệu cầm tay ra và đảm bảo rằng không có ai theo dõi mình, sau đó cô bước tới và gõ cửa nhịp nhàng vài lần. 

Ngay sau đó có tiếng trả lời từ ngoài cửa, nhưng đó không phải là tiếng trả lời mà là một chiếc camera nhô ra từ phía trên hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 783 Tạm biệt Nightingale

Nightingale vẫy tay về phía camera và nói: "Xin chào, tôi đến rồi! Tôi mang Chiến Thần Ye của Trung Quốc đến, mở cửa!"

Diệp Thiên biết thói quen của người Mỹ. Họ thường chỉ gọi những người họ biết bằng tên, nhưng khi xưng hô trang trọng, họ thường gọi họ bằng họ để thể hiện sự tôn trọng với họ. 

Khi người Trung Quốc lần đầu đến Mỹ, họ luôn có chút bối rối về thói quen của người Mỹ. 

Tại sao họ thích hét từng chữ? 

Trên thực tế, người Mỹ thường có những cái tên rất dài, thậm chí một số người còn có những cái tên có hơn 10 âm tiết. 

Nếu bạn thực sự phải hét lên tên đầy đủ của mình trong một hơi, bạn sẽ thường quên mất những gì bạn muốn nói lúc đầu. 

Đó là lý do tại sao người Mỹ nghĩ đến việc gọi riêng họ và tên. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của Diệp Thiên Cửu về thói quen của người Mỹ sau khi đến Mỹ. 

Như người La Mã vẫn làm, Nightingale thực sự không được gọi là Nightingale, đó chỉ là mật danh của cô ấy. 

Tên đầy đủ của cô chưa bao giờ được nói cho Diệp Thiên biết, Diệp Thiên cũng không thèm hỏi. 

Rốt cuộc, tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn. 

Người Mỹ có thói quen thẳng thắn và sẽ nói thẳng với bạn ngay cả khi họ không thích bạn. 

Vì vậy, nếu họ không muốn cho bạn biết tên bạn thì tốt hơn hết bạn nên hỏi ít hơn và tránh cảm thấy khó chịu. 

Camera xác nhận danh tính của Nightingale và Diệp Thiên rồi lấy lại. 

Không lâu sau, cánh cửa cuốn bị một người đàn ông Mỹ lực lưỡng với hình xăm khắp người kéo lên một cách mạnh mẽ. 

Người đàn ông mạnh mẽ này có cơ bắp cực kỳ phát triển, vóc dáng gần giống với sự uy nghi và dẻo dai của Schwarzenegger. 

Cao gần hai mét, đứng trước mặt Diệp Thiên giống như một ngọn đồi. 

Mặc dù Diệp Thiên ở Mỹ đã lâu nhưng hiếm khi nhìn thấy một người đàn ông Mỹ mạnh mẽ như vậy. Anh ta không khỏi vui mừng và nói với người đàn ông mạnh mẽ: "Này, ai mạnh hơn, bạn hay Schwarzenegger?"

Người đàn ông mạnh mẽ mỉm cười chân thành và nói: "Tôi có thể đá vào mông anh ta."

Diệp Thiên cười lớn, đưa tay ra nói với nam nhân người Mỹ cường tráng: "Tôi là người Trung Quốc, tôi tên là Diệp Thiên, rất vui được gặp anh. Tôi nên gọi anh như thế nào đây?"

Người đàn ông mạnh mẽ bắt tay Diệp Thiên một cách thân thiện và nói: "Gọi tôi là Bob! Mọi người đều gọi tôi như vậy."

Bob mời Diệp Thiên và Nightingale vào rồi kéo cánh cửa cuốn xuống. 

Sau khi đóng cửa lại, Bob dẫn đường, dẫn Diệp Thiên qua mấy cánh cửa rồi xuống tầng hầm. 

Khi đang đi trên đường, Nightingale giới thiệu: "Trời ơi, Bob là một trong những võ sư đấu vật giỏi nhất nước Mỹ. Anh ấy từng là huấn luyện viên chuyên nghiệp của WWE". Diệp Thiên đã từng nghe nói đến WWE, không cần suy nghĩ nói: "WWE, đây không phải đều là giả đấu sao?"

Bob nói: "Đúng, nhưng những kỹ năng tôi dạy là những kỹ năng thực sự. Nghe này, tôi thực sự không thích những trò chơi đó. Nhưng với số tiền chết tiệt đó, tôi phải làm công việc khiến tôi phát ốm."

"Ồ!"

Diệp Thiên vẻ mặt như chợt nhận ra điều gì đó, giơ ngón tay cái lên theo phong cách đạo đức giả kiểu Trung Quốc: "Tuyệt vời, tuyệt vời!"

Tất nhiên, Nightingale nghe nói Diệp Thiên đang đối phó với Bob. Cô trợn mắt, đột nhiên nói: "Bob, kỳ thật Diệp cũng là một đô vật giỏi. Anh ấy từng nói với tôi rằng anh ấy chưa từng có đối thủ trong môn đấu vật Trung Quốc. Anh ấy thậm chí còn đá vào mông của người Mông Cổ và sumo đảo. Anh có thể so tài với anh ấy khi có thời gian."

Theo thuật ngữ của người Mỹ, đá vào mông là một ngôn ngữ cực kỳ xúc phạm. Nếu bạn dám nói điều này trực tiếp với ai đó, một trận đấu tay đôi kiểu Mỹ rất có thể đang chờ đợi bạn. 

Bob nhìn bóng dáng của Diệp Thiên và rõ ràng nghi ngờ lời nói của Nightingale. Anh lắc đầu nói: "Không, tôi và anh ấy không cùng hạng cân. Người khác sẽ nói tôi bắt nạt trẻ em."

Những lời nói như vậy thường mang tính xúc phạm và khiêu khích trong mắt người Trung Quốc, nhưng Diệp Thiên biết rằng người Mỹ cực kỳ thẳng thắn và không quan tâm đến những gì họ nói. 

Anh ấy chỉ cười nhẹ và nói: "Anh Bob, làm sao anh biết nếu anh chưa chơi trước đây? Sau này chúng ta có thể thử chơi bằng cả hai tay."

Bob nghiêm túc lắc đầu nói: "Ta sợ đánh ngươi quá mạnh, giết chết ngươi."

Diệp Thiên biết hắn nghĩ gì thì nói nấy, không thèm quan tâm, huống chi là nói nhiều. 

Tình cờ Xiaoxiao đi theo Bob và Nightingale xuống đáy tầng hầm. 

Cánh cửa tầng trệt tình cờ mở. 

Sau khi ba người cùng nhau đi vào, họ nhìn thấy một ông già đầu trọc, tóc bạc trắng đang ngồi trong góc tối. 

Anh ta có chiếc mũi khoằm đặc trưng của người Anh, khuôn mặt đầy nếp nhăn và đôi mắt xanh vô cùng sâu thẳm. 

Cằm hơi nhọn nhưng trông ấn tượng. 

Đôi mắt sắc bén như đại bàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Nightingale nhanh chóng chào: "Xin chào Bố già, tôi đến đây."

Lão giả gật đầu, Diệp Thiên cũng cùng Dạ Oanh hành lễ: "Xin chào, bố già."

Nhưng ông lão lại lắc đầu và nói bằng tiếng Anh chuẩn mực: “Ông không cần phải gọi Bố già… dù sao thì ông cũng chưa gia nhập giáo phái ma.”

"Cổng ma?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Làm thế nào tổ chức này có thể sử dụng một cái tên đen tối như vậy? 

Cha đỡ đầu gật đầu nói: "Đúng vậy, trên thế giới này đã có thần giáo, vậy nhất định phải có quỷ giáo đối kháng ăn miếng trả miếng. Bằng không, không có thiện ác cân bằng, thế giới trật tự tất nhiên sẽ sụp đổ."

"Nhưng tôi nghe nói tiền thân của tổ chức các anh chính là Shenmen thật sự."

Diệp Thiên đưa ra câu hỏi của mình một cách thân thiện.

"Đó là một thời gian dài trước đây." 

Bố già nói: "Từ khi Tử Thần gia nhập Thần Môn, hầu như tất cả trưởng lão của Thần Môn đều đã chết. Còn lại đều là bạn bè thân cận của Tử Thần. Thân là một ông già, ta đã dẫn một số người của Thần Môn trước đây ẩn náu dưới lòng đất. Để tránh bị truy đuổi của Thần Môn, ta đã đổi tên mấy lần trong những năm qua. Quỷ Giáo là tên mới nhất của chúng ta, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, tên này có thể sẽ đổi."

Diệp Thiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Suy cho cùng, nếu muốn sống sót trước một đối thủ mạnh như Shenmen, bạn phải có đủ khả năng ẩn nấp, nếu không toàn bộ quân đội có thể bị tiêu diệt chỉ sau một lần sơ suất. 

Cha đỡ đầu tiếp tục: "Đúng vậy, ta nghe nói ngươi là nhân tài hàng đầu Trung Quốc. Lần này ngươi quyết định tham gia cùng chúng ta sao?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Không, ta tới đây là muốn cùng ngươi hợp tác, cùng nhau đối phó Thần Môn."

"Ồ?"

Cha đỡ đầu nghi ngờ nhìn Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy vẻ không tin tưởng. Anh ta quay sang Nightingale và nói: "Nightingale, không phải em nói muốn mang anh ta vào sao?"

Nightingale nói: "Bố già, Diệp Thiên Sinh đã có tổ chức, hắn là Thiên Long thủ lĩnh, cho nên hắn gia nhập trường học khác cũng không tiện. Cho nên..."

Cha đỡ đầu gật đầu, biểu thị đã hiểu, đối với Diệp Thiên nói: "Diệp, nói chuyện hợp tác cũng được, nhưng ngươi cũng phải cho ta thấy ngươi có thực lực gì, đúng không?"

Diệp Thiên biết hắn tới đây nhất định có chút cạnh tranh, hắn cũng đã âm thầm thăm dò bố già thực lực.

Cấp độ của bố già này xấp xỉ cấp độ thứ năm của cấp độ trái đất. Nội lực mà hắn tu luyện rất khác với Vương quốc Hoa Hạ. Sức mạnh nội tại của anh ta có sự phân chia thuộc tính mạnh hơn và trông gần giống với ma thuật.

Diệp Thiên biết sự khác biệt giữa tu luyện của Trung Quốc và phương Tây. Trong thế giới tu luyện của người Trung Quốc, nội lực chính là Khí, là chìa khóa để đo lường mức độ thực lực của một người. 

Ở thế giới ma thuật phương Tây, người ta gọi nội lực là ma thuật, và sức mạnh của ma lực là thứ mà thế giới ma thuật phương Tây coi trọng nhất. 

Mặc dù hai phương pháp tu luyện này có những con đường hoàn toàn khác nhau nhưng mục tiêu cuối cùng mà họ muốn đạt được đều giống nhau. 

Cha đỡ đầu không khỏi có chút coi thường Diệp Thiên khi nhìn thấy Diệp Thiên chỉ có thực lực Huyền cấp bảy. 

Vì vậy hắn chỉ vào Bob cường giả, đối với Diệp Thiên nói: "Diệp, muốn cùng ta nói chuyện hợp tác, trước hết phải đánh bại tên to lớn này."

Diệp Thiên cười khúc khích, đi vòng quanh Bob hai lần với vẻ mặt không thể tin được, và nói với giọng điệu cường điệu kiểu Mỹ một cách chán nản: "Anh muốn tôi đấu với anh ta à? Bạn đang đùa tôi à? Bạn thực sự đang đùa tôi à?"

Sau đó Diệp Thiên đổi chủ đề: "Hắn sao có thể đánh ta!"

Đây là một trò đùa điển hình của người Mỹ. Ở Mỹ bốn năm, Diệp Thiên đã sớm quen thuộc với giọng điệu này. 

Bob rõ ràng có chút khó chịu với Diệp Thiên. Mặt anh hơi đỏ lên vì tức giận. Hắn cúi đầu nhìn Diệp Thiên, nói: "Ừ, ta không muốn làm khó ngươi, nhưng ta không nói ngươi có thể tùy ý khiêu khích hắn."

Diệp Thiên nói: "Bob, nếu như ngươi sợ xấu hổ, có thể nhận thua."

"Cái gì?"

Bob tin rằng Diệp Thiên đang tìm cái chết, nhưng anh ấy hơi khó chịu vì hành vi phù phiếm của Diệp Thiên, ​​​​vì vậy anh ấy chỉ vào Diệp Thiên và chào cha đỡ đầu và hỏi: "Tôi có thể không?"

Đây là một câu hỏi tiêu chuẩn của người Mỹ, có nghĩa là hãy tự hỏi bản thân xem bạn có thể khắc phục được Diệp Thiên hay không. 

Bố già gật đầu. 

Bob sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên, duỗi ra một bàn tay to như chân gấu, vỗ vỗ vai Diệp Thiên nói: "Này, Diệp, ngươi yêu cầu cái này."

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, duyên dáng nói: "Đại gia, đừng lạc quan như vậy, ngươi còn chưa bắt đầu."

Vừa nói, Diệp Thiên vừa lùi lại vài bước, làm tư thế thái cực quyền. 

Nightingale đã sớm nghe nói về Thái Cực Quyền của Diệp Thiên, ​​lập tức vỗ tay nói: "Bảo bối, cố lên, Chúa ơi, tôi cá là bạn sẽ thắng!"

Khi Bob nghe thấy Nightingale giúp đỡ Diệp Thiên, ​​anh ấy lại cảm thấy tức giận. 

Vì thế không chút do dự, hắn vỗ tay lao về phía trước như một con hổ. 

Đối với những đô vật như anh, toàn bộ cơ thể họ là vũ khí. Trong các trận đấu vật chuyên nghiệp, họ thường dùng cơ thể thừa cân của mình để đè lên đối thủ và đè bẹp họ. 

Và bây giờ trong cuộc thi với sự chênh lệch về cân nặng rất lớn này, Bob chắc chắn muốn sử dụng cách giảm cân đơn giản nhất để đánh bại Diệp Thiên. 

Bob cao gần hai mét, nặng ba trăm cân. 

Con số này gấp đôi trọng lượng của Diệp Thiên. 

Nếu thật sự ép hắn, Diệp Thiên có thể sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng. 

Nhưng thông thạo võ thuật Trung Hoa Diệp Thiên làm sao có thể bị hắn trấn áp? 

Chỉ trong chốc lát, Diệp Thiên đã nghĩ ra ít nhất mười phương pháp để giết hắn. 

Đáng khinh nhất là đánh thẳng vào vùng kín của mình. 

Nhưng điều này rất có thể sẽ dẫn đến cái chết của ông lớn này từ con cháu của ông ta. 

Diệp Thiên cùng hắn không có thù oán, hắn đương nhiên sẽ không làm ra loại chuyện vô đạo đức này. 

Vì vậy hắn đã lựa chọn một phương pháp hài hòa hơn, đó là dùng Thái Cực Quyền dùng vũ lực để quật ngã đại nhân. 

Diệp Thiên Ma hơi ngồi xổm, tay trái cao, tay phải thấp, tạo thành tư thế ngựa hoang xòe bờm trong Thái Cực Quyền. 

Bob không biết võ thuật Trung Quốc nên cho rằng Diệp Thiên đang giở trò đồi bại với mình. Hắn gầm lên, dồn trọng lượng về phía trước, không biết xấu hổ lao về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Vi quay sang một bên, đặt tay lên eo Bob và dùng sức để xoay quỹ đạo của Bob theo một vòng tròn. 

Sau đó anh ta đột nhiên buông tay, Bob cảm thấy choáng váng, cơ thể vô tình bay về phía bức tường. 

Cũng may Diệp Thiên không muốn Bob chảy máu đầu nên chỉ dùng sức một chút. 

Cơ thể của Bob bay thẳng vào tường và dừng lại ngay khi đầu anh chạm vào tường. 

"Được rồi!"

Bố già không khỏi reo hò ầm ĩ. Hắn đã sớm biết Diệp Thiên có thể thắng, nhưng không ngờ có thể thắng nhanh chóng và trọn vẹn như vậy. 

Điều hiếm hơn nữa là lực tấn công của Diệp Thiên vừa phải. Anh ta có thể ném một người đàn ông to lớn nặng hơn 300 pound vào tường mà vẫn kiểm soát được khoảng cách bay của người đàn ông to lớn đó. 

Các kỹ năng ma thuật của Trung Quốc thực sự đáng kinh ngạc. 

"À!"

Nightingale kêu lên, cô không ngờ rằng Diệp Thiên có thể thắng chỉ trong một chiêu. 

Bob sờ sờ đầu, ngơ ngác đứng dậy khỏi mặt đất, đi tới trước mặt Diệp Thiên, bắt tay Diệp Thiên nói: "Cảm ơn Diệp. Cảm ơn lòng thương xót của ngươi."

Điều người Mỹ ngưỡng mộ nhất là sức mạnh và sự chiến thắng, họ thường không quan tâm đến phương tiện. 

Vì vậy, Bob đã bị Diệp Thiên thuyết phục. 

Cha đỡ đầu ở một bên gật đầu nói: "Được rồi, xem ra ngươi có thể khiêu chiến Quỷ Vương."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 784: Đảo hoang

"Quỷ Vương? Quỷ Vương là ai?"

Diệp Thiên thuận miệng hỏi. Cái tên nghe khá bá đạo, xem ra thực lực của hắn cũng không hề yếu. 

"Quỷ Vương là chúng ta Quỷ Giáo thủ hộ, bọn họ có bốn người, tương đương với Thần Vương của Thần Giáo." 

Nightingale giải thích.

"Ồ, được rồi, cậu có thể thử." 

Diệp Thiên nói.

Cha đỡ đầu vỗ tay ba lần, ngay sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện trước cửa, chào hỏi: "Cha đỡ đầu? Cha đang tìm con à?"

Cha đỡ đầu gật đầu, chỉ vào Diệp Thiên nói: "Đây là Diệp đến từ Trung Quốc, đến thử thực lực của hắn đi."

"Ồ? Không cần cố gắng, hắn chỉ là pháp sư cấp bảy lam cấp mà thôi."

Quỷ Vương nói: "Loại sức mạnh này, ta không đủ để một tay chiến đấu."

Trong hệ thống tu luyện phương Tây, các giai đoạn tu luyện được đặt tên đơn giản dựa trên màu sắc của nội lực. Các cấp độ tương ứng với trời, đất, đen và vàng là bạc, lục, lam và trắng. 

Kỳ thực mà nói, Quỷ Vương này chỉ là Huyền cấp chín cấp, chỉ cao hơn Diệp Thiên hai cấp mà thôi. 

Diệp Thiên không hiểu sao hắn lại dám kiêu ngạo như vậy. 

Mặc dù địa vị của hắn trong Quỷ Giáo trên danh nghĩa tương đương với Thần Chủ của Thần Giáo, nhưng đẳng cấp chênh lệch cũng không hề nhỏ. 

Thần Quân Thần Môn ít nhất có cấp Địa Cầu cấp năm, nhưng Quỷ Vương Quỷ Môn chỉ có Huyền cấp cấp chín. 

Nó ngang hàng với mười đệ tử hàng đầu của Shenmen. 

Diệp Thiên cười nhạt: "Đại nhân, kỳ thật ngươi chỉ cao hơn ta hai cấp mà thôi. Haha, ta có một đệ tử cũng là lam cấp chín."

Quỷ Vương: "Ồ? Đó là học đồ ngủ với ngươi sao? Người phụ nữ đó dáng người rất đẹp, nhưng khi đánh nhau thì nhìn không đẹp."

Mặt Diệp Thiên đỏ bừng. Anh ta biết rằng Quỷ Vương chắc chắn đã xem đoạn video không đứng đắn của anh ta được lan truyền rộng rãi. 

Thời đại thông tin thật tuyệt vời, thế giới sẽ biết mọi thứ chỉ bằng một động thái. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta đổi chủ đề đi, ta rất tò mò ngươi có thể cùng ta sống sót ba mươi giây hay không."

Quỷ Vương nghe được lời nói của Diệp Thiên, hắn cười lạnh. Anh ta nhìn Nightingale và Bố già với vẻ không thể tin được và nói: "Nightingale, Bố già, hai người, nhìn đứa trẻ này kiêu ngạo đến mức nào. Nó thực sự nghi ngờ liệu tôi có thể sống sót sau ba mươi giây không?"

"Đúng."

Diệp Thiên tự tin nói: "Ta có thể trong ba mươi giây đã nói quá nhiều, cho nên nếu trong hai mươi giây không đánh bại được ngươi, ta sẽ thua."

"Ha ha, thú vị."

Quỷ Vương mặc dù che mặt, không thấy được vẻ mặt, nhưng trong mắt hắn rõ ràng lộ ra vẻ khinh thường cùng khinh thường Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt giả vờ của hắn nên bắt đầu nói lung tung. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, đặt ở chế độ đồng hồ bấm giờ, đưa cho Nightingale nói: "Sau đó giúp tôi tính thời gian, hai mươi giây sau sẽ báo cho tôi biết!"

Nightingale luôn là người tự tin nhất vào sức mạnh của Diệp Thiên. Trong ấn tượng của cô, Diệp Thiên chưa bao giờ thất bại trong bất kỳ nhiệm vụ nào. 

Cho nên hắn căn bản không cho rằng Quỷ Vương này có thể tạo thành uy hiếp gì với Diệp Thiên. 

Suy cho cùng, danh tiếng của con sói đơn độc có được là nhờ đổ máu và làm việc chăm chỉ. 

Diệp Thiên cười nhạt, hơi ngồi xổm trên ngựa, hai tay tạo thành Thái Cực Quyền. 

Hắn bình tĩnh nói với Quỷ Vương: “Chúng ta bắt đầu được chưa?”

Quỷ Vương thầm kinh ngạc khi nhìn thấy biểu cảm trưởng thành trên ngực Diệp Thiên. 

Hắn không ngờ Diệp Thiên lại bình tĩnh như vậy, nhìn tư thế của Diệp Thiên có thể thấy tu vi của hắn không đơn giản như huyền cấp bảy cấp. 

Tuy nhiên, trong thực chiến, mọi vấn đề không thể gọi là vấn đề. Suy cho cùng, thực lực mạnh đến mức nào thì chỉ có chơi mới biết được. 

Quỷ Vương giả vờ bình tĩnh, mỉm cười: "Được rồi! Bắt đầu đi nhóc!"

Vừa nói, Quỷ Vương mỗi tay bóp một quả cầu khí màu xanh lam, hóa thành hai ngọn lửa ma quái, đốt cháy trong lòng bàn tay hắn. 

Diệp Thiên biết đây là tư thế chuẩn bị cho đòn tấn công ma thuật của phương Tây, bước tiếp theo là đòn tấn công hắc ám hỏa. 

Vì thế hắn vung tay lên, khiến Thái Cực vũ trở nên kín gió, một bức tường chân khí màu xanh giống như hình bát quái đứng sừng sững trước mặt Diệp Thiên. 

Quỷ Vương biết rằng bức tường Thái Cực Quyền do Diệp Thiên dựng lên có thể chịu được mọi đòn tấn công dưới Huyền cấp, nhưng nó cũng có một khuyết điểm: Diệp Thiên chỉ tập trung phòng thủ phía trước mà không để ý đến những gì ở phía sau. 

Quỷ Vương lập tức phóng ra hai luồng lửa đen. Khi hắn phái bọn họ ra ngoài, hắn cố ý lợi dụng sức xoay tròn để vượt qua bức tường không khí do Diệp Thiên dựng lên giữa không trung, đi thẳng vào lưng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã sớm dự kiến ​​hắn sẽ chơi như thế này, còn chưa kịp ngọn lửa đen tối chạm vào người hắn, hắn đã cúi người xuống. 

Hai ngọn lửa đen đánh trượt Diệp Thiên và bay ngược về phía Quỷ Vương. 

Ngọn lửa xanh là vũ khí độc nhất của ma vương. Tất nhiên là anh ấy rất giỏi trong việc kiểm soát nó. Thấy hai ngọn lửa ma bay nhanh về phía sau, anh đưa tay ra đón lấy. 

Lúc này, Nightingale đang nhìn vào điện thoại của mình hét lên: "Năm giây!"

Diệp Thiên biết Nightingale đang nhắc nhở mình tấn công, mười lăm giây tiếp theo sẽ trôi qua trong nháy mắt. Nếu Diệp Thiên không thể đánh bại Quỷ Vương trong mười lăm giây tiếp theo, hắn sẽ không chỉ mất mặt.

Tuy nhiên, Diệp Thiên dường như không vội vàng. Suy cho cùng, anh cảm thấy hành động của Quỷ Vương quá trẻ con. 

Suy cho cùng, chuyển hóa Khí thành ma thuật là một quá trình khó khăn và đau đớn, hơn nữa toàn bộ quá trình còn liên quan đến việc mất năng lượng và giảm tốc độ. 

Chiêu cuối cùng bộc phát kém nhanh và khốc liệt hơn nhiều so với việc trực tiếp bắn ra năng lượng cuồng nộ. 

Anh không hiểu tại sao người châu Âu rất thông minh về công nghệ nhưng lại giống như những đứa trẻ trồng trọt? 

Nhưng Diệp Thiên lại không có ý thức dạy hắn cách chiến đấu. 

Khi đối thủ phạm sai lầm, đó là thời điểm Diệp Thiên tấn công tốt nhất. 

Nhìn thấy Quỷ Vương tóm lấy hai quả cầu ma quỷ chuẩn bị phóng lần nữa, Diệp Thiên đột nhiên nhanh như ma tóm lấy chúng, đấm vào bụng Quỷ Vương. 

Lỗi...

Vị vua ma này chọn luyện tập phép thuật vì sức khỏe thể chất kém từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, nền tảng võ thuật của tôi thực sự rất kém. Rõ ràng nhìn thấy công kích của Diệp Thiên, nhưng lại không biết làm sao có thể phản kháng. Tôi đành phải dùng bụng để chống đỡ cú đấm của Diệp Thiên, mới đau đớn cúi xuống hoàn toàn. 

Diệp Thiên thừa dịp cúi người dùng dao chém vào cổ hắn. 

Quỷ Vương lập tức ngã xuống đất, bất tỉnh không rõ nguyên nhân.

Nightingale sau đó nói: "10 giây! Tuyệt vời! Ôi Chúa ơi, bạn thậm chí còn không sử dụng mười giây!"

Cha đỡ đầu nhìn thấy kỹ năng của Diệp Thiên, hưng phấn đứng dậy khỏi ghế: "Diệp Thiên, ngươi đã sử dụng loại ma pháp gì?"

"Phép thuật? Tôi không biết phép thuật!"

Diệp Thiên xòe tay nói: "Ta vừa rồi dùng chiêu thông thường nhất của võ công Trung Hoa, hắc hổ đào ra trái tim."

"Cái này..."

Ông bố già vẫn không thể tin vào mắt mình. Toàn thân hắn khẽ run lên, hắn lại chậm rãi ngồi xuống, hỏi Diệp Thiên: "Đây chính là truyền kỳ Trung Hoa Kung Fu sao?"

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu: "Trung Hoa Kung Fu là tinh hoa của Trung Quốc. Nó có lịch sử từ mấy năm trước, là môn học rộng và sâu. Còn tôi chỉ học được một ít võ thuật Trung Quốc."

Lời nói của Diệp Thiên quả thực không hề khiêm tốn. Dù sao, hắn chỉ mới bắt đầu luyện võ sau mười tám tuổi.

Những người đã học nó không biết gì hơn bảy hoặc tám bộ võ công. 

Mà sau mấy nghìn năm tích lũy ở Hoa Hạ Vương quốc, lại tích lũy được hơn mấy chục triệu võ phái? 

Hệ thống tu luyện của Vương quốc Hoa Hạ dựa trên võ thuật, tức là tập trung vào tu luyện thể chất, vì vậy người tu luyện có khả năng chống đỡ các cuộc tấn công rất mạnh. 

Phép thuật của người phương Tây chủ yếu dựa vào việc tu luyện tâm linh và họ thường coi thường việc tu luyện thể chất. 

Họ tin rằng một tinh thần mạnh mẽ có thể đánh bại một người có tứ chi khỏe mạnh một cách hoàn hảo. 

Vì vậy, thể chất thường không tốt bằng những người tu luyện Hoa Hạ. 

Cha đỡ đầu thở dài nói: "Trước đây ta vẫn luôn thắc mắc. Thực lực của Tử thần khi đó thực ra không lớn như vậy, vậy tại sao hắn có thể lần lượt đánh bại nhiều cao thủ Thần Môn và lật đổ hoàn toàn Thần Môn. Bây giờ xét đến kỹ năng của ngươi, chiến thắng của Thần chết hoàn toàn không phải là may mắn. Ngược lại, thể chất rèn luyện ma thuật của chúng ta có rất nhiều vấn đề."

Lúc này, Quỷ Vương choáng váng mới từ từ tỉnh lại. Hắn từ dưới đất đứng dậy, đột nhiên tháo mặt nạ xuống, nhìn chằm chằm Diệp Thiên, bất đắc dĩ nói: "Bố già, hắn gian lận và sử dụng ma pháp! Vừa rồi không tính, ta muốn cùng hắn tranh tài lần nữa!"

Cha đỡ đầu ho khan, vẻ mặt ủ rũ nói: "Đi xuống đi! Thua thì thua. Ngươi cho rằng mình là người Anh, không có chút lịch sự nào sao?"

Bố già có uy tín cao trong giới ma, mọi người đều tuân theo mệnh lệnh của ông. 

Thấy cha đỡ đầu tức giận, Quỷ Vương không dám nói thêm nữa, đành cúi đầu rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy Quỷ Vương đi rồi, Diệp Thiên khẽ mỉm cười, đưa tay hướng về phía cha đỡ đầu nói: "Cha đỡ đầu, bây giờ con có thể gọi cha đỡ đầu được không?"

Ông bố già cũng mỉm cười hiền hậu. Hắn nắm chặt Diệp Thiên hai tay, nói: "Được rồi, từ nay về sau Thiên Long cùng Quỷ Môn sẽ không phân biệt!"

Lần này liên minh đã cùng Diệp Thiên đàm phán, hiện tại là lúc hỏi ra điều quan trọng nhất. 

tung tích của cha anh Diệp Sơn luôn là một trong những nỗi lo lắng lớn nhất của Diệp Thiên. Nếu không tìm được cha mình, Diệp Thiên có thể khó ngủ khó ăn cả đời. 

Vì vậy hắn hỏi cha đỡ đầu: "Bố già, cha có biết nhà ngục Thần Môn ở đâu không?"

Cha đỡ đầu sửng sốt hỏi: "Sao con lại hỏi chuyện này? Con có người thân hay bạn bè nào rơi vào tay Thần Môn không?"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, cha đỡ đầu. Cha ta Diệp Sơn bị Thần Môn bắt giữ, đã một hai năm rồi, một chút tin tức cũng không có. Nghe nói ông ấy bị giam ở một hòn đảo hoang ngoài khơi Long Island, New York, nhưng chỉ sợ ta rất khó tìm được hòn đảo hoang này."

Cha đỡ đầu gật đầu nói: “Shenmen có một nhà tù bí mật ở New York, trên đảo Leprosy ở phía tây nam Long Island. Đảo Leprosy từ lâu đã được sử dụng để cách ly những người cùi. Sau khi bị bỏ hoang, nó trở thành một hòn đảo hoang. Nhiều thập kỷ trước, Shenmen đã mua lại Đảo Leprosy Island và xây dựng một nhà tù lớn như mê cung trên đường để giam giữ một số người chống lại Shenmen nhưng vẫn có giá trị. Kể từ khi Thần chết tiếp quản Shenmen, tôi không biết là gì nhà tù sẽ được sử dụng cho."

Diệp Thiên mỉm cười, nghĩ tới cha mình có lẽ bị giam ở Phong Đảo, trong lòng càng có chút kích động.

Suy cho cùng, giải cứu cha là nhiệm vụ chính của anh khi đến Hoa Kỳ lần này, và hầu như mọi thứ khác đều có thể bỏ qua. 

Cha đỡ đầu nhận thấy sự hưng phấn của Diệp Thiên. Hắn đứng dậy nắm lấy tay Diệp Thiên, dẫn Diệp Thiên ngồi lên trên sô pha, nhìn chằm chằm Diệp Thiên nói: "Diệp! Mặc dù ta đã nói cho ngươi biết vị trí của hoang đảo, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi tạm thời không cứu được cha ngươi."

"Tại sao?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. 

Cha đỡ đầu trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Dù cha ngươi có ở Đảo Phong hay không, Đảo Phong hiện tại là lãnh thổ của Thần Môn. Chỉ cần ngươi tấn công Đảo Phong, Thần Chết sẽ lập tức nhận được tin tức. Khi đó, Shenmen rất có thể sẽ dùng hết sức lực để đối phó với ngươi, thậm chí có thể phái toàn bộ quân đội xuất kích. Trong trường hợp đó, cho dù Guimen và Thiên Long liên thủ cũng khó có thể chống cự. Nếu chúng ta có thể chiến đấu đến chết, cũng không tệ. Nếu hai tổ chức của chúng ta bị tiêu diệt thì anh sẽ là tội đồ của thế giới."

Diệp Thiên lỗ chân lông dựng lên, sau khi được cha đỡ đầu nói ra mồ hôi đầm đìa, hắn không khỏi bắt đầu nghi ngờ mục đích ban đầu của mình. 

Những gì Bố già nói thực sự có lý. 

Quả thực, Diệp Sơn chính là quân bài lớn nhất trong tay Shenmen để khống chế Diệp Thiên, bọn họ nhất định sẽ không dễ dàng buông tha. 

Một khi Diệp Thiên tấn công Thần Môn, chỉ cần một động tác nhỏ cũng sẽ ảnh hưởng đến toàn thân hắn. 

Đừng quên rằng bạn hiện đang ở trong lãnh thổ của Shenmen. Khi đó, Shenmen nhất định sẽ ra quân toàn lực và dốc toàn lực đánh trả. 

Và với khả năng đến và đi không dấu vết của Shenmen, bất khả chiến bại trong chiến đấu, Tianlong và Guimen chắc chắn sẽ chịu thương vong nặng nề, và hai tổ chức thậm chí có thể biến mất hoàn toàn khỏi trái đất này. 

Khi đó, không ai có thể chống lại Thần Giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 785 Tiếp tục chờ đợi

Từng giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành chảy ra từ trán Diệp Thiên.

Diệp Thiên có chút không cam lòng nói: "Nhưng ta không thể chỉ nhìn cha ta bị giam ở Thần Môn mà không làm gì cả." 

Cha đỡ đầu vỗ vỗ Diệp Thiên vai nói: "Ta chỉ là bảo ngươi chờ thêm mấy ngày nữa, nhưng cũng không để ngươi bỏ cuộc. Nhiệm vụ chính của chúng ta bây giờ là tìm cách phân chia mối quan hệ tổ chức trong Shenmen, tìm ra càng nhiều thông tin bí mật trong Shenmen càng tốt. Tốt nhất là cô lập hoàn toàn các thành viên chủ chốt của bọn chúng, đồng thời đánh bại từng tên một. Liên tục làm suy yếu sức mạnh của Shenmen, và khi đến thời điểm thích hợp, chứ đừng nói đến việc cứu cha ngươi, cũng có thể loại bỏ." Shenmen trong một cú ngã sà xuống."

Diệp Thiên vẫn cảm thấy không có gì quan trọng hơn việc giải cứu cha mình, nhưng ông lão sau bao nhiêu cố gắng cũng không thể phản bác được. Diệp Thiên đành phải nói: "Bố già yên tâm, ta sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nếu muốn tiến vào Thần Môn, ta nhất định sẽ báo trước cho ngươi."

Cha đỡ đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên, mơ hồ cảm thấy Diệp Thiên nói không có ý gì.

Nhưng hắn biết tình cảm cha con là tự nhiên, thuyết phục cũng vô ích, đành phải nói: “Ừ, dù ngươi đi cũng đừng nhân danh Thiên Long. Người đi càng ít càng tốt, để ngươi có thể che giấu thân phận. Ngoài ra, hiện tại cha ngươi có thể không ở Đảo Phong. Cho nên nếu đi, tốt nhất ngươi nên tìm hiểu thông tin trước. Nếu người đó không ở đó, đừng ở lại quá lâu. Nếu như ngươi sẽ gặp nguy hiểm thêm một giây nữa. bạn ở lại Shenmen đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Phải làm gì, bạn tự quyết định!

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu ôm lấy cha đỡ đầu: "Cảm ơn cha đỡ đầu đã chỉ dẫn, con nhất định sẽ cân nhắc kỹ lưỡng, con hơi mệt nên quay về khách sạn Plaza nghỉ ngơi, nếu có thời gian con sẽ lại tới đây gặp cha."

Cha đỡ đầu nói: "Không cần, Ye. Đêm nay ta sẽ đổi địa điểm. Bởi vì việc truy đuổi của Shenmen có chút khẩn cấp, nên Quỷ Môn mỗi tháng sẽ đổi địa điểm. Lần sau nếu muốn tìm ta thì cứ tìm Nightingale. Nhưng ta khuyên con không nên đến Quỷ Môn nếu không có gì nghiêm trọng. Dù sao hiện tại chúng ta đều đang ở một nơi nguy hiểm, càng ít gặp mặt càng tốt. Nếu Thần Chết tìm thấy chúng ta cùng nhau, chúng ta có thể sẽ chết thảm."

"Ừ, được rồi!"

Nói xong, Diệp Thiên nói lời tạm biệt với cha đỡ đầu cũ của mình. Dưới sự dẫn đầu của Bob, Nightingale và Diệp Thiên rời quán bar.

Trời còn chưa tối, nhưng Diệp Thiên đã cảm thấy rất buồn ngủ.

Tôi nhớ lúc đó ở Trung Quốc đang là nửa đêm. 

Bình thường, Diệp Thiên đáng lẽ nên dành thời gian của mình trong một giấc mơ. 

Đồng hồ sinh học giết chết con người. 

Nhìn thấy Diệp Thiên ngáp, Nightingale cười rất mơ hồ: "Sao thế! Đồng hồ sinh học sai rồi? Anh biết lúc tôi đến Trung Quốc tôi đã ở trạng thái như thế nào!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta nhịn không được nữa, ta cho ngươi mượn vai ngủ đi!"

Nói rồi, Diệp Thiên phớt lờ sự phản đối của Nightingale và dựa vào một bên vai Nightingale. 

Tuy nhiên, Nightingale tránh mặt Diệp Thiên và nói: "Đừng như thế này! Mới buổi chiều thôi. Nếu không, sao em không ra ghế sau xe của anh ngủ một lát, về đến khách sạn Plaza thì ngủ ngon."

"Được rồi!"

Diệp Thiên đồng ý rồi lên xe. Nightingale chở Diệp Thiên trở lại khách sạn Plaza. 

New York là một trong những thành phố thịnh vượng nhất thế giới và khách sạn Plaza, địa danh nổi tiếng nhất của New York, cũng vô cùng sang trọng. 

Tòa nhà mười chín tầng này quay mặt về phía nam của Quảng trường Grand Legion và ngày xây dựng ban đầu của nó có thể bắt nguồn từ một hoặc hai trăm năm trước. 

Ngay khi bước vào sảnh của Khách sạn Plaza, bạn sẽ được bao quanh bởi một cảm giác lộng lẫy, giống như bạn đã đến Sảnh Vàng Vienna, hoặc thậm chí còn sang trọng hơn cả Sảnh Vàng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên, ​​​​đang hôn mê, không còn tâm trạng thưởng thức nghệ thuật kiến ​​trúc nữa. Anh vừa bàng hoàng trở về phòng với sự hỗ trợ của Nightingale, người đẹp Mỹ. 

Nightingale đặt một phòng riêng cho Diệp Thiên, ​​​​với đầy đủ tiện nghi trong phòng. 

Diệp Thiên vừa vào phòng liền nằm ở trên giường ngủ say. 

Nightingale cảm thấy thích thú một lúc. Cô giúp Diệp Thiên kéo rèm lại, nhưng cô lại không có ý định rời đi. 

Lúc Diệp Thiên đang ngủ, hắn cởi quần áo đi vào phòng tắm tắm. 

Màu tóc của cô hơi gần với màu trắng nhạt, thể hiện sự thuần khiết và quyến rũ. 

Hai mắt có màu xanh nhạt, trong trẻo như bầu trời trong xanh. 

Sống mũi cao và cứng ngắc, như thể mỗi lần thở đều phải nỗ lực rất nhiều. 

Đôi môi cô hồng hào, tỏa ra một màu vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Tắm xong, cô quấn khăn tắm, nhẹ nhàng đi đến bên giường Diệp Thiên. 

Nhìn thấy Diệp Thiên còn đắm chìm trong mộng, nàng đột nhiên muốn giở trò. 

Thế là cô lấy ra một viên thuốc từ chiếc túi LV màu hồng của mình. Viên thuốc này là cố ý mua cho Diệp Thiên, nhưng nàng hôm nay mới có cơ hội sử dụng. 

Cô yêu cầu nhân viên khách sạn mang đến hai tách cà phê, nghiền nát viên thuốc rồi ném vào cà phê. 

Dùng que khuấy khuấy thuốc cho đến khi không thấy thuốc nữa thì anh mới bưng cà phê đến cho Diệp Thiên. 

Cô vốn muốn trực tiếp đánh thức Diệp Thiên, nhưng cô lại có suy nghĩ thứ hai. Sau khi cà phê nguội đến mức không còn rát miệng, cô vỗ nhẹ lên trán Diệp Thiên, tinh nghịch nói: "Trời ơi! Đừng ngủ nữa, nếu ngủ nữa thì buổi tối sẽ không ngủ được, đồng hồ sinh học không thể điều chỉnh được nữa!"

Diệp Thiên sửng sốt quay đầu lại nói: "Để cho ta yên! Ta buồn ngủ quá!"

Nightingale nói: "Bạn có thể uống tách cà phê này và bạn sẽ sớm cảm thấy tràn đầy năng lượng!"

Diệp Thiên quả thực có chút khát nước, liền ngồi dậy, không để ý tới thân hình gần như bán khỏa thân của Nightingale. Anh ta cầm lấy ly cà phê mà Nightingale đưa cho và uống một ngụm. 

Sau đó anh nằm xuống ngủ bất chấp. 

Nightingale nhìn thấy Diệp Thiên uống cà phê và biết rằng kế hoạch của cô đã thành công. Cô ngồi sang một bên, tinh nghịch nhìn phản ứng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ôm chăn lại ngủ tiếp. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, Nightingale đột nhiên phát hiện ra một khối lớn trên cơ thể Diệp Thiên đang nhô ra rõ ràng. 

Cô không khỏi thầm thở dài, nghĩ thầm: “Việc lớn như vậy sao mình có thể chịu được? Mình vẫn còn trinh…”

Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. Thậm chí còn có ý định rút lui. 

Nightingale lặng lẽ đứng dậy và bước từng bước chậm rãi lẻn ra khỏi phòng. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Diệp Thiên bằng cách nào đó tỉnh lại. Anh ta dường như đã mất ý thức. Anh ta chỉ nhìn Nightingale với khuôn mặt đỏ bừng và nổi gân xanh khắp cơ thể. 

Nightingale không ngờ loại thuốc này lại có tác dụng mạnh như vậy, vì vậy cô vẫy tay với Diệp Thiên nói: "Thật xin lỗi, ông trời... tôi không cố ý... tôi..."

Lời còn chưa dứt, nàng đã bị Diệp Thiên ôm chặt trong lòng. 

Vì vừa mới tắm xong nên cô chưa mặc quần áo gì cả. Cô chỉ quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Diệp Thiên khiến cô mất cảnh giác. Mặc dù cô luôn muốn tiếp xúc gần gũi với Diệp Thiên như vậy, nhưng cô lại không muốn làm điều đó trong tình huống xấu hổ như vậy. 

Dưới tác dụng của thuốc kích dục, Diệp Thiên rõ ràng đã biến thành một con thú hung dữ. 

Anh ta nhìn thẳng vào Nightingale mà không nói một lời. Anh ta thô bạo xé chiếc khăn tắm của Nightingale và đẩy cô lên giường như một con sói điên. Anh ấy thậm chí không thực hiện bất kỳ bài tập khởi động nào và bắt đầu tu luyện. 

Những làn sóng đau đớn xé nát từ phần thân dưới của anh dâng lên, toàn thân Nightingale run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra. 

Cô đau đớn kêu lên, nhưng Diệp Thiên hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của cô. 

Lúc này, anh gần như đã quên mất mình là ai và người phụ nữ ngoại quốc trước mặt là ai...

Mãi đến tối, Diệp Thiên Tài mới dần tỉnh lại. 

Nhìn Ân Hồng nhỏ giọt trên giường, Diệp Thiên liên tục vỗ đầu hắn. 

Anh nhanh chóng xin lỗi Nightingale: "Tôi xin lỗi, Nightingale... Tôi không cố ý... Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra..."

Tất nhiên Nightingale biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô ấy không hề nói sự thật. Cô chỉ giả vờ đau khổ, rơi nước mắt, đáng thương nói: “Anh đã hủy hoại sự trong trắng của tôi… Tôi là người Công giáo và không thể quan hệ tình dục trước hôn nhân. Anh phải cưới tôi!”

Diệp Thiên chỉ cảm thấy đầu mình choáng váng. Tại sao những người phụ nữ anh gặp gần đây đều muốn Diệp Thiên cưới cô? 

Bạn không biết rằng Diệp Thiên đã gặp rắc rối với phụ nữ như vậy sao? 

Diệp Thiên có chút bối rối. Anh vốn là người rất thích kiểm soát, sao hôm nay lại đột nhiên biến thành quái vật? 

Tất nhiên anh cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn, nhưng nghĩ mà xem, một người phụ nữ như Nightingale sẽ không cười nhạo sự kiện cả đời của chính mình. 

Kết quả là Diệp Thiên thất thế. 

Nightingale chỉ cảm thấy cảm giác rách ở phần thân dưới vẫn còn rất mạnh. Mặc dù cô cũng có được cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua nhưng cô cũng cảm nhận được nỗi đau do sự khổng lồ gây ra. 

Trong sự vướng mắc của đau đớn và khoái cảm, cô thậm chí không thể phân biệt được cái nào là khoái cảm, cái nào là đau đớn. 

Nhưng điều cô có thể chắc chắn là cô thích Diệp Thiên, đây hoàn toàn là ý chí tự do của chính cô. 

Để có được Diệp Thiên, cô sẵn sàng cho đi tất cả. 

Trên thực tế, cô không hiểu tại sao mình lại không thích những người đàn ông da trắng thô kệch và nặng nề đó, nhưng cô lại có hứng thú với Diệp Thiên, ​​​​một anh chàng đẹp trai đến từ phương Đông. 

Có phải vì cơ thể anh ấy ít lông hơn không? 

Rõ ràng là không. 

Lẽ ra phải có một thứ quan trọng hơn đang níu kéo hai người họ một cách vững chắc, đó chính là tình yêu. 

Yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Chỉ vì yêu Diệp Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên mà Nightingale chưa từng có bạn trai trong 4 năm. 

Cô luôn hoang tưởng rằng Diệp Thiên là người duy nhất có đủ tư cách làm người đàn ông của cô. 

Nhưng cô vẫn không biết liệu gia đình đằng sau cô có chấp nhận Diệp Thiên hay không. 

Quên nó đi, đừng bận tâm đến điều đó. 

Cho dù không nhận thì Nightingale vẫn phải đợi một thời gian. 

Chỉ cần cơm chín, cô tin rằng sẽ không có ai có thể tách cô khỏi Diệp Thiên nữa. 

Nếu mọi chuyện thực sự trở nên tồi tệ, hãy đến với phiên bản hiện đại của Romeo và Juliet và chơi chết vì yêu Diệp Thiên. 

Xem ai sợ ai nào! 

Lúc này, Diệp Thiên đang thành thật tỏ tình trước mặt Nightingale. Ai có thể ngờ rằng trong đầu Nightingale lại có nhiều suy nghĩ lâu dài đến vậy. 

Từ tận đáy lòng, Diệp Thiên tuyệt đối không thể chấp nhận một nữ nhân phương Tây làm vợ cả. 

Nhưng Nightingale vẫn tiếp tục nói về cùng một chủ đề và nhất quyết đòi cưới Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ là có chút bối rối khi nói như vậy. 

Diệp Thiên nói: "Chim sơn ca... Ta thề sẽ đền bù chuyện vừa rồi cho ngươi... Nhưng như ngươi nói, cưới ngươi... Ta nghĩ ta không có khả năng. Dù sao... ngươi biết ta ở Trung Quốc có rất nhiều nữ nhân..."

Thấy Diệp Thiên không chịu đồng ý với mình, Nightingale nói: "Được rồi! Nếu anh không muốn tôi thì tôi sẽ tìm một anh chàng đẹp trai khác. Từ giờ trở đi tôi sẽ đổi một người đàn ông mỗi ngày!"

Trong mắt người Trung Quốc, bất kỳ người phụ nữ nào nói những điều như vậy đều bị coi là đĩ. 

Ở Hoa Kỳ, nhiều phụ nữ thực sự làm điều này. 

Diệp Thiên biết loại chuyện này đối với người Âu Mỹ đều không là gì cả. Anh ta đã sống ở Mỹ được 4 năm và không chỉ ăn thịt lợn mà còn chứng kiến ​​lợn chạy trốn. 

Vì vậy khi nghe được lời nói của Nightingale, anh có chút thờ ơ. Anh ấy nói: “Được rồi! Lẽ ra là như vậy. Mọi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc vật chất và tinh thần của riêng mình!”

Câu này nói về một triết lý khoái lạc điển hình của Mỹ, điều này chỉ khiến Nightingale vô cùng chán ghét. Cô đột nhiên dậm chân nói: "Diệp Thiên! Đồ khốn vô liêm sỉ. Ngươi cũng phóng túng và vô liêm sỉ như những người Mỹ kiêu ngạo, ích kỷ và thô lỗ đó. Tôi đoán Nightingale đã nhầm!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 786: Tiết Kỳ phản bội

Nói rồi, Nightingale tức giận mặc quần áo vào. 

Cô thực sự không ngờ Diệp Thiên lại tàn nhẫn và kiên quyết như vậy đối với mình. 

Cô mặc quần áo và giận dữ bước ra khỏi phòng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười khổ, đi tới cửa, gọi người phục vụ thay ga trải giường. 

Sau khi người phục vụ đi vào, nhìn thấy trên giường bừa bộn và dấu chấm của Ân Hồng, không khỏi giơ ngón tay cái lên khen ngợi Diệp Thiên. 

Bởi vì vừa nhìn thấy một cô gái da trắng khí chất ưu tú, xinh đẹp tuyệt trần bước ra khỏi cửa Diệp Thiên, hắn không khỏi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của Diệp Thiên. 

Trong ấn tượng của người Mỹ, người Trung Quốc thấp lùn và không thể chơi đùa với con gái Mỹ. 

Diệp Thiên đã thay đổi quan điểm của người Mỹ này. 

Sau khi thay ga trải giường, Diệp Thiên nhấc điện thoại lên. Suy nghĩ một lúc, anh gọi vào số điện thoại của Tuyết Kỳ. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Tuyết Kỳ không trả lời cuộc gọi. 

Diệp Thiên không kiên nhẫn cúp điện thoại. 

Tôi thầm nghĩ rằng bây giờ Tuyết Kỳ có thể đang bận việc gì đó hoặc việc gì đó khác. 

Nhưng Diệp Thiên kỳ thực trong lòng âm thầm lo lắng. 

Cô gái Tuyết Kỳ này kể từ khi cô sang Mỹ du học đã không gọi điện cho Diệp Thiên, ​​ngoại trừ việc gọi điện để đảm bảo cô được an toàn. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho Diệp Thiên kể từ đó, thậm chí không có một tin nhắn hay bất cứ thứ gì. Cứ như thể cô ấy đã biến mất khỏi thế giới vậy.

Có chuyện gì đã xảy ra à? 

Cô đến Mỹ để đi học chứ không phải để vào tù. Tại sao cô ấy không có thời gian liên lạc với tôi? 

Chẳng lẽ cô ấy đã quên tôi rồi sao? 

Không thể nào... Cô ấy quên mất những gì tôi nói rồi. Ai sẽ trả tiền cho cô ấy đi học đại học? 

Diệp Thiên dù có suy nghĩ kỹ cũng không nghĩ ra được, cho nên hắn cũng không muốn nghĩ tới. 

Một lúc sau, điện thoại của anh đột nhiên reo lên. 

Tôi nhấc máy thì thấy đúng là Tuyết Thất đang gọi lại.

Diệp Thiên vui mừng, vội vàng nhấc máy: "Xin chào."

"Ân... Diệp Thiên... ngươi đang tìm ta sao?"

Giọng nói của Tuyết Kỳ có chút ngắt quãng, xen lẫn hơi thở nhẹ nhàng, tựa như vừa chạy vừa nói. 

"Đương nhiên, ngươi biến mất lâu như vậy, cho nên ta không cho phép nhớ ngươi?"

"Ừm... a, Diệp Thiên, ta ở đây không tiện, lát nữa ta sẽ gọi cho ngươi..."

Tuyết Kỳ chưa kịp nói gì thì điện thoại đã cắt đứt âm thanh. 

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy buồn chán, càng nghĩ càng nghi hoặc. 

Chuyện gì đã xảy ra với Tuyết Kỳ? 

Cô chưa bao giờ giao tiếp với Diệp Thiên theo cách này, chứ đừng nói đến việc cúp máy Diệp Thiên một cách thô lỗ như vậy. 

Phải chăng sau một thời gian dài ở Mỹ, tôi đã học được sự táo bạo và thờ ơ của người Mỹ? 

Có gì đó không ổn! 

Chắc chắn có gì đó không ổn! 

Giọng nói của Tuyết Kỳ vừa rồi nghe như đang chạy, thở hổn hển và đá vì kiệt sức. 

Nhưng trên thực tế, Diệp Thiên cũng nghe được tiếng thở của người thứ hai. 

Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng vẫn không thể thoát khỏi tai Diệp Thiên. 

Rõ ràng đó là tiếng thở hổn hển của một người đàn ông. 

Từ âm thanh xung quanh, môi trường xung quanh Tuyết Kỳ rất yên tĩnh, và trông cô ấy không giống như đang ở ngoài trời chút nào. 

Vì nếu để ngoài trời chắc chắn sẽ có tiếng ồn mạnh. 

Diệp Thiên càng nghĩ càng sợ hãi. Anh luôn cảm thấy một sự thay đổi khủng khiếp đang lặng lẽ diễn ra trong Tuyết Kỳ. 

Không, có vẻ như nó đã xảy ra...

Một lúc sau, Tuyết Kỳ gọi lại. 

Diệp Thiên do dự một lát rồi mới nhận điện thoại. 

"Chào!"

"Ừ... Diệp Thiên, ngươi tìm ta làm gì..."

Giọng nói của Tuyết Kỳ dường như đã trở lại bình thường, nhưng Diệp Thiên lại có thể nghe thấy giọng nói của cô có chút yếu ớt và giả tạo. 

Trước đây cô ấy không như thế này. 

"Ờ..."

Diệp Thiên không biết nên nói cái gì. Anh cảm thấy sống lưng ớn lạnh, ngập ngừng hỏi: “Tuyết Kỳ, em có rời xa anh không?”

"Có chuyện gì vậy!"

Tuyết Kỳ phản ứng nhanh chóng. Cô nói bằng một giọng nhạy cảm gần như thần kinh: “Gần đây tôi bận học quá, tôi rất mệt mỏi và khó chịu. Đúng là tôi không muốn để ý đến ai cả!”

Nhưng Diệp Thiên biết, chuyện này tuyệt đối không phải như vậy. 

Phụ nữ luôn mong được đàn ông an ủi, yêu thương khi họ khó chịu, mệt mỏi. 

Nhưng ở Mỹ, cô không thể có được tình yêu của Diệp Thiên. Cô ấy nên làm gì nếu không thể có được nó? 

Vậy thì đừng nghĩ về nó nữa. Có bao nhiêu đàn ông ở Mỹ thích sự dịu dàng và không có lông của phụ nữ châu Á? 

Đặc biệt đối với một mỹ nhân xuất sắc như Tiết Thất, chẳng phải cô sẽ phát điên sao? 

Tuyết Kỳ chắc hẳn đã suy nghĩ rất nhiều mà không có kết quả nên đã tìm người thay thế ở Mỹ. 

Nếu không thì không thể bỏ qua Diệp Thiên lâu như vậy. 

Diệp Thiên càng nghĩ càng ghen tị. Anh không khỏi nói: “Anh không muốn để ý đến tôi, nhưng lại tìm được người đàn ông mới thay thế tôi!”

Giọng nói của Tuyết Kỳ ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là rất sốc. Cô nhanh chóng nói: "Không... không, anh suy nghĩ quá rồi. Người đàn ông đó ở đâu? Vừa rồi anh nghe thấy gì? Ồ, đừng suy nghĩ nữa! Đó là âm thanh từ TV..."

Tiết Kỳ miêu tả càng ngày càng đen tối, Diệp Thiên nghe càng thêm sợ hãi. 

Anh có chút bối rối, Làm sao Tuyết Kỳ có thể hình thành thói quen nói dối chỉ trong vài tháng? 

Cô vốn là một cô gái quê chất phác. Ai đã biến cô thành thế này? 

Diệp Thiên tuy rằng giỏi nói dối, nhưng hắn lại chưa từng dạy nàng chiêu trò này. 

Tuyết Kỳ về cơ bản không thể lừa dối cựu đặc vụ Diệp Thiên bằng thủ đoạn nhỏ này. 

Diệp Thiên giả vờ như không biết gì, nhẹ nhàng cười nói: "Tuyết Kỳ, anh sắp đến nước Mỹ, muốn gặp em."

Tiết Thất nói: "A! Ngươi đến nước Mỹ rồi sao không sớm nói cho ta biết... Ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở New York!"

Tuyết Kỳ nói: "A? Tôi cũng ở New York. Tôi hiện đang học quản lý kinh tế tại Đại học Rochester ở New York..."

"Cái gì? Trước đây cậu từng học ở trường đại học này à?"

"Không...tôi đã chuyển trường!"

“Anh lấy tiền đâu để chuyển trường?”

Diệp Thiên nghiêm nghị hỏi. 

“Tôi kiếm được nó bằng cách tự mình làm việc…Ồ, đừng hỏi gì nữa…”

Tuyết Kỳ rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn với Diệp Thiên. 

"Được rồi, cho tôi biết cậu đang ở đâu, tôi sẽ tìm cậu!"

Diệp Thiên nói. 

"Tôi ở đây. Tôi sẽ nghỉ cuối tuần ở khách sạn Plaza. Bạn có đi không?"

Tuyết Kỳ do dự nhưng cuối cùng cũng tiết lộ vị trí của mình. 

"Khách sạn Plaza?"

Diệp Thiên khó có thể tin vào tai mình. 

Cô gái này từ khi nào trở nên giàu có như vậy? 

Tôi sẽ chuyển đến một trường khác và ở trong một khách sạn hàng đầu. 

Nó chỉ đơn giản là điều trị cấp sao. 

Diệp Thiên nói: "Nói cho ta biết ngươi ở phòng nào, ta lập tức đi tìm ngươi!"

"Ồ, tôi đang ở số 1108, thôi nào..."

"Được rồi, đợi tôi!"

Diệp Thiên không ngờ Tiết Kỳ lại ở cùng khách sạn với mình, nhưng nếu cả hai đều ở đây, có lẽ hắn cũng nên nói rõ ràng. 

Diệp Thiên háo hức muốn xem chuyện gì đã xảy ra với Tuyết Kỳ. 

Về mặt cá nhân, anh ấy thực sự không phản đối việc Tuyết Kỳ tìm bạn trai mới. 

Dù sao cung điện của Diệp Thiên Hậu đông đúc, chăm sóc nhiều cô gái như vậy thường rất khó khăn. 

Nhưng Diệp Thiên không thích bị lừa dối, nhất là bị một cô gái đã có quan hệ lừa gạt. 

Tôi luôn cảm thấy khó thở. 

Anh muốn xem người đàn ông nào tài giỏi đến mức có thể cắm sừng anh ta! 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên đi thẳng thang máy lên tầng 11, đến số 1108. Anh đang định gõ cửa thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của một nam một nữ từ bên trong đi vào. 

Cách phát âm tiếng Anh của người đàn ông đều đặn và mạnh mẽ, giọng nói của anh ta dày và dày. Anh ấy là một người Mỹ điển hình.

Và cô gái tình cờ lại chính là Tuyết Kỳ, người mà Diệp Thiên hằng mong ước và đã gửi sang Mỹ du học...

Chỉ nghe Tiết Kỳ nói: "Loris! Ngươi đi trước đi... Nếu hắn tới nhìn thấy ngươi, hắn sẽ giết ngươi!"

Người đàn ông tên Loris nói: “Mẹ kiếp, tôi là người Mỹ, còn sợ một tên Trung Quốc lùn sao?”

Tiết Kỳ: "Không, không, không, không... Hắn không phải người Trung Quốc bình thường, hắn biết võ công, có thể giết người."

Loris: "Ồ? Người Trung Quốc có thể vô luật pháp sao? Đừng quên rằng hai trăm năm trước, họ cũng là nô lệ của người Mỹ chúng ta!"

Tiết Thất: "Ngươi! Chẳng lẽ ngươi nói ta cũng là nô lệ?"

Loris: "Không, không, không, ngươi cùng bọn họ khác biệt, ngươi là thần linh kiệt tác, một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, khác biệt những kia thấp hèn phương Đông người!"

Tiết Thất: "Ngươi biết nói dối! Ối, ngươi nhanh rời đi đi... Diệp Thiên không dễ đối phó như vậy, ngươi đánh không lại hắn."

Loris: "Được rồi được rồi, vậy tôi đi đây. Ừm. Tiền thuê nhà tôi trả cho tiểu tử hèn hạ đó ở cũng rẻ hơn."

Hai người nói chuyện một lúc thì Loris mở cửa bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, vừa mở cửa ra, Loris đã choáng váng. 

Rõ ràng có một thanh niên người Trung Quốc đang đứng trước mặt anh. 

Người đàn ông Trung Quốc giận dữ nhìn anh như muốn giết anh. 

Loris tựa hồ đã biết Diệp Thiên là ai từ lâu. Khi nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện, hắn không khỏi hét lên một tiếng rồi bỏ chạy. 

Sắc mặt Diệp Thiên âm trầm, giống như nhìn thấy kẻ địch đã giết cha mình. 

Anh ta túm cổ áo Loris như một con gà và tát anh ta bốn phát liên tiếp. 

Âm thanh sắc nét vang vọng trong hành lang. 

Tuyết Kỳ đứng đó vì sốc. Cô và Ben không ngờ Diệp Thiên lại có thể xuất hiện ở đây nhanh như vậy. 

Hắn hai tay che miệng, liên tục nói: "Diệp Thiên, đừng đánh... đừng đánh nữa!"

Quả nhiên, Diệp Thiên dừng lại, ném Loris vào tường, chỉ vào Loris nói với Tiết Kỳ: "Ngươi có thấy có lỗi với hắn không?"

Tuyết Kỳ toàn thân run rẩy nhìn Diệp Thiên, lại nhìn Loris, chậm rãi gật đầu, nàng nói: "Đúng vậy... Loris trên thế giới này ngoại trừ ngươi ra, là người duy nhất có thể ở cùng ta Bạch Hổ Tinh, không gặp rắc rối..."

"Ồ!"

Diệp Thiên trầm giọng đáp lại. 

Ngôi sao Bạch Hổ không nên là cái cớ để Tuyết Kỳ yêu người khác. 

Nhưng Tiết Kỳ đã nói như vậy. 

Diệp Thiên chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận. 

Loris không cao bằng hầu hết người Mỹ. Anh ta chỉ cao khoảng 1,75 mét, thấp hơn Diệp Thiên năm centimet. 

Chỉ là khuôn mặt dài tôn dáng hơn, mang vẻ đẹp khuôn mặt điển hình của người Mỹ. 

Nhưng Diệp Thiên vừa nhìn thấy hắn liền nhớ tới từ đồng tính luyến ái. 

Diệp Thiên không hiểu sao Tiết Kỳ lại có thể yêu một người đàn ông không có nam tính cũng như không có đặc điểm nam tính như vậy. 

Loris đứng dậy, không ngừng hét lên "Mẹ kiếp, mẹ kiếp", giơ nắm đấm lần nữa lao về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Nhất giơ tay lên, lòng bàn tay hướng về Loris trên mặt, đẩy Loris lại một lần lộn nhào. 

Đối với một kẻ không có nền tảng võ công như thế này, Diệp Thiên nhất định có thể một ngón tay giết chết hắn trăm lần. 

Đầu của Loris đập vào tường mạnh đến mức chảy máu. Hắn không dám mắng Diệp Thiên nữa, không ngừng quát: "Xong rồi! Người Trung Quốc, ngươi dám đánh ta, ngươi xong rồi! Chúng ta xem!"

"Ha ha, ta chờ ngươi tùy thời tới báo thù!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói, nhìn Loris đi ra ngoài. 

Khi Diệp Thiên chuyển ánh mắt từ Loris sang Tiết Thất, Tiết Kỳ vừa xấu hổ vừa áy náy cúi đầu, căn bản không dám nhìn Diệp Thiên. 

“Anh học nói dối khi nào vậy?”

Diệp Thiên lạnh lùng hỏi. 

Tiết Kỳ nhất thời không nói nên lời, cắn môi. Một lúc sau, cô mới nói: “Từ khi nhìn thấy anh và Ninh Lạc ở cùng nhau…”

"Ồ?"

Diệp Thiên có chút khó khăn hiểu được suy nghĩ của cô: "Vậy tại sao em lại lừa dối anh?"

"Tôi đã nói dối bạn... tất nhiên là vì tiền của bạn. Haha, còn có thể để làm gì nữa?"

Tiết Thất đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ta không còn yêu ngươi nữa, Diệp Thiên, chúng ta xong rồi, chúng ta đối mặt hiện thực đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 787

"Được rồi!"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ta không phải có ý quấy rầy ngươi, ta chỉ là hỏi một chút thôi, vậy thì tạm biệt!"

Nói xong, Diệp Thiên quay người bước đi mà không hề quay đầu lại. 

Tiết Kỳ cắn môi, nhìn Diệp Thiên rời đi. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì cả...

Chia tay, chia tay, chia tay. 

Nhưng chỉ vậy thôi. Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên trải qua cảm giác thất tình. Dù không đau lòng nhưng anh vẫn cảm thấy có chút hụt hẫng. Tuyết Kỳ đã từng khiến Diệp Thiên đau lòng. Anh thực sự đã nghĩ đến việc ở bên cạnh Tuyết Kỳ và phớt lờ cô ấy suốt đời, chăm sóc cô gái hiểu chuyện và ngoan ngoãn này mãi mãi. 

Nhưng Tuyết Kỳ lại yêu người khác. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng anh không buồn. Suy cho cùng, Tuyết Kỳ cũng là cô gái mà anh rất thích. 

Được rồi, tôi thích, nhưng sự thật là: trải dài 20.000 km thời gian và không gian, dù hai người có yêu nhau thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là ngứa ngáy ở khoảng cách mà thôi. 

Diệp Thiên không có hối hận hay nhẹ nhõm, chỉ có một tia đau lòng. 

Lúc này, anh cũng có chút không chắc chắn về thái độ của mình đối với mối quan hệ này. Có lẽ Tuyết Kỳ đã đúng, hoặc chỉ nghĩ rằng cô ấy đúng. Việc ép buộc mọi thứ không phải là điều ngọt ngào. Diệp Thiên sẽ không ép buộc nàng chứ đừng nói chi là bám theo nàng. Đó không phải là tính cách của anh ấy. 

Suy cho cùng, con người vẫn phải hướng về phía trước, con đường vẫn cần phải đi, người cha vẫn cần được cứu, cánh cửa thần thánh vẫn cần phải bị đánh bại. 

Diệp Thiên cười nhạt, trở về phòng, ôm đầu ngủ say. 

Sáng hôm sau, khi Diệp Thiên từ trong mộng tỉnh lại, hắn chỉ cảm thấy trước mặt mơ hồ có một bóng đen. 

Diệp Thiên cho rằng là bởi vì mình bị hoa mắt, cho nên hắn dụi dụi mắt, cẩn thận xem xét mới giật mình. 

Mồ hôi lạnh thấm qua quần áo và chăn bông, anh suýt ngã khỏi giường. 

Thì ra hắn không hề bị lóa mắt, quả thực có một người đàn ông mặc đồ đen bất động đang ngồi trước mặt hắn. 

"Bạn là ai!"

Diệp Thiên có chút lo lắng. Suy cho cùng, không ai muốn nhìn thấy thứ mình không muốn thấy khi thức dậy vào sáng sớm. 

Diệp Thiên nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Vì rèm chưa mở nên ánh sáng trong phòng rất mờ mịt. 

Người đàn ông mặc đồ đen che mặt, bất động và im lặng. 

Diệp Thiên cảm giác được tóc mình dựng đứng lên, trên trán từng giọt mồ hôi lạnh lớn chảy xuống. 

Anh không chắc người đàn ông mặc đồ đen đã ngồi đây từ lúc nào. Nếu người áo đen muốn lấy mạng hắn, lúc này Diệp Thiên đã hóa thành một cỗ thi thể. 

Người đàn ông mặc đồ đen vẫn không nói một lời, khuôn mặt tái nhợt bị áo choàng dày che phủ trong bóng tối, khiến hắn trông vô cùng quỷ dị và kỳ quái. 

Lúc này Diệp Thiên mới cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng bật đèn lên. Khi nhìn kỹ, anh càng thấy khó tin hơn. 

Người đàn ông mặc đồ đen hoàn toàn không thở và cơ thể anh ta không còn sống bình thường. 

Rõ ràng là một con rối! 

Diệp Thiên cau mày, duỗi tay ra một cái, người áo đen lập tức ngã xuống. 

Diệp Thiên nhịn không được mắng một tiếng: "Không được! Ai đang trêu chọc ngươi?"

Ngay khi anh ta đang nói, cơ thể giả của người đàn ông mặc đồ đen rơi ra, và với một tiếng va chạm, các chi bằng nhựa nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Một hộp giày bật ra từ ngực người đàn ông mặc đồ đen, hộp giày rõ ràng được quấn bằng hàng chục sợi dây. 

Có một bảng LCD treo trên dây, và bảng LCD là đồng hồ bấm giờ. 

Đồng hồ bấm giờ đang đếm ngược và đã đạt đến mười giây. 

Mười, chín, tám, bảy...

Mẹ kiếp! 

Quả bom hẹn giờ! 

Vẫn còn năm giây nữa, đủ thời gian. Diệp Thiên vội vàng đứng dậy chạy ra khỏi nhà. 

Anh ta chắc chắn rằng mình có thể rời khỏi phạm vi của quả bom trong vòng năm giây, vì vậy anh ta không lựa chọn nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Vừa đi ra ngoài, Diệp Thiên liền đóng cửa lại, trốn vào sau tường. 

Bịt chặt tai bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, sau hơn mười giây, chưa kể tiếng nổ, ngay cả một tiếng xì hơi cũng không nghe thấy. 

Diệp Thiên có chút choáng váng, sau đó hắn mới phát hiện mình chạy vào hành lang chỉ mặc một bộ đồ lót. 

Một cô gái nước ngoài chân dài đeo thắt lưng tình cờ đi ngang qua. Cô rất tò mò về Diệp Thiên. Cô nhìn chỗ nhô cao trên quần lót của Diệp Thiên, mỉm cười chào hỏi: "Này! Anh chàng mạnh mẽ, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Diệp Thiên luôn quên hết mọi chuyện khi có một người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ Mỹ này có khuôn mặt quá nhợt nhạt, trên môi nở nụ cười quyến rũ, mái tóc nâu dài bồng bềnh, đôi môi dâm đãng cong lên một nụ cười hoang dã và quyến rũ. 

Cô đi tới trước mặt Diệp Thiên, trực tiếp dùng tay phải chạm vào chỗ phình ra trên quần lót của Diệp Thiên. Cùng lúc đó, cô nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên bằng đôi mắt xanh nhạt hoang dã không thể thuần hóa. 

Diệp Thiên Thiên chịu không nổi trêu chọc như vậy, lập tức đặt tay lên ngực không che chắn của cô gái chân dài, lưỡi xâm nhập vào miệng cô gái chân dài không chút khách khí. 

Chỉ có một điều ở phụ nữ Mỹ tốt hơn phụ nữ Trung Quốc. Chỉ cần vẻ ngoài của bạn có thể thu hút họ là bạn có thể dễ dàng đưa họ lên giường. 

Và bạn không phải chịu trách nhiệm. 

Bởi vì họ không chỉ cần bạn phải chịu trách nhiệm mà còn sợ bạn sẽ dính dáng đến họ. 

Ở đất nước có nền văn hóa tình dục cởi mở này, thậm chí còn có những phụ nữ mặc bikini đi mua sắm trên đường phố. 

Theo lời của nhiều diaosi, đây rõ ràng là một thiên đường trên trái đất. 

Diệp Thiên nhéo nhéo cái mông săn chắc của cô, đẩy cửa phòng anh ra, mời người phụ nữ chân dài này vào. 

Bước vào phòng, mụ phù thủy người Mỹ lại càng không kiềm chế được. Cô chủ động cởi quần lót của Diệp Thiên. 

Sau đó anh ta hét lớn. 

Diệp Thiên đương nhiên biết nàng kinh ngạc cái gì. 

Mỹ nữ thậm chí còn không đợi Diệp Thiên yêu cầu, đã chủ động dùng cả tay và miệng giúp hắn làm bài tập. 

Diệp Thiên chưa bao giờ trải qua sự tiếp đón trực tiếp và nồng hậu như vậy, trong lúc nhất thời có chút khó chịu. 

Nhưng xét cho cùng, dịch vụ giao hàng tận nơi toàn diện là điều mà tất cả đàn ông đều thích. 

Mặc dù phụ nữ Trung Quốc tình cảm, nhút nhát và giả dối lại có nhiều khả năng truyền cảm hứng cho mong muốn bảo vệ và chinh phục của đàn ông. 

Nhưng sự phóng khoáng và đam mê ngoại quốc của phụ nữ Mỹ cũng khiến người ta ngưỡng mộ họ không ngừng. 

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người thích nhập cư vào Hoa Kỳ. Đây thực sự là một đất nước cởi mở và thân thiện. 

Người phụ nữ và Diệp Thiên đã trao đổi sâu sắc bằng nhiều phương pháp khác nhau trên ghế sofa trong đại sảnh. 

Diệp Thiên vẫn có chút không thoải mái vì sáng sớm như vậy náo nhiệt. 

Tuy nhiên, anh ta sở hữu Tiêu Dao Công và Kỹ năng song tu, thời gian càng kéo dài, dòng khí sẽ càng mạnh và mượt mà hơn. Đối với anh, những bài tập này là những bài tập lành tính giúp tăng cường cơ bắp và xương. 

Sau đó Diệp Thiên hỏi cô tên cô là gì? 

Người phụ nữ cười điên cuồng, để lại một số điện thoại trên di động của Diệp Thiên, ​​ký tên là Alice và nói với Diệp Thiên: "Ngày mai hãy gọi cho tôi!"

Người phụ nữ chân dài này chắc chắn không thể chịu nổi nữa. Rõ ràng là kích thước và khả năng chiến đấu của Diệp Thiên vượt trội so với đàn ông Mỹ. 

Ngay cả nữ thần dục vọng tự xưng cũng không thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của Diệp Thiên. 

Mặc dù cô đã từng làm chuyện đó với đàn ông Trung Quốc trước đây nhưng chưa bao giờ nó mãnh liệt và lâu dài đến thế. 

Nó thậm chí còn đau khi tôi đi bộ. 

Alice nói với Diệp Thiên: "Ngươi thật lợi hại! Không có nhiều người phương Đông vừa mạnh mẽ vừa đẹp trai như ngươi, xem ra một mình ta không thể đối phó được với ngươi. Lần sau ta mang mấy chị em của ta lại cùng nhau, ngươi nhất định phải làm cho bọn họ thỏa mãn!"

Diệp Thiên chưa bao giờ tận hưởng niềm vui khi có nhiều phụ nữ phục vụ mình cùng một lúc. Anh không khỏi cảm thấy có chút nhàn nhã và mê mẩn. Anh ấy vội vàng gật đầu và nói: "Được, tùy lúc nào cũng được chào đón!" 

Cô gái người Mỹ vịn vào tường, chậm rãi bước ra khỏi nhà. 

Diệp Thiên chỉ muốn cười, nhanh chóng tiến tới đỡ nàng.

Sau khi tiễn cô đi, Diệp Thiên Thái trở lại phòng ngủ, nhưng quả bom vẫn chưa nổ! 

Chết tiệt, có ai lừa dối như vậy không? 

Bom giả? 

Anh chàng hôi hám? 

Diệp Thiên cẩn thận cầm hộp giày quấn cuộn dây lên. Anh nghĩ sẽ phải tốn rất nhiều sức mới nhấc được nó lên. 

Không ngờ lúc tôi nhặt nó lên lại rất nhẹ. 

Diệp Thiên mở hộp ra, phát hiện là một hộp đựng giày trống rỗng! 

Có sai sót gì không? Ai có khẩu vị tệ như vậy? Dọa người bằng bom giả vào sáng sớm? 

Không...sai nghiêm trọng! 

Đánh giá võ công hiện tại của Diệp Thiên, ngay cả một sự xáo trộn nhỏ nhất xung quanh cũng có thể khiến hắn theo phản xạ tỉnh lại. 

Tại sao hôm qua anh ấy ngủ say đến nỗi không biết khi nào có người vào nhà ném búp bê và bom xuống? 

Chẳng lẽ là hắn bị đánh thuốc mê? 

Diệp Thiên hít một hơi thật sâu, dùng hết sức bình tĩnh lại, cố gắng hết sức duy trì khí lưu thông trong hai kinh Nhâm và Đỗ, cố gắng tìm ra bằng chứng chứng tỏ mình đã trúng độc. 

Nhưng nó không có tác dụng gì cả.

Ngay tại hắn đang thắc mắc thời điểm, Diệp Thiên đột nhiên cảm giác được rải rác trên mặt đất búp bê nhìn quen mắt. Khi cầm đầu con búp bê lên nhìn, anh nhận ra đầu con búp bê rõ ràng được làm giống với khuôn mặt của Tuyết Kỳ.

Diệp Thiên nhịn không được nghiến răng mắng: "Ngươi vô cảm, ngươi đang đùa ta sao? Chúng ta chia tay hội, để lại ấn tượng tốt sao? Phải cắt đứt mới hài lòng sao?" 

Diệp Thiên Thiên nhanh chóng nhặt đầu búp bê lên, đi thang máy đến cửa Tiết Thất, nặng nề gõ cửa.

Hôm qua, Loris người Mỹ mở cửa nhìn thấy Diệp Thiên ra khỏi trường với vẻ mặt tức giận, hả hê nói: "Vậy thì sao, Ye, vừa bị đá là tôi đã bị đá, sao cậu còn bám lấy bạn gái tôi một cách trơ trẽn như vậy? Người Trung Quốc các ngươi đều vô liêm sỉ như vậy sao?"

"Tránh xa!"

Diệp Thiên đẩy Loris sang một bên, ôm đầu đi vào phòng. Tuyết Kỳ đang nằm bán khỏa thân trên giường. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, cô vội vàng hét lên, kéo chăn lên. 

"Diệp Thiên, ngươi làm cái gì vậy! Nơi này hiện tại là chúng ta tư gia, ngươi không có tư cách tiến vào!" 

Tiết Kỳ hét lên.

Diệp Thiên cười lạnh ném đầu búp bê trong tay lên giường Tuyết Kỳ: "Tuyết Kỳ, nếu muốn chơi đùa thì nên xem qua đối tác đi, được không? Nếu không phải tình bạn năm xưa của ngươi với ta, ta sẽ bốc hơi ngươi và đám Yankee của ngươi ngay lập tức!"

Nhìn thấy trên giường vô cớ có thêm một cái đầu của mình, Tuyết Kỳ sợ hãi đến tái mặt, ôm đầu hét lên. 

Diệp Thiên nhìn ra được nàng không phải giả vờ, mà là lúc này hắn đối với nữ nhân này đã hoàn toàn mất đi thương xót cùng kiên nhẫn. 

Anh biết nếu không phải Tiết Thất làm chuyện này thì nhất định là Loris. 

Nhìn thấy một bên Loris giễu cợt vẻ mặt, Diệp Thiên lập tức hiểu rõ. 

Chuyện này nhất định có liên quan đến Loris. 

Diệp Thiên coi thường Loris này từ tận đáy lòng. 

Nhìn thấy bạn gái mình sợ hãi như vậy, anh không những không an ủi hay dỗ dành cô mà còn thích thú đứng ngoài xem cuộc vui với nụ cười chế nhạo. 

Sự máu lạnh của người đàn ông này đơn giản là không thể diễn tả được. 

Làm sao Tuyết Kỳ có thể thích một người đàn ông vô nhân đạo như vậy? 

Diệp Thiên càng nhìn Loris càng cảm thấy chán ghét. Anh đẩy người đang chặn cửa ra, giận dữ bước ra khỏi nhà. 

Anh đi thang máy, trở lại phòng Đông Phương Nguyệt và gõ cửa. Vừa gõ cửa vừa hét lên: "Yueyue! Yueyue!"

"Đang tới!"

Đông Phương Nguyệt đi tới mở cửa. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu trắng và đeo mặt nạ trắng trên mặt. 

Nếu bạn nhìn thấy điều này vào ban đêm, cô ấy trông giống như một hồn ma nữ mặc đồ trắng. 

Diệp Thiên vừa vào phòng, liền ngồi ở trên sô pha, thở dài một hơi, nói: "Chết tiệt, thật là thất vọng."

"Có chuyện gì thế? Tôi sẽ cho cậu mượn đùi để nằm."

Đông Phương Nguyệt ngồi ở bên cạnh Diệp Thiên, nằm ngửa trên đùi Diệp Thiên. 

"Chị... Đông Phương chị, xin chị đừng đến đây được không? Tôi sẽ có ý kiến ​​khác!"

Diệp Thiên nửa phàn nàn nửa nghiêm túc nói. 

"Tch! Không! Đừng quên, chúng ta chỉ là vợ chồng tâm linh mà thôi, chỉ được phép ôm, không được lộn xộn. Đừng quên, tôi không tán thành việc quan hệ trước hôn nhân! Hơn nữa, chúng ta không muốn có con, sao cậu lại quanh co như vậy!"

Đông Phương Nhạc lời nói tràn đầy tự tin, nhưng lại khiến Diệp Thiên không nói nên lời. 

"Không có con sao ngươi không nghĩ sai? Ý tưởng của ngươi thật kỳ quái!"

Diệp Thiên nói. 

"Nhảm nhí."

Đông Phương Nguyệt nghiêm túc nói: "Tình yêu không vì mục đích hôn nhân chỉ là côn đồ, tình dục không vì mục đích sinh con là chuyện vớ vẩn. Tôi là người cố chấp và trong sáng, tôi sẽ không bao giờ chơi trò tình ái không trong sạch đó với anh!"

Diệp Thiên cười hắc hắc, nửa đùa nửa thật nói: "Tin ta đi, ta thuần khiết tình yêu chỉ dành cho ngươi!"

Nhưng Đông Phương Nhạc lại không chút cảm kích nói: "Ồ? Vậy ngươi toàn bộ tình yêu không trong sạch của mình dành cho ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 788 Lại hành động

"Cái đó..."

Diệp Thiên bị Đông Phương Nhạc hỏi không nói nên lời, chỉ có thể nói: "Đưa tay phải cho ta, hiện tại hài lòng chưa?"

"Tay phải?"

Đông Phương Nhạc sửng sốt một chút, sau đó dùng ánh mắt tà ác nhìn Diệp Thiên, cười lớn: "Ngươi biết nói bậy, ta cũng lười quan tâm ngươi!"

Nói xong, Đông Phương Nguyệt cởi mặt nạ trên mặt ra.

Da mặt lộ ra rất mỏng manh, sáng bóng và đàn hồi. Mặc dù không trắng như làn da của người da trắng nhưng cảm giác hồng hào và thanh tú chỉ có ở người Trung Quốc vẫn khiến máu Diệp Thiên sôi sục. 

Cũng may Diệp Thiên phần lớn là người bình tĩnh, nếu không hắn có thể thật sự có hành vi không đúng mực với Đông Phương Nhạc. 

Nhưng hắn không muốn Đông Phương Nguyệt coi thường mình. 

Suy cho cùng, cả hai dành phần lớn thời gian bên nhau như những người bạn tâm giao, đồng đội. 

Nếu họ thực sự muốn đột ngột biến thành một cặp đôi thân thiết. 

Hai người chắc chắn sẽ có phần khó chịu. 

Diệp Thiên lặng lẽ thưởng thức thân hình duyên dáng của Đông Phương Nguyệt, dựa lưng vào ghế sofa nói: "Ôi! Cô gái xinh đẹp Nguyệt Nguyệt của tôi đẹp đến chảy nước mắt. Không biết cô ấy đẹp hơn mấy cô gái Mỹ lỗ chân lông thô kia bao nhiêu lần!"

"Nào bạn!"

Đông Phương Nguyệt có chút xấu hổ hỏi Diệp Thiên: "Làm sao ngươi biết Mỹ nữ lỗ chân lông thô ráp? Chẳng lẽ trước kia ngươi lén nhìn bọn họ tắm sao?"

"Cái này..."

Diệp Thiên kỳ thật còn muốn nói nhiều hơn, ta đã từng làm qua. 

Nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, anh vẫn kiềm chế, nhanh chóng chuyển chủ đề, nghiêm túc nói: "Yueyue, anh đến với em là vì muốn em cùng anh đi đến một nơi."

"Ồ? Đi đâu đây?"

Đông Phương Nhạc cũng trở lại bình thường. 

"Đảo Leprosy, ngay phía đông nam New York."

Diệp Thiên nói. 

"Cái gì? Đảo Phong... ta có thể không đi được không?"

Ông chủ Đông Phương Yue bất đắc dĩ nói. 

"Đừng đi? Tại sao... chúng ta không phải là đồng đội cũ sao? Sao anh có thể kiên nhẫn và nhẹ nhõm như vậy để tôi đi một mình?"

Diệp Thiên phàn nàn. 

“Đảo Phong… Vừa nghe tên tôi đã biết đó là nơi giam giữ những người cùi.”

Đông Phương Nguyệt phàn nàn: "Ta có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, ta không muốn mắc phải căn bệnh đó. Anh ơi, nó sẽ làm biến dạng khuôn mặt của ta!"

Diệp Thiên nhất thời không nói nên lời, đành phải kiên nhẫn giải thích: "Hòn đảo kia đã bị bỏ hoang năm mươi sáu mươi năm trước, ở đó không có người sinh sống đã nhiều năm, không có loại virus phong nào có thể tồn tại nhiều năm như vậy. Hơn nữa, đừng quên ta là bác sĩ, cho dù ngươi không may bị nhiễm loại virus đó, ta vẫn có thể giữ cẩn thận và chữa trị tận gốc cho ngươi. Ta cam đoan sẽ không để lại di chứng."

Đông Phương Nguyệt suy nghĩ một chút, mím môi nói: "Được rồi! Đây là lời ngươi nói, ngươi phải quản ta cả đời!"

"Được rồi, đừng lo lắng, cứ làm đi! Chúng ta hãy dùng móc treo cổ mình đi, trăm năm nữa chúng ta cũng không thay đổi!"

Nói xong, Diệp Thiên duỗi ngón tay móc nối Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nguyệt bị Diệp Thiên trêu chọc cười lớn, nhanh chóng đẩy ngón tay của Diệp Thiên ra, nói: "Đi! Chúng ta làm chuyện đó thật dễ thương nhé. Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi! ... Nhân tiện, cậu không phải đang tìm thành viên khác trong đội sao? Chỉ có hai chúng ta thôi?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Người tới đó càng ít thì khả năng xảy ra càng ít. Đảo Phong hiện nay là một trong những nhà tù được Shenmen canh gác nghiêm ngặt. Nếu quá nhiều người đến đó sẽ rất dễ bị lộ. Lần này chúng ta chỉ che mặt đến đó để dò đường. Nghe nói Shenmen đã xây dựng một mê cung dưới lòng đất trên Đảo Leprosy, cha tôi rất có thể sẽ bị giam trong mê cung đó."

"Ồ! Chính là nó!"

Đông Phương Nhạc đã từng nghe nói về cha của Diệp Thiên. 

Trước khi đến Mỹ lần này, Đông Phương Nguyệt cho rằng hành động của Diệp Thiên có thể có liên quan đến cha cô, nên cô gật đầu nói: "Được! Tôi hy vọng tôi sẽ không cản trở anh."

Mặc dù thực lực của Đông Phương Nguyệt đã tiến bộ nhanh chóng sau khi được Diệp Thiên huấn luyện đặc biệt, nhưng trình độ tu luyện của cô lúc này mới chỉ đạt đến Huyền cấp thứ nhất, hoàn toàn không thể so sánh với Huyền cấp bảy của Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên biết rằng việc xâm nhập bí mật không chỉ cần sức mạnh mà còn cả trí tuệ. 

Đông Phương Nguyệt không phải loại phụ nữ tóc dài kiến ​​thức ngắn. Cô ấy thậm chí có thể nhìn rõ hơn nam giới trong nhiều vấn đề. 

Ngoài ra, cô cùng Diệp Thiên có quan hệ không rõ ràng nên khi Diệp Thiên gặp phải chuyện gì, người đầu tiên anh nghĩ đến chính là cô. 

Sau khi xác nhận thời gian cập bến đảo, Diệp Thiên ra lệnh cho tất cả thành viên Thiên Long tự mình di chuyển, trong khi anh đi lại nhẹ nhàng và đến bến tàu cùng Đông Phương Nhạc, người cũng đi lại nhẹ nhàng. Hai người thuê một chiếc du thuyền và đi thẳng đến Đảo Phong. 

Đảo Leprosy cực kỳ xa xôi. Ở một mức độ nào đó, Đảo Phong thậm chí còn là một vùng đất cằn cỗi. 

Hòn đảo được bao phủ bởi cỏ dại và dường như không ai dọn dẹp nó trong nhiều năm. 

Nếu nhìn kỹ, ở đây cũng có một con đường dẫn vào trung tâm đảo. 

Lúc này đã là buổi trưa, mặt trời nhỏ đang chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời với ánh sáng cực kỳ mạnh mẽ. Diệp Thiên có chút lo lắng, hắn cùng Đông Phương Nguyệt lặng yên ẩn nấp trong bụi cỏ cao khoảng một mét, từng bước đi về phía giữa. 

Lúc này Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đều mặc đồng phục ngụy trang, là một loại màu sắc bảo vệ trong cỏ, rất khó nhận biết. 

Đông Phương Nguyệt mặc một chiếc quần ngụy trang siêu ngắn, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn đã bị nhiều loại cỏ dại cắt đứt. 

Đông Phương Duyệt cau mày, nhẹ giọng phàn nàn: "Sao anh không nói cho tôi biết đây là môi trường? Nếu anh nói sớm hơn, tôi đã mặc quần rồi!"

Diệp Thiên nói: "Nào! Mặc quần dài lại kêu nóng, chỉ là khó bảo trì mà thôi."

"Hừ, ngươi biết ta khó chăm sóc, sao không nhờ ta giúp? A! Hình như có người, chúng ta ngồi xổm xuống đi!"

Vừa nói, hai người vừa ngồi xổm trên bãi cỏ. Từ xa, họ nhìn thấy hai người Mỹ cũng mặc đồng phục rằn ri đang đi tới với súng carbine M4A1. 

Khẩu súng này là phiên bản rút gọn của súng trường tấn công M16. 

Tốc độ bắn nhanh nhất là gần 1.000 phát/phút và tầm bắn hiệu quả là 400 mét. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt không muốn tiếp xúc với những khẩu súng tiểu liên như vậy nên họ cúi đầu xuống. 

Hai người lính Mỹ vừa đi vừa trò chuyện bằng tiếng Anh: "Đúng là Hoàng Thị Văn, người không có chút năng lực nào, lại có thể được Thần Chết tái sử dụng!"

"Haha, ngươi không biết Tử Thần rất chăm sóc người Hoa sao? Xem ra chỉ cần người Hoa gia nhập, hắn sẽ không chút do dự ban cho bọn hắn địa vị cao. La Thần mới tới không phải cũng trực tiếp giẫm lên đầu Thần Chủ, trở thành thánh môn của Thần Môn sao?"

"Được rồi, Tử Thần nhất định là người Trung Quốc. Nói đi! Ta thật sự không hiểu Tử Thần làm sao lại trở thành Thần Môn ông chủ."

"Haha, chết tiệt Hoàng Thị Văn, hắn lại muốn chúng ta đi tuần tra trong thời tiết nóng nực như vậy. Nhiều năm như vậy cũng không thấy có nhiều người dám lên đảo Phong. Tuần tra có ý nghĩa sao?"

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, dần dần đi vào bãi cỏ nơi Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đang ẩn nấp. 

Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt nhìn nhau, đồng thời gật đầu. 

Khi lính canh đến gần, một người trong số họ đột nhiên lao ra. Trước khi người lính gác kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mỗi người trong số họ đã dùng dao quật ngã hai người lính canh xuống đất. 

Hai người kéo lính canh ra xa rồi cởi quần áo ra thay cho mình. 

Trong khi Đông Phương Duyệt đang thay đồ, ông chủ bất đắc dĩ nói: "Diệp Thiên! Quần áo của tôi hôi quá! Chua và hôi quá!"

"Cố chịu đựng! Cái này của ta không dễ hôn! Còn có mùi ôi! Mẹ kiếp, đám lính Mỹ này không phải thường xuyên tắm rửa thay quần áo sao?"

Đông Phương Ngọc nghe được một trận cười vang, ngửi được Diệp Thiên trên người. Cô nghẹn ngào và bịt mũi lại. 

Vừa ho vừa nói: "Có vẻ như quần áo của tôi đã sạch rồi! Khụ! Khụ!"

Nói rồi, Diệp Thiên lại rút dây ra trói hai tên lính Mỹ chỉ mặc quần lót lại. Anh ta cởi tất hôi của họ nhét vào miệng rồi đá vào huyệt đạo để đánh thức họ.

Hai người lính Mỹ tỉnh dậy từ trong giấc mơ và nhìn Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt bằng ánh mắt kinh hoàng. Rõ ràng là họ vô cùng sợ hãi. 

Nhưng vì bị bịt miệng nên anh chỉ có thể phát ra âm thanh “Ừm”. 

Diệp Thiên lấy con dao quân đội Thụy Sĩ ra, rút ​​ra một mảnh cỏ và nói bằng tiếng Anh với hai người lính Mỹ đang sợ hãi: "Xin chào các quý ông Mỹ của tôi. Các bạn có biết cặn bã là gì không?"

Một người lính Mỹ lắc đầu sợ hãi, người còn lại gật đầu lo lắng. 

Diệp Thiên không để ý tới biểu tình của bọn họ, chỉ dùng quân đội của mình bóc đi thân cỏ. Anh ta bóc từng cọng cỏ ra và nói: "Cái gọi là cặn bã nghĩa là tôi cắt bỏ da, thịt và xương trên cơ thể các bạn từng chút một như thế này, từng mảnh một. Cho đến khi không còn lại gì. Haha, hai vị, các người có muốn trở thành cặn bã không?"

Lần này cả hai người lính Mỹ đều lắc đầu sợ hãi. 

Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, vứt ống hút đi, thô lỗ nói: "Nếu ngươi không muốn trở thành cặn bã thì hãy thành thật trả lời câu hỏi của ta. Nếu ngươi phạm sai lầm, ta sẽ câm miệng, cùng nhau biến hai ngươi thành cặn bã! Hiểu không?"

Hai người lính Mỹ lại gật đầu như đồng nghiệp. Đông Phương Nguyệt không khỏi bật cười khi nhìn thấy phương pháp thẩm vấn của Diệp Thiên Tô và nói: "Đội trưởng, cuộc thẩm vấn của anh thật độc ác!"

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên nói: "Muốn sống sót trong thế giới lính đánh thuê Mỹ, nhất định phải tàn nhẫn độc ác. Đây là địa phương chỉ coi trọng kết quả mà không coi trọng quá trình. Người ta chỉ cổ vũ cho người chiến thắng, không ai quan tâm kẻ thua cuộc là ai. Những kẻ không thể tàn nhẫn và độc ác sẽ bị loại bỏ."

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt nói bằng tiếng Trung, hai người Mỹ không hiểu họ nói gì. 

Nhưng nhìn thấy Diệp Thiên nghiêm túc nói chuyện, giơ tay khua khoắng, hắn chỉ cho rằng hai người này muốn trực tiếp giết hắn. 

Mặt anh tái nhợt vì sợ hãi. 

Diệp Thiên ngồi xổm xuống bên cạnh một người Mỹ, cầm dao lên, làm hai động tác trên mặt hắn, nói: "Bây giờ tôi sẽ rút chiếc tất hôi thối trong miệng anh ra. Nếu anh dám hét lên, tôi đảm bảo anh sẽ trở thành một kẻ cặn bã, hiểu không?"

Người Mỹ vội vàng gật đầu. Diệp Thiên rút tất ra, hỏi: "Hoàng Thế Văn là ai?"

Người lính Mỹ nói: "Tôi không biết, nhưng tôi nghe nói Hoàng Thị Văn là một luật sư được Thần chết mời đến quản lý Cổng thần thánh!"

"Ồ?"

Nhìn vẻ mặt khẩn trương và sợ hãi của hắn, Diệp Thiên biết hắn không nói dối, vì thế lại hỏi: "Ngươi có một người tên là Diệp Sơn bị giam ở đây sao?"

"Hayama? Tôi biết, tôi biết."

Người lính Mỹ nói: “Tôi vẫn biết anh ta. Anh ta rất mạnh mẽ. Đáng tiếc, giờ anh ta đã bị xử tử”.

Sau khi nghe được tin tức, Diệp Thiên cảm thấy choáng váng, gần như ngất đi. Anh ta không thể tin được nhìn người lính Mỹ trước mặt: "Anh... anh nói gì vậy?"

"Chính là... chính là như vậy... Mấy ngày trước, mặc áo đỏ Thần Chủ đích thân tới mang Diệp Sơn đi, nói hắn sắp bị đưa về Thần Môn tổng bộ hành quyết... Ta nghĩ hắn nhất định phải chết."

Nghe được lời này, Diệp Thiên ngồi phịch xuống đất.

Đôi mắt anh đã đẫm lệ rồi. Anh ta nhìn về phương xa với đôi mắt đờ đẫn và nói nhỏ: "Con xin lỗi bố, con đến muộn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 789 Tìm kiếm Hoàng Thị Văn

Đông Phương Nhạc không ngờ kết quả như vậy, vội vàng khuyên Diệp Thiên: "Diệp Thiên, đừng buồn bã như vậy. Bọn họ chỉ nhìn thấy Thần Chủ áo đỏ đem cha ngươi đi, cũng không có hành quyết hắn... Có lẽ còn có hy vọng."

Tuy nói như vậy nhưng rốt cuộc cô cũng không có mấy tự tin.

Shenmen hành quyết một tù nhân là điều quá dễ dàng. Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, Diệp Thiên liền ngay cả thân thể của cha hắn cũng không thể tìm được. Điều khiến Diệp Thiên bất an nhất bây giờ chính là sự sống chết của cha anh không xác định được. 

Diệp Thiên Cường cố chịu đựng nỗi đau và hỏi người lính: "Hoàng Thị Văn ở đâu?"

Diệp Thiên có cảm giác rằng chỉ cần tìm được Hoàng Thị Văn, anh nhất định sẽ biết tin tức về cha mình, vì vậy Diệp Thiên nhất định phải tìm Hoàng Thị Văn. 

Người lính Mỹ nhìn thấy tâm trạng Diệp Thiên cực kỳ bất ổn, có chút xấu hổ về số phận của mình. Nếu anh ta không trả lời, anh ta có thể trở thành một xác chết trong giây tiếp theo. Sau đó hắn thận trọng nói: "Luật sư Hoàng lúc này đang ở trong mê cung ở trung tâm hòn đảo. Hiện tại hắn là tổng giám đốc của nhà tù này!"

Diệp Thiên cảm thấy vui mừng, chỉ cần Hoàng Thế Văn ở đây, hắn lấy ra một cuốn sổ và một cây bút bi nhỏ, lạnh lùng nói với người lính: "Hãy vẽ cho tôi bản đồ nhà tù!"

Diệp Thiên cởi trói một tay. Làm sao người lính dám không vâng lời anh ta? Anh ta nhặt một cây bút bi nhỏ và vẽ một bản đồ vặn vẹo và khó hiểu vào sổ tay của mình. Vừa nói, hắn vừa nói: "Đây là lối vào. Từ đây có lính gác canh gác các góc. Camera cũng sẽ ghi lại nơi này. Phía trước là lính canh. Phòng, họ sẽ dùng nhiều cách khác nhau để tìm ra bạn. Nếu may mắn đạt đến tầng tiếp theo, đây là khu vực nhà tù. Nghe nói, chưa có ai bị giam trong nhà tù này còn sống thoát ra, nhưng hiện tại có lẽ anh ta đã chết."

Mí mắt Diệp Thiên vừa chạm vào, lính Mỹ cảm thấy ớn lạnh, thậm chí không dám thở ra, liền vẽ thêm vài vòng tròn để giải thích đâu là nhà kho, đâu là nhà hàng, đâu là nơi nghỉ ngơi, đâu là phòng ngủ.

Đúng như dự đoán, đường đi trong mê cung rất phức tạp. 

Bạn có thể bị lạc nếu không cẩn thận, và cái tên mê cung này rất xứng đáng. 

Nếu không có tấm bản đồ này, Diệp Thiên Trăn có lẽ đã bối rối. 

Sau khi hỏi tỉ mỉ vài địa điểm, Diệp Thiên đánh dấu vị trí trên bản đồ, sau đó thưởng cho hai tên lính Mỹ một kiếm nặng nề. 

Họ vẫn nhét tất hôi vào miệng và buộc thật chặt, sau đó cùng Đông Phương Yue yên tâm đi đến trung tâm Đảo Phong. 

Theo dấu hiệu trên bản đồ, hai người đến bệnh viện ở trung tâm đảo. Bệnh viện đã đổ nát từ lâu và rõ ràng là một nơi vô cùng hoang tàn. 

Tuy nhiên, xét theo dấu chân hiện rõ trên mặt đất thì ở đây vẫn thường xuyên diễn ra các hoạt động. 

Thậm chí còn có dấu vết trên mặt đất từ ​​thiết bị hạ cánh trực thăng từ vài ngày trước. 

Haha, có lẽ chiếc máy bay này chính là chiếc đã đón bố Diệp Thiên. 

Bất kể sống hay chết, Diệp Thiên phải tìm ra nơi cha mình đang ở. 

Nếu không, đây là một sự lãng phí thời gian. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt mặc trang phục của lính Mỹ. Họ dễ dàng nhấc tấm sắt lên và tiến vào mê cung dưới lòng đất. 

Bởi vì họ bước đi rất cẩn thận nên không ai phát hiện ra họ đang giả dạng người ngoài. 

Diệp Thiên đi theo phương hướng vẽ trên bản đồ, nắm tay Đông Phương Nguyệt cho đến khi hắn đến khu vực nhà tù. 

Dù biết cha mình không còn ở đây nhưng anh vẫn muốn tự mình xác nhận điều đó. 

Ban đầu anh nghĩ rằng nhà tù này sẽ chứa nhiều tội phạm nguy hiểm và xảo quyệt như Nhà tù Thiên Long. 

Nhưng khi bước vào nhà tù, tôi phát hiện ra khu vực nhà tù chỉ có mười phòng. 

Diệp Thiên nhìn từng phòng một, mỗi phòng đều trống rỗng. 

Có vẻ như đã lâu rồi không có ai sống ở đây. 

Đi đến căn phòng cuối cùng, Diệp Thiên rốt cục nhìn thấy một người ngồi quay mặt vào tường, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn dáng vẻ sau lưng của hắn, Diệp Thiên biết hắn tuyệt đối không phải cha hắn, nhưng vẫn không khỏi chào hắn: "Này, vị này... ngươi có biết Diệp Sơn không?"

Người đàn ông dường như rơi vào trạng thái thôi miên và không để ý đến những gì Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên khó hiểu, lại hỏi: "Đại nhân, ta có thể đáp ứng cứu ngươi, chỉ cần ngươi trả lời ta một vấn đề."

Người đàn ông hơi di chuyển, nhưng vẫn không quay lại. Hắn lắc đầu nói: "Quên đi, ngươi cứu không được ta."

"Ồ?"

Diệp Thiên vẫn là không chịu nhượng bộ, hắn nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta là Thẩm Môn kẻ địch, lẻn vào nơi đây thực hiện nhiệm vụ, chúng ta nhất định sẽ giải cứu ngươi."

"Ồ? Đặc vụ?"

Vừa nói, người đàn ông vừa cười nhạt: "Đặc vụ cũng không có gì đặc biệt phải không? Mấy tháng trước tôi bị đặc vụ vây quanh, nhưng bọn chúng vẫn bắt được tôi dễ dàng. Cho đến bây giờ, tôi vẫn chưa hiểu mục đích của bọn chúng là gì. Haha, cậu có nghĩ mình có thể giải thích được không?"

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi quay đầu lại. 

Diệp Thiên cảm thấy thanh âm của mình rất quen thuộc, nhưng hắn không nhớ ra mình đã từng nghe thấy ở đâu. 

Xét cho cùng, người Mỹ đều có khả năng nhận dạng giọng nói giống nhau, và cách phát âm phong phú và mạnh mẽ của người Mỹ thường bị nhầm lẫn. 

Nhưng khi Diệp Thiên nhìn thấy khuôn mặt của hắn, hắn không khỏi kinh ngạc! 

Anh không ngờ lại có thể nhìn thấy người này ở nơi tối tăm này...

"Thưa ngài... ngài... sao ngài lại ở đây?"

Diệp Thiên cảm thấy ớn lạnh, ngay cả sống lưng cũng cảm thấy lạnh. 

Người đàn ông bất đắc dĩ cười: "Tôi cũng muốn biết vấn đề này, haha. Nghe nói tham vọng của Shenmen không hề nhỏ, nhưng không ngờ khẩu vị của bọn họ lại lớn như vậy!"

Diệp Thiên nhanh chóng bước tới và cố gắng mở cửa phòng giam. Trong lúc tìm ổ khóa, anh ta nói: "Thưa ngài, tôi sẽ cứu ngài ngay bây giờ!"

Nhưng người đàn ông nói: "Quên đi, hai người không thể trốn khỏi nơi này. Tôi khuyên các bạn nên chạy ra ngoài ngay trước khi bị phát hiện. Sau đó phái toàn quân đột kích vào đây, nếu không chúng ta không còn hy vọng thoát ra được."

Vừa mới nói chuyện, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng còi nhanh và chói tai. Người đàn ông lắc đầu nói: "Quên đi, hiện tại ngươi không thể chạy ra ngoài, chúc ngươi may mắn!"

Nói xong, người đàn ông quay người lại và ngồi khoanh chân quay mặt vào tường. 

Dường như hắn chưa từng gặp qua Diệp Thiên. 

Chỉ nghe thấy tiếng còi báo động không ngừng xen lẫn với mệnh lệnh của một người: "Có kẻ thù lẻn vào! Có kẻ thù lẻn vào! Nhắc lại, trong ngục có hai kẻ địch, tất cả lính canh đều đến dọn dẹp ngay!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy một loạt tiếng bước chân dồn dập từ hai bên. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt lại bị người hai bên bao vây, nhốt vào ngục! 

Hiện tại cả hai người đều chưa phát triển nội lực cấp địa cầu, cũng không có vật dụng bảo vệ cơ thể nào có thể chặn được đạn. 

Mặc dù trước đó họ đã mặc áo chống đạn của lính Mỹ. 

Nhưng suy cho cùng, không có biện pháp bảo vệ nào khỏi bị bắn vào đầu, chân và tay. 

Diệp Thiên giỏi nghe âm thanh, cảm giác được ở ngã tư lúc từ phía tây đi tới tiếng bước chân thưa thớt. Ước chừng chỉ có bảy tám tên hộ vệ chạy tới, nhưng xét theo tiếng bước chân nặng nề thì rõ ràng bọn họ đã trang bị đầy đủ vũ khí. 

Ở ngã tư phía đông tiếng bước chân cực kỳ dày đặc, ước tính có gần hai mươi lính canh đang chạy tới. 

Vì hướng Đông chính là hướng phòng khách và phòng ngủ nên có lẽ nhiều lính Mỹ đã chạy qua mà không mang trang bị chiến đấu. 

Vì vậy, tiếng bước chân tuy dày đặc nhưng lại có vẻ nhẹ nhàng hơn so với tiếng bước chân ở phía tây. 

Diệp Thiên trong nháy mắt nghĩ đến chìa khóa, lập tức chỉ đạo Đông Phương Nguyệt chạy về phía phát ra âm thanh dày đặc. 

Đông Phương Nhạc hiển nhiên nghe nói nơi này có càng nhiều người, có chút không hiểu vì sao Diệp Thiên lại chọn phương hướng này. 

Nhưng chỉ là băn khoăn một lát, hắn liền đi theo Diệp Thiên, không chút do dự lao tới. 

Hai người vừa bước ra khỏi cửa sắt của ngục giam, Diệp Thiên liền xoay người đóng cửa sắt lại, cầm một thanh sắt dán chặt cửa sắt lại. 

Ba người lính mặc áo vest trắng, cầm súng lục đến trước. Đông Phương Nguyệt bắn từng người một, trúng đầu tất cả bọn họ. Ba người lính chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì họ đã nằm trên vũng máu. 

"Tài thiện xạ tốt!"

Diệp Thiên cảm thán, bảy vị binh sĩ đầy đủ vũ trang từ phía Tây chạy tới cánh cổng sắt phía sau hắn. 

Nhưng Diệp Thiên đã phong ấn cửa sắt, dù có bắn bao nhiêu cũng không mở được cửa. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt mỗi người cầm một khẩu súng carbine M4A1 và bắn vào bất cứ ai họ nhìn thấy. 

Nhiều lính Mỹ đã bị bắn hạ trước khi nhìn thấy hai người họ. 

Mặc dù một số lính Mỹ thông minh tìm thấy một số chướng ngại vật làm hầm trú ẩn, nhưng súng lục trong tay họ không thể ngăn cản Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt lần lượt bắn. 

Diệp Thiên núp sau boongke đột nhiên lộ đầu, một phát hạ gục một người, sau đó nói: "Yueyue! Tiết kiệm một ít đạn, chúng ta chỉ còn một băng đạn dự phòng, chỉ có sáu mươi viên đạn có thể bắn!"

"Tôi biết, vừa rồi tôi đã bắn mười lăm viên đạn, băng đạn này vẫn còn mười lăm viên!"

Đông Phương Nhạc nói.

Diệp Thiên gật đầu. Đến giao lộ, hai người bất ngờ đổi vị trí và xuất hiện, mỗi người đối mặt với kẻ địch xuất hiện ở phía đối diện và xả súng điên cuồng. 

Diệp Thiên dùng hết đạn, lập tức núp sau tường. 

Anh nhanh chóng rút tạp chí bỏ đi và lấy tạp chí dự phòng ra. 

Lính canh đối diện rõ ràng biết Diệp Thiên đã dùng hết đạn nên lao tới cầm súng như điên. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên ngưng tụ Khí cấp Huyền vào tay và thản nhiên phóng ra nhiều viên đạn Khí như sóng ánh sáng. 

Những người Mỹ đó hét lên và lần lượt ngã xuống đất. 

Diệp Thiên nạp đạn và bắt đầu chiến đấu với Đông Phương Nguyệt. 

Sau khi liên tiếp giết chết hơn chục binh sĩ không trang bị vũ khí, họ nhanh chóng được những binh sĩ trang bị đầy đủ đó hỗ trợ. 

Những người lính này không chỉ cầm súng carbine M4A1 giống như Diệp Thiên mà còn mặc áo chống đạn cực kỳ bền và có hỏa lực mạnh. 

Đó là một quả bom flash ngay khi nó được phát hành. 

Diệp Thiên nhìn thấy một quả dứa sắt được ném từ trên không xuống và biết có điều gì đó không ổn. Hắn vội vàng nói với Đông Phương Nhạc: "Yueyue, nhắm mắt lại!"

Tuy nhiên, đã quá muộn. Quả bom chớp nhoáng đã phát nổ trên không trung. Đông Phương Nguyệt hai mắt trở nên trắng bệch. Cô cảm thấy chóng mặt và ngay lập tức nhắm mắt lại. 

Một làn sóng âm thanh chói tai vang lên bên tai anh, anh lập tức trở nên điếc-mù. 

Diệp Thiên mặc dù vô cùng đau lòng nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. 

Anh ta nhanh chóng bước tới và kéo Đông Phương Yue lên rồi lùi lại. 

Khi họ đang rút lui, một quả lựu đạn được ném về phía họ. 

Người lính này rất có kinh nghiệm, biết lựu đạn ở khoảng cách gần như vậy rất có thể sẽ bị Diệp Thiên đá văng ra ngoài, nên khi rút chốt lựu đạn ra, anh ta cố ý cầm nó trong tay một giây rồi mới ném ra ngoài. 

Diệp Thiên từ phương pháp và phương hướng ném lựu đạn biết được, thời gian ném lựu đạn đã được tính toán, trong không gian nhỏ như vậy có thể né được. 

Anh ta nhanh chóng kéo Đông Phương Yue lại, tay còn lại rút súng lục ra bắn, một phát cho quả lựu đạn bay lên không trung! 

bùm! 

Luồng khí mạnh mẽ thổi bay Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt. 

May mắn thay, hai người bước đi tương đối nhanh và không bị mảnh đạn làm bị thương, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Có vẻ như con đường này không thể đi qua được. Nếu dùng vũ lực tấn công, hai người sẽ chết không nơi chôn. 

Diệp Thiên đành phải kéo Đông Phương Nguyệt trở lại cửa ngục. Vừa rồi Diệp Thiên dùng một thanh sắt phong ấn cửa sau của ngục thất, nhưng lần này Diệp Thiên lại rút thanh sắt ra. 

Đá tung cánh cửa sắt, khẩu M4A1 bắn điên cuồng vào cánh cửa sắt. 

Bởi vì Diệp Thiên biết vừa rồi có mấy tên binh sĩ trang bị đầy đủ đang đuổi theo sau cánh cổng sắt, nhưng hiện tại bọn hắn hẳn là đã đi rồi. 

Nhưng Diệp Thiên không thể mạo hiểm như vậy. 

Quả nhiên, khi hắn mở cửa, bên trong không có lấy một người lính nào. 

Diệp Thiên Khuyết cũng bắn một nửa trong số 30 viên đạn còn lại. 

Hiện tại Đông Phương Nhạc ánh mắt đã bình tĩnh lại. 

Diệp Thiên nhanh chóng đóng cửa xà lim sau lưng lại, dùng song sắt khóa lại, nhốt mười mấy tên lính đi khắp nơi hỗ trợ hắn sau cánh cửa sắt. 

Trong tù, người đàn ông quay mặt vào tường vẫn ngồi lặng lẽ quay mặt vào tường, như thể trước mặt chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Thiên không có chìa khóa, trong thời gian ngắn không thể mở được cửa phòng giam nên đành phải mặc kệ hắn. 

Kéo Đông Phương Nhạc lao ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 790 Nếu ngươi chết, cuộc đời của ta sẽ vô nghĩa

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt cùng nhau lao ra khỏi cửa và vừa đi tới cánh cửa đối diện nhà tù. 

Tôi nhìn thấy hơn chục lực lượng đặc biệt được trang bị vũ khí hạng nặng đang chặn lối vào nhà tù, và hơn chục khẩu súng M4A1 lạnh lùng chặn đường trốn thoát của Diệp Thiên! 

Chỉ có hai cách để thoát khỏi nhà tù! 

Hiện tại cửa trước và cửa sau đều bị phong ấn, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt không có đường lên trời, không có đường xuống địa cầu! 

Lực lượng đặc biệt không nổ súng. Họ chia thành hai nhóm và nhìn thấy một bóng đen đang đi xa khỏi hành lang. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ mê cung dưới lòng đất vô cùng yên tĩnh. Tất cả những gì Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt có thể nghe thấy là hơi thở của nhau, nhịp tim của chính họ và tiếng bước chân của người đàn ông liên tục vang vọng trên hành lang. 

"Xin chào Diệp Thiên, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau!"

Người này thực sự đã nói tiếng phổ thông! 

Vị khách là một người đàn ông béo phệ với khuôn mặt mập mạp. Trong hành lang mờ mịt không thấy rõ khuôn mặt của hắn, nhưng từ tư thái tự mãn cùng giọng điệu u ám không chắc chắn của hắn, Diệp Thiên đã đoán được thân phận của hắn. 

Diệp Thiên xa xa dừng lại, hừ lạnh một tiếng: "Thật sự rất khó tìm được ngươi, Hoàng luật sư!"

Diệp Thiên cố ý nhấn mạnh chữ luật sư. 

"Ha ha, được, tốt lắm!"

Người đàn ông vỗ tay nói: "Thật ra cậu đã biết thân phận của tôi rồi. Cậu đến cứu cha mình à? Haha, đáng tiếc cậu đến muộn. Diệp Sơn đã được máy bay Thần Chết cử đến đón, hiện tại... hắn nhất định đã chết rồi phải không?"

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Hoàng Thập Văn, nếu muốn sống sót, nói cho ta biết cha ta hiện tại ở đâu, nếu không..."

Hoàng Thị Văn mất kiên nhẫn ngắt lời Diệp Thiên: "Bằng không thì sao? Bằng không ngươi sẽ bắn ta? Haha, Diệp Thiên, đây không phải là Vương quốc Trung Hoa, huống chi là Thiên Long. Ta không thể để một tiểu tử vô tâm như ngươi đến đây chạy loạn!"

Nói xong, Hoàng Thị Văn xua tay và nói với những người lính bằng tiếng Anh: "Giết chúng mà không lưu đạn cho tôi. Nhân tiện, tôi tin vào Phật giáo và sẽ không thấy máu. Vì vậy, các bạn đợi tôi rời đi rồi mới nổ súng!"

Nói xong, Hoàng Thị Văn đắc thắng bước ra ngoài với những bước đi tao nhã. 

Lực lượng đặc biệt chặn đường phía trước lại lấp đầy khoảng trống. 

Hơn chục chiếc MA41 nhắm vào Diệp Thiên và hai người còn lại, chúng nổ súng ngay khi Hoàng Thị Văn biến mất. 

Trình độ tu luyện của Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt còn chưa đạt đến cấp độ địa cầu, độ cứng của năng lượng bảo vệ thậm chí không thể chịu được một khẩu súng lục chứ đừng nói đến một chiếc M4A1 có thể xuyên tường giết người. 

Nghe tiếng bước chân của Hoàng Thị Văn dần dần biến mất, Diệp Thiên càng trở nên căng thẳng hơn. 

Nhìn thấy hơn chục khẩu súng sắp nổ, Diệp Thiên đột nhiên hét lớn, tiến lên hai bước, dùng thân mình chặn Đông Phương Nhạc. 

Sau đó, anh ta tập trung toàn bộ năng lượng vào tay và sử dụng năng lượng màu xanh lam để tạo ra sơ đồ Thái Cực Quyền trước mặt. 

Đây là thủ thuật tối thượng trong luyện tập Thái Cực Quyền - Qi Wall! 

"Diệp Thiên, ngươi đang làm gì?"

Đông Phương Nguyệt không hiểu Diệp Thiên đang làm gì, liền khẩn trương kéo Diệp Thiên nói: "Ngươi không cần phải thay ta chết, nếu ngươi chết, ta sống cũng vô dụng... Chúng ta nhất định phải chết cùng nhau!"

Diệp Thiên lắc đầu, dùng tay Thái Cực Quyền đập mạnh vào bức tường chân khí màu xanh đậm trước mặt, tự tin nói: "Ta đã nghĩ ra biện pháp, tin ta đi!"

Những người lính đặc chủng sửng sốt, không biết Diệp Thiên đang làm gì. 

Có người thậm chí còn chỉ vào Diệp Thiên cười ngu ngốc, cười nhạo Diệp Thiên đầu óc gỉ sét. 

Hai đội quân không sử dụng súng khi chiến đấu mà thay vào đó là khiêu vũ. 

Hoàng Thị Văn ở đằng xa rẽ một cách kỳ lạ và biến mất ở góc đường. Một nhóm lực lượng đặc biệt cười lớn và nhặt súng trường tấn công M4A1 của họ. 

Hắn không khỏi điên cuồng bắn về phía Diệp Thiên! 

Vô số viên đạn quay chậm đánh vào bức tường phẫn nộ được tạo thành từ nội lực màu xanh lam trước mặt Diệp Thiên, như thể những viên đạn đã xuyên qua bông vải. 

Nó đột ngột dừng lại giữa không trung rồi từ từ rơi xuống đất. 

reng reng reng reng...

Tất cả lực lượng đặc biệt đều chết lặng và không thể tin vào những gì họ đang nhìn thấy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ôi, phép thuật! 

Người đàn ông này thực sự có thể chặn đạn bằng ma thuật? 

Hàng trăm sợi tóc chạm đất, không ai có thể giải thích được sự kỳ diệu của khoảnh khắc này bằng lời. 

Giờ đây, Diệp Thiên cuối cùng cũng chắc chắn rằng Tiểu Diêu Kỳ mà anh dày công trau dồi đã đủ để chịu được tác động của súng trường bán tự động. 

Những người lính lực lượng đặc biệt đó vẫn không tin vào cái ác. Mặc dù nhìn thấy hết viên đạn này đến viên đạn khác rơi xuống đất, nhưng họ không khỏi tiếp tục bóp cò và bắn toàn bộ viên đạn vào bức tường Trấn Kỳ mà không hề dè dặt. 

Khi tất cả binh lính đã bắn hết đạn, Diệp Thiên cười lạnh, bình tĩnh nói: "Các ngươi chơi đủ rồi, đến lượt ta!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy khẩu súng trường tấn công M4A1 từ tay Đông Phương Yue, mỗi tay cầm một khẩu và chọc nòng súng ra khỏi bức tường Tề. 

Bắn như điên! 

Khi những người nước ngoài nhìn thấy họng súng của Diệp Thiên xuyên qua bức tường của zhenqi, họ đều có vẻ sợ hãi trong mắt, và một số ít người phía sau đã bỏ chạy. 

Nhưng trong hành lang chật hẹp này, bọn họ đều không thể tránh khỏi hỏa lực của Diệp Thiên. Người nhanh nhất chỉ chạy chưa được mười mét thì hét lên và ngã xuống vũng máu. 

Diệp Thiên không ngờ có thể thắng dễ dàng như vậy. Trên mặt hắn mang theo nụ cười tà ác, đối Đông Phương Nhạc nói: "Yueyue, lần này chúng ta có thể kiêu ngạo rời đi!"

Đông Phương Nguyệt dùng ánh mắt khó tin nhìn Diệp Thiên. Cô cảm thấy Diệp Thiên trước mắt quả thực chỉ là một con quái vật: "Diệp Thiên, ngươi học những võ công tà ác này ở đâu ra? Ngươi dám nói cho ta biết, còn có chuyện gì mà ngươi không thể làm được sao?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Đúng vậy, ta không thể sinh con..."

"Ồ!"

Đông Phương Nhạc nói: "Chuyện này là ai hỏi ngươi? Ta cũng lười để ý tới ngươi, hiện tại ngươi còn ở trong lòng đất mê cung! Chạy đi!"

Nói xong, hai người bắt đầu chạy ra khỏi nhà tù. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa phòng giam phía sau anh. 

Khi Diệp Thiên quay đầu lại, hắn nhìn thấy nam tử bị nhốt bên trong đã đi tới cửa từ lúc nào đó. Vừa gõ cửa, anh ta vừa nói: "Này, này, hai đặc vụ, các bạn cũng có thể cứu tôi, Tổng thống Hoa Kỳ được không?"

Hóa ra người đàn ông bị giam bên trong thực chất là Obama, tổng thống da đen duy nhất trong lịch sử nước Mỹ. 

Mặc dù trước đó trong ngục tối tăm, nhưng Diệp Thiên, người có tầm nhìn ban đêm, vẫn nhận ra hắn. 

Nhưng Đông Phương Nhạc lại không nhận ra mình là ai cho đến tận lúc này. Cô không khỏi há hốc miệng nói với Obama: "A, ngài Tổng thống, sao ngài lại bị nhốt ở đây?"

Obama cười khổ nói: “Nếu ta nói với ngươi rằng ta đang tu luyện bản thân ở đây, ngươi có tin không?”

Đông Phương Nguyệt lắc đầu: "Ta không tin."

“Được rồi, vậy tôi sẽ nói sự thật.”

Obama bất lực dang tay ra, nhún vai nói: "Tôi đang tắm thì bị bắt ở đây, và tôi đã bị giam ba tháng!"

"Ồ?"

Diệp Thiên nhìn người có lẽ là mạnh nhất thế giới người da đen này có chút không thể tin được, nghi hoặc hỏi: "Nhưng là hai ngày trước ta nhìn thấy ngươi trên TV."

"Những gì bạn nhìn thấy phải là gấp đôi!"

Obama nói: "Tổ chức bắt cóc tôi rõ ràng muốn đánh cắp danh tính của tôi để làm điều gì đó thầm kín. Chúng ta phải ngăn chặn chúng!"

Diệp Thiên nói: "Tiến lên, ngài tổng thống, ngài như thế này làm sao có thể ngăn cản bọn họ!"

Obama lo lắng hỏi: "Hai người còn định giải cứu tôi không? Nếu muộn hơn, tôi sẽ không thể thoát ra được!"

Được rồi! Bạn đợi đã!

Diệp Thiên nhặt khẩu súng lục và bắn bốn phát vào ổ khóa.

Khóa cửa vẫn bất động, nhưng âm thanh chói tai lại khiến lỗ tai Diệp Thiên đau nhức.

"Cái này..."

Diệp Thiên cảm thấy có chút tê dại. Đông Phương Nhạc bỗng nhiên đẩy Diệp Thiên ra, nói: "Ồ! Ngươi định đóng phim à? Mở khóa phải dùng dụng cụ thích hợp!" 

Vừa nói, Đông Phương Duyệt vừa lấy từ trong túi ra hai cây kim dài, đây là công cụ bẻ khóa thông dụng nhất của các đặc vụ. 

Ngay lúc Đông Phương Nhạc nhét cây kim dài vào khe ổ khóa, thêm vài tên lính Mỹ liều lĩnh xông vào. Diệp Thiên cầm súng lục bắn từng tên một, hạ gục tất cả.

Lúc này Đông Phương Nguyệt cũng đã mở cửa cho Obama đi ra ngoài. 

Ba người cẩn thận bước ra khỏi đống xác chết, Obama nhân cơ hội nhặt lên hai khẩu súng lục.

Khi đến góc tường, cả ba người nấp vào tường. 

Obama đột nhiên nói: "Này, hai chàng cao bồi, các ngươi có ý đồ gì?" 

Diệp Thiên nói: "Kế hoạch là, chúng ta cùng nhau chiến đấu!"

"Này, đây gọi là kế hoạch à?" 

Obama nói với vẻ thất vọng. 

"Ừ, đây là kế hoạch 1!"

Diệp Thiên nói.

"Vậy cậu có kế hoạch số 2 không?"

Obama sau đó hỏi Diệp Thiên nói: "Đúng vậy, phương án thứ hai là ngươi ra ngoài làm mồi nhử bọn họ đi, sau đó ta cùng mỹ nhân này đi ra ngoài." 

Obama có phần không nói nên lời: "...chúng ta hãy nói về Kế hoạch số 1!" 

"Được rồi, kế hoạch số 1 đã được kích hoạt. Mọi người theo tôi chạy ra ngoài và đừng quay đầu lại!"

Nói xong, Diệp Thiên đã lao ra từ lối ra bên trái với khẩu súng trong tay.

Trên đường đi, ba người họ giết người và Phật cũng giết Phật.

Anh nhanh chóng lao ra khỏi mê cung dưới lòng đất.

Vừa bước ra khỏi bệnh viện phong, Hoàng Thị Văn đã lên trực thăng và bay đi.

Diệp Thiên có chút tức giận. Anh ta đuổi theo máy bay và bắn cùng lúc, cố gắng hạ gục máy bay bằng đạn. 

Nhưng rốt cuộc chiếc trực thăng đã bay quá cao và tầm bắn của viên đạn đã vượt quá tầm với của nó. 

Diệp Thiên chỉ có thể bất lực nhìn kẻ thù không đội trời chung của mình rời khỏi Đảo Phong trên máy bay. 

Đúng lúc này, lực lượng đặc biệt trong mê cung dưới lòng đất của Đảo Phong đã từ mặt đất bò lên. 

Họ hét lớn và bắn từ xa, nhưng họ không dám đuổi kịp một cách nghiêm túc. 

Hôm nay Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt gây cho bọn họ quá nhiều thương vong, những người lính Mỹ này đã sớm khiếp sợ. 

Nếu không sợ Diệp Thiên Nhất vui lòng phong ấn lối ra, bọn họ cũng không dám liều mạng đuổi hắn ra ngoài. 

Ba người chạy một mạch về hướng họ vừa xuất phát. Du thuyền Diệp Thiên thuê đang đậu trên bờ. 

Obama tưởng chỉ còn vài bước nữa là đến tự do nhưng đột nhiên ông nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đen bước ra khỏi du thuyền. 

Anh đứng một mình trên du thuyền. Đánh giá từ trang phục của anh ấy, anh ấy thực sự là một ninja! 

Đông Phương Nhạc vừa nhìn có thể biết tu vi của ninja áo đen đã đạt đến Huyền cấp chín. Anh ta thở hổn hển và nói: "Đúng vậy, anh ta là một đệ tử thần thánh!"

Diệp Thiên biết, nếu đã báo động địch nhân, hắn tất nhiên sẽ cận chiến. 

Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi đệ tử đang đợi anh ở trước du thuyền. 

Ba người chậm rãi bước vào bờ. Diệp Thiên duỗi tay ngăn cản phía sau Đông Phương Nguyệt cùng Obama, lạnh lùng nói với ninja áo đen: "Dân đảo, đối thủ của các ngươi hẳn là ta!"

Ninja áo đen khẽ nhảy lên, thân hình thất thường lóe lên từ mũi thuyền cho đến bờ. Hắn cười lạnh nói: "Ngươi cư nhiên có thể thoát khỏi Thần Môn mê cung. Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi..."

"Ồ? Theo như ngươi hiểu, chúng ta chết ở đó là bình thường sao?"

Diệp Thiên Dạ lạnh lùng nói. 

"Haha, điều đó cũng chưa chắc đã đúng. Nói cách khác, tôi đã bắt đầu đánh giá cao bạn một chút rồi."

Ninja áo đen chậm rãi đi tới, đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Ta có thể khoan dung thả ngươi cùng nữ nhân này đi, nhưng ngươi nhất định phải giữ lại người áo đen này cho ta!"

Diệp Thiên đương nhiên biết hắn nói đến người da đen là ai, lập tức lắc đầu nói: "Không được, ta cùng nữ nhân này rời đi, nước Mỹ tổng thống cũng vậy!"

Ninja áo đen ngẩng đầu cười lớn, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệp Thiên! Ngươi có thể sống sót sau ta sao?"

"Bạn phải cố gắng ngay cả khi bạn không thể vượt qua!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa vung tay ngang, tạo thành tư thế Thái Cực Quyền đối mặt với kẻ địch. 

Ninja áo đen cười lạnh nói: "Được rồi, để ta cho ngươi xem Toyang phải chịu đựng những gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 791

Ninja mặc áo đen từ từ rút ra một thanh kiếm ninja từ sau lưng và đối mặt với Diệp Thiên trong tư thế tấn công. Ninja mặc áo đen tràn đầy tự tin, hắn cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng. 

Diệp Thiên vẫy tay bảo Obama và Đông Phương Yue tránh sang một bên để tránh làm tổn thương những người vô tội. Diệp Thiên dùng giọng điệu gần như lạnh lùng nói: "Đây là một cuộc quyết đấu công bằng, bất kể là sống hay chết, ta không cần ngươi giúp đỡ!"

Diệp Thiên sợ Đông Phương Nguyệt can thiệp, nhưng Diệp Thiên lại không muốn nàng làm như vậy. Bây giờ nó không phải là cuộc chiến cá nhân mà là cuộc chiến giữa các quốc gia. Anh ta muốn sử dụng Kung Fu Trung Quốc để đánh bại các ninja Nhật Bản. 

Đông Phương Nguyệt vốn muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Diệp Thiên, nàng lại nuốt lời. Im lặng là một loại tôn trọng. Diệp Thiên đã nói như vậy, nàng đương nhiên phải tôn trọng Diệp Thiên lựa chọn. 

Kỳ thật Diệp Thiên chỉ là nhìn thấy thực lực chênh lệch quá lớn, hắn không muốn bọn hắn đi lên chết. 

Ninja áo đen nhìn Diệp Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ: "Diệp Thiên Quân, ta đắc tội!"

Vừa nói, ninja áo đen vừa đưa tay ném ra hơn chục phi tiêu ninja bốn lá, tạo ra âm thanh vùn vụt giữa không trung và hướng thẳng về phía Diệp Thiên Phá Không để tấn công! 

Những phi tiêu ninja đó được bọc bằng Khí màu xanh đen. Diệp Thiên vừa nhìn thấy thế thế liền biết, hắn bằng tường khí hoặc thân thể đều không thể chống lại được. 

Tuy rằng hắn rất giỏi bắt giữ ẩn khí, nhưng Diệp Thiên cũng không thể bảo đảm dưới sự tấn công của ẩn khí dưới sự tấn công của hắn sẽ không thể đánh trúng mục tiêu. 

Hơn nữa, bôi chất độc lên vũ khí giấu kín cũng là một truyền thống được các ninja sử dụng khi ám sát người khác. 

Diệp Thiên không dám dễ dàng cầm lấy mà không xác nhận trên nhãn có độc hay không. 

Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại và di chuyển sang một mét ngay lập tức bằng phương pháp hiện hình. 

Ninja áo đen đã sớm đoán trước Diệp Thiên sẽ ra tay bước này, thế là hắn chạy nhanh tốc độ, vung kiếm đâm thẳng vào ngực Diệp Thiên! 

Diệp Thiên không ngờ hắn lại đến nhanh như vậy. Anh ta không kịp né tránh và nhanh chóng giơ súng trường tấn công M4A1 lên để chặn con dao. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "cạch". Khi kiếm và súng gặp nhau, Diệp Thiên đã bị va chạm mạnh về phía sau vài bước. Nhìn thấy Diệp Thiên vừa chạm tới đã rút lui, ninja áo đen không chút do dự. Hắn giơ kiếm xông về phía Diệp Thiên, trực tiếp đâm vào ngực Diệp Thiên! 

Diệp Thiên không ngờ rằng mình lại dùng cùng một phương pháp trong hai đòn tấn công liên tiếp, đành phải giơ khẩu súng trường đã hết đạn lên một lần nữa, bang! 

Diệp Thiên cảm giác được lồng ngực máu sôi sùng sục, không khỏi lùi về phía sau mấy bước. 

Khẩu súng tiểu liên M4A1 đã bị biến dạng bởi lực cực lớn của thanh kiếm ninja đâm hai nhát liên tiếp. 

May mắn thay, thiết kế của thanh kiếm ninja chưa bao giờ được thiết kế sắc bén, chỉ để đâm. 

Nếu không, với lực lượng khổng lồ như vậy, ngay cả súng tiểu liên cũng sẽ bị Thanh kiếm Ninja xuyên thủng! 

Diệp Thiên rõ ràng đã chuẩn bị cho cuộc đấu tay đôi với ninja. Lần này lùi lại vài bước, ninja áo đen đã tính toán được vị trí của Diệp Thiên, lấy ra một viên thuốc màu đỏ ném vào chân Diệp Thiên. 

Trên mặt đất chỉ có một tiếng nổ vang, một làn khói đỏ bốc lên trời. Toàn thân Diệp Thiên chìm trong làn khói đỏ. 

Ninja mặc áo đen nhặt con dao dài lên và đâm nó vào làn khói đỏ lần nữa! 

Lần này, ninja áo đen không đâm vào ngực Diệp Thiên mà đâm vào cổ họng Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, dưới làn khói đỏ bao phủ, Diệp Thiên không thể nhìn thấy Thanh kiếm Ninja đang đâm vào đâu. 

Mặc dù tôi có thể nghe thấy âm thanh kiếm Ninja xuyên qua không khí nhưng tôi chỉ có thể cảm thấy lo lắng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên gặp nguy hiểm, Đông Phương Nguyệt không kịp để ý tới những gì Diệp Thiên nói trước đó. Anh ta rút khẩu súng lục Type 92 từ thắt lưng ra và chuẩn bị bắn vào ninja đen. 

Nhưng trước khi cô kịp bóp cò, cô đã nghe thấy một âm thanh chói tai - bang! 

Ninja mặc áo đen bị bắn vào mắt, máu phun ra. 

Như thể linh hồn của anh đột nhiên bị rút ra khỏi cơ thể. Anh mất hết sức lực trong cơ thể. Anh ta khuỵu gối xuống, rồi lại nằm xuống cỏ...

Khói đỏ dần dần tán đi, Diệp Thiên tay cầm súng kiêu ngạo đứng ở bờ biển, đối mặt với gió biển...

Đông Phương Nhạc hưng phấn kêu lên: "Diệp Thiên!"

"Haha, tôi chưa chết, sao cậu lại gọi tôi trìu mến như vậy?"

Diệp Thiên mỉm cười. 

Đông Phương Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, sau đó nàng nói ăn miếng trả miếng: "Diệp Thiên, ngươi là cặn bã! Đồ đệ này rõ ràng nói muốn cùng ngươi quyết đấu, ngươi sao có thể dùng súng?"

“Haha, anh ấy có bao giờ nói không được dùng súng không?”

Diệp Thiên Cường hùng hồn nói: "Khi đảo quốc Nhật Bản xâm chiếm đất Trung Hoa của chúng ta, họ có bao giờ nói rằng không nên sử dụng súng không? Có bao nhiêu người vô tội đã chết dưới dao đồ tể và 38 chiếc mũ? Cho nên tôi nói, bạn không cần tuân theo quy tắc võ thuật khi chiến đấu với người Nhật chết tiệt! Tóm lại, hãy chiến đấu đến chết! Làm sao bạn có thể chiến đấu đến chết? Nếu họ tuân theo quy tắc, tại sao họ lại đầu độc anh hùng Dũng Cảm năm đó?"

"Ồ! Tôi không thể nói chuyện với bạn! Luôn luôn là một đống chuyện lớn nhỏ."

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt vẫn nghèo, nhưng Obama không thể đứng vững được nữa. Anh ta là người đầu tiên lao lên du thuyền, quay lại nói với Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt: "Đặc vụ! Đã đến lúc phải ra đi! Mỗi phút các bạn ở trên hòn đảo hoang này, tính mạng của các bạn sẽ gặp nguy hiểm..."

Diệp Thiên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn dễ dàng quên mất thời gian và địa điểm khi nói chuyện với Đông Phương Nhạc. 

Hai người phàn nàn với nhau rồi lên du thuyền rời xa nơi đúng sai này thật xa. 

Ngay khi Diệp Thiên giải cứu Obama khỏi mê cung, Thần chết trong cung điện dưới lòng đất Las Vegas nhận được cuộc gọi từ Loris...

Lúc này Tử Thần đang ngồi trên ngai vàng, ăn nho với tư thế tao nhã. 

Lúc này, cô ấy đã tháo mặt nạ ra. 

Nhưng vì Thần Chết cố tình chôn vùi hình dáng của cô trong bóng tối nên không ai có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. 

"Loris, em muốn gì ở anh?"

Tử Thần nói với giọng thờ ơ. 

"Tử Thần đại nhân... Ta không phải cố ý quấy rầy ngươi, nhưng ta đã hoàn thành ngươi yêu cầu, mới có dũng khí báo cáo với ngươi."

"Ồ? Bạn đã chăm sóc cô gái Tuyết Kỳ đó chưa?"

Tử Thần bình tĩnh hỏi. 

“Đúng vậy, tôi đã ngoan ngoãn làm đến mức mê mẩn rồi.”

Loris tự hào nói. 

"Được rồi, Diệp Thiên mang theo bao nhiêu người?"

Tử Thần hỏi. 

Loris ngữ khí nghe có vẻ kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Tử Thần đại nhân... Làm sao ngươi biết Diệp Thiên đã tới nước Mỹ?"

Tử Thần cười nhạt nói: "Haha, nếu như ta không biết chuyện này, ta cũng không xứng làm Tử Thần. Chỉ là Diệp Thiên đám người của hắn đã che giấu thân phận, toàn bộ Hoa Hạ Vương Quốc đều đang giúp bọn hắn lừa gạt, cho nên ta còn chưa tra ra được bọn hắn số lượng cùng thân phận."

"Tôi đã tìm thấy nó!"

Loris nói: "Diệp Thiên lần này mang theo mười tám người tới New York, đều ở tại khách sạn Plaza!"

"Ồ?"

Tử Thần cười lạnh: "Thú vị, thú vị. Không ngờ tiểu tử này lại kiêu ngạo đến mức dám dùng toàn quân tấn công... Loris, sau đêm nay, ta không muốn nhìn thấy Thiên Long tồn tại ở thế giới này nữa! Ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu! Thần Chết! Tôi sẽ làm ngay bây giờ!"

Thần chết cúp điện thoại, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đưa một quả nho vào miệng, sau đó từ từ đeo chiếc mặt nạ trắng lên cho cô...

Sau khi Diệp Thiên lái du thuyền vào bờ, Obama đã gây chấn động trên bến tàu. Dù chỉ mặc quần áo bình thường trong tù nhưng phong thái vương giả bẩm sinh của anh không thể bị người khác làm giả.

Obama mỉm cười vẫy tay chào mọi người, sau đó trở về khách sạn Plaza dưới sự bảo vệ của Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt. 

Đông Phương Nguyệt trở về phòng thay quần áo, còn Obama lại bị Diệp Thiên dẫn vào phòng. Vừa vào phòng, anh cởi quần áo và đi tắm.

Diệp Thiên thay quần áo sạch sẽ, đưa cho Obama bộ đồ đen của chính mình mặc. 

Suy cho cùng, người lãnh đạo một quốc gia phải có ngoại hình. 

Có vẻ như bước tiếp theo là làm thế nào để vạch trần âm mưu của Shenmen và hạ bệ Obama giả mạo. 

Nhưng Diệp Thiên cũng có chút bối rối không biết phải làm sao. 

Bạn không thể đưa Obama đến Nhà Trắng và nói rằng tôi là thật còn ông ấy là giả, phải không? 

Xã hội hiện đại dù ở lĩnh vực nào cũng đều chú trọng đến bằng chứng thực nghiệm. 

Nếu nói Obama giống ông ấy chỉ vì giống ông ấy thì bạn sẽ dễ dàng trở thành trò cười cho quốc tế. 

Sau khi tắm và thay bộ vest, Obama trông thực sự khác lạ. 

Người có thể nhận được sự ủng hộ của người dân và trở thành tổng thống thường là người có sức lôi cuốn nhất. 

Anh cũng là thần tượng được nhiều người yêu mến trong lòng người dân. 

Được sự cho phép của Diệp Thiên, Obama lịch sự bật TV lên. 

Tôi thấy tin tức về Obama được phát khắp nơi trên TV. Nội dung cụ thể là: Obama chen hàng tại một nhà hàng thịt nướng, gây ra làn sóng chỉ trích của dư luận. 

Obama im lặng xem nội dung trên TV, đột nhiên ném chiếc điều khiển từ xa và nói: "Tên đó đã giả mạo tên tôi và lạm dụng quyền lực của tổng thống. Tên tuổi của Tổng thống Mỹ đã bị hắn hủy hoại!"

"Bạn định làm gì?"

Diệp Thiên hỏi. 

Obama trầm mặc một lát, nói: "Ta không biết, ngươi có ý kiến ​​gì hay không?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta có thể làm gì? Với làn da của ngươi, ngươi có thể ra vào Nhà Trắng như đi trên mặt đất bằng phẳng. Chẳng bằng ngươi dẫn chúng ta vào Nhà Trắng, trực tiếp tìm ra kẻ mạo danh kia."

Obama lắc đầu nói: "Không, không. Shenmen nhất định sẽ bố trí rất nhiều chuyên gia vây quanh tổng thống giả. Nếu xông vào, chúng ta có thể chết bên trong trước khi tìm thấy tổng thống giả."

"Chúng ta nên làm gì?"

Mặc dù Diệp Thiên là một tay chơi giỏi trong việc đánh nhau và tán tỉnh các cô gái nhưng sự nhạy cảm của anh ấy đối với chính trị luôn bị hạn chế. 

Obama suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cần phải điều tra ý định của Shenmen trước, sau đó mới có thể tìm cách nhắm vào chúng. Nếu bây giờ chúng ta liều mạng ra tay, rất có thể chúng ta sẽ mất tất cả."

Đang nói chuyện, Diệp Thiên đột nhiên nghe được trong máy liên lạc nội bộ bên trong đội viên Thiên Long khẩn trương thanh âm: "Đây là Trần Diệu, đây là Trần Diệu, ta bị tấn công trong phòng, mời nhanh tới hỗ trợ!"

"Đây là La Địch và Tiểu Mỹ, cái gì? Các ngươi cũng bị tập kích ở đó?"

Giọng nói của Chu Yến vang lên: "Tôi là Chu Yến, tôi bị đám đông đánh đập, tại sao không có ai đến giúp tôi?"

"Tôi tới ngay!"

Diệp Thiên nói vào bộ đàm, nhưng vừa đứng dậy, bảy người áo đen đột nhiên phá cửa sổ, đồng thời tiến vào!

Diệp Thiên có thể thấy được, tu vi của bọn hắn đều là Huyền cấp bốn. Những người này rõ ràng là sứ giả của Shenmen!

"Ẩn ngay!"

Diệp Thiên hét lên với Obama. 

Tông đồ của Shenmen được chia thành trái và phải, tổng cộng có ba mươi người. Trước đây, một sứ thần của Dương Tác đã chết dưới tay Chiến thần Guoan. 

Diệp Thiên đã biết từ lâu rằng mình sẽ gặp được những sứ đồ thần thánh này ở nước Mỹ, nhưng anh không ngờ rằng điều đó lại xảy ra sớm như vậy. 

Đây mới chỉ là ngày thứ hai anh ở Mỹ. 

Nhưng đã có người tới cửa, Diệp Thiên cũng không khỏi giằng co. 

Obama có cơ bắp nhưng không có võ công, đành phải núp sau lưng Diệp Thiên, nói: "Các ngươi cẩn thận!"

Diệp Thiên gật đầu, bảy chọi một đánh bại cũng không có gì. Lúc này, anh càng lo lắng cho Đông Phương Duyệt sống bên cạnh. 

Thực lực của Đông Phương Nhạc tạm thời kém xa những cao thủ và đồ đệ này rất nhiều, hắn cũng không biết mình có thể trụ được bao nhiêu hiệp. 

Xem ra những sứ đồ này đã nắm được tin tức về Diệp Thiên, đã lên kế hoạch phân chia lực lượng để đối phó người của Diệp Thiên. 

Thân là đội trưởng, Diệp Thiên được Thần Môn đặc biệt quan tâm, lại phái bảy tông đồ đến vây hãm hắn. 

Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới hắn cùng mấy vị Thiên Long cao thủ vây công một tông đồ thất bại, trong lòng không khỏi có chút đắc ý. 

Sứ đồ hiện tại thực tế đã phải dựa vào sự vây hãm để giữ chặt Diệp Thiên. 

Trong thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng này, mọi người đều phải tiến bộ mỗi ngày để tồn tại trong thế giới tàn khốc này. 

Nếu không, sớm hay muộn sẽ có người giết bạn. 

Vì vậy, không tiến bộ có nghĩa là thụt lùi. 

Diệp Thiên chưa bao giờ rút lui. Trận chiến trước mắt khiến hắn cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng hắn vẫn không khỏi lo lắng cho những thành viên khác trong đội, đặc biệt là người bạn tri kỷ Đông Phương Nhạc của hắn...

Trận chiến thực sự khó khăn đang đến! 

Đây là trận chiến đầu tiên của sự ra đời của Thiên Long. Để xem ta chấn động đến mức nào, Diệp Thiên!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 792: Cơn giận của Diệp Thiên

Diệp Thiên vừa mới từ chiến trường trở về, cần gấp trang bị tiếp tế, xung quanh lại không có bất kỳ vũ khí hữu dụng nào. 

Nhìn thấy bảy tông đồ Thần Môn lao tới vây quanh mình mà không có lời giải thích, Diệp Thiên Thiên chìm vào đan điền của mình, hai luồng năng lượng chân chính của Nhậm Độ xoay tròn xung quanh. 

Hai tay hắn vô thức thủ thế Thái Cực Quyền, hai đạo khí tức màu xanh đậm lan tràn trong lòng bàn tay! 

Một vị sư phụ và đệ tử giơ roi lên đánh vào vai Diệp Thiên. 

Nếu như trước kia Diệp Thiên không hiểu tu luyện là cái gì, Diệp Thiên căn bản không có cách nào chống cự. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên đã là huyền cấp bảy cấp. Bất kể tu vi, mắt, tai, tốc độ phản ứng của hắn đều vượt xa bảy đệ tử thần thánh trước mặt. 

Hơn nữa, Diệp Thiên còn nắm vững các kỹ năng độc đáo của Xiaoyao Shengong. 

Nếu chia theo trị số thì uy lực chân khí của hắn lúc này không thua kém gì huyền cấp chín cấp người chơi. 

Làm sao các sứ đồ này biết được những điều này? 

Nhiệm vụ mà họ được giao là phải cầm chân Diệp Thiên càng nhiều càng tốt bằng mọi giá. 

Nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại lợi hại như vậy! 

Diệp Thiên duỗi tay phải ra, nắm chặt trong tay tông đồ roi da. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng cầm lấy, trong tay đã cầm sẵn roi! 

Diệp Thiên lo lắng cho sự an toàn của những thành viên khác trong đội, càng lo lắng cho sự an toàn của Đông Phương Nguyệt. 

Vì vậy, hắn chỉ muốn nhanh chóng giành được chiến thắng trong trận chiến này, không ngần ngại sử dụng bất kỳ thủ đoạn hèn hạ nào. 

Ngay khi anh ta quấn tay phải quanh nó, sợi roi dường như sống dậy, quấn quanh cổ một tông đồ như một con rắn. 

Roi chuyển động không nhanh lắm, nhưng khí tức nồng nặc bao quanh sợi roi buộc các tông đồ phải di chuyển. Diệp Thiên kéo mạnh, chỉ nghe thấy tiếng xương gãy. Thần Môn sứ đồ trợn to hai mắt, kiệt sức trước mặt Diệp Thiên. 

Sáu tông đồ còn lại đều bị sốc! 

Bọn họ kinh ngạc trước vẻ mặt sát khí của Diệp Thiên, càng kinh ngạc trước thực lực của Diệp Thiên. 

Làm thế quái nào mà tên này có thể giết chết một sứ đồ thần thánh chỉ bằng một chiêu? 

Cho dù là Thần Chủ cấp năm Địa cấp cũng chỉ mạnh như thế này thôi phải không? 

Bọn họ còn chưa kịp suy nghĩ xong, Diệp Thiên như tia chớp phóng ra, lại quất một roi khác vào cổ tông đồ tiếp theo. 

Trước khi sứ đồ kịp phản ứng. 

Diệp Thiên dùng sức kéo roi! 

Chỉ có tiếng xương gãy, và một tiếng hét quái dị phát ra từ cổ họng của Sứ đồ, sau đó hắn ngã uỵch xuống đất. 

Lúc này những sứ đồ này mới ý thức được, hôm nay bọn họ gặp phải là một vấn đề lớn, một vấn đề siêu lớn. 

Nếu không có biện pháp, năm người còn lại đều sẽ bị Diệp Thiên quất xuống đất. Năm đệ tử thần thánh nhìn nhau, trước khi Diệp Thiên kịp tung ra ngọn roi thứ ba, bọn họ đều đồng thời lao tới Diệp Thiên! 

Bọn họ vô cùng sợ hãi trước sức mạnh phi thường của Diệp Thiên, không dám để Diệp Thiên lại ra tay đánh bại bọn họ! 

Tuy nhiên họ vẫn còn quá chậm! 

Diệp Thiên nhìn năm tông đồ đồng thời lao tới hắn. Anh ta không né tránh hay chặn họ mà chỉ dùng roi quất vào cổ một tông đồ khác. 

Cùng lúc đó, hắn thản nhiên đưa tay trái ra và tóm lấy cổ một tông đồ như thể hắn đang cố lấy thứ gì đó từ trong túi ra. Chỉ cần một cú véo, các cơ và xương đều vỡ vụn! 

Ba tông đồ còn lại càng trở nên điên cuồng hơn. Bọn họ đều đã đỏ mắt, mỗi người đều dùng thủ đoạn tối thượng của mình để tấn công Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy, dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy quất, lần nữa giết chết hai người. 

Gần như trong nháy mắt, trong bảy vị tông đồ Thần Môn đột nhập vào phòng Diệp Thiên chỉ có một người bị Diệp Thiên giết chết! 

Diệp Thiên không hề có chút thương xót, trong mắt như có lửa đốt. 

Anh biết rằng nếu anh mất thêm một giây nữa, các thành viên trong nhóm của anh có thể chết ngay lập tức. 

Ngọn roi cuối cùng quấn quanh cổ tông đồ cuối cùng như tia chớp. Cổ tông đồ đã bị Diệp Thiên bóp nát, hắn còn chưa kịp nói chuyện. 

Từ lúc bảy người áo đen nhảy vào vây công Diệp Thiên cho đến khi tất cả đều hóa thành thi thể, toàn bộ quá trình thực tế chỉ kéo dài hơn mười giây. 

Nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, thời gian đã dài như một thế kỷ. 

Dù mọi ánh mắt đều là kẻ thù nhưng anh sẽ không bao giờ thương xót. 

Nhưng bóng dáng Đông Phương Nguyệt lại in sâu trong lòng anh. 

Hiện tại bảy tông đồ đã chết, Diệp Thiên cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy ra khỏi phòng, đi tới Đông Phương Nhạc phòng bên cạnh. 

Vừa vào phòng liền nhìn thấy một tông đồ đã quấn roi vào cổ Đông Phương Nhạc, Diệp Thiên không khỏi kinh hãi. 

Sứ đồ cũng giật mình khi nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, hắn không dám ra tay đánh gãy cổ Đông Phương Nguyệt.

Hắn lập tức trốn ở phía sau Đông Phương Nguyệt, một tay tóm lấy cổ Đông Phương Nguyệt uy hiếp Diệp Thiên: "Nếu ngươi dám tới đây! Ta sẽ bóp chết nàng!"

Diệp Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm tông đồ, tiến lên một bước nói: "Nếu ngươi thả nàng đi, ta liền thả ngươi đi. Bằng không, ta cam đoan nhân cách của ta, ngươi sẽ chết một cách khó coi!"

"Ngươi! Đừng tiến lên!" 

Sứ đồ hiển nhiên có chút lo lắng. Hắn biết Diệp Thiên được bảy vị thần đệ tử đặc biệt chăm sóc. Làm sao anh có thể thoát khỏi sự kiểm soát của họ nhanh đến vậy?

Chẳng lẽ cả bảy người bọn họ đều đã chết?

Nghĩ tới đây, sứ đồ không khỏi rùng mình, thậm chí thanh âm cũng run rẩy: "Ngươi, ngươi... Bảy người ở đâu?"

Diệp Thiên cười lạnh: "Ngươi là đang nói lén lén lút lút ta bảy tên gia hỏa sao? Nói chính xác, bọn hắn đã không còn là người, mà là người chết."

"Không thể nào!"

Sứ đồ hét lên với giọng gần như gầm lên: "Ngươi, ngươi nói dối!" 

"Ha ha, ngươi không tin sao? Muốn thử sao?"

Nói rồi, Diệp Thiên lại tiến thêm một bước.

Sứ đồ kéo Đông Phương Nguyệt lại, không ngừng nói: "Ngươi là ác ma... Ngươi là ác ma!" 

Khi hắn lùi về phía cửa sổ, hắn đột nhiên đẩy Đông Phương Nguyệt vào trong ngực Diệp Thiên, sau đó dùng hết sức lực nhảy ra khỏi phòng. 

Diệp Thiên làm sao có thể cho hắn cơ hội chạy trốn? 

Giống như khi Dương Tá dùng roi đánh Lạc Thần trốn ra ngoài cửa sổ, Diệp Thiên vung roi trong tay quấn quanh cổ tông đồ, làm gãy cổ hắn.

Kerala!

Trong nháy mắt, Diệp Thiên liên tiếp giết chết tám người!

Diệp Thiên không hiểu sao hôm nay hắn lại điên cuồng như vậy. Anh ta cầm bộ đàm lên và hét lên sát khí trên kênh nội bộ của Tianlong: "Tôi là Diệp Thiên. Nếu có ai cần giúp đỡ, hãy hét vào mặt tôi!"

Hắn còn chưa nói xong, trong tai nghe đã vang lên giọng nói của Roddy: "Thuyền trưởng! Không cần, những tông đồ đó đều chạy trốn!" 

"Ồ?"

"Đúng!"

Rody xen vào: "Bọn họ tựa hồ đã nhận được mệnh lệnh nào đó, chiếm được ưu thế lớn, nhưng lại đột nhiên rút lui!"

"Được rồi! Mọi người ổn chứ?" 

Diệp Thiên hỏi. 

"Đúng!" 

"Được rồi! Hãy đến phòng tôi họp ngay bây giờ!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói...

Mười phút sau, trong phòng Diệp Thiên, mười tám thành viên đội Thiên Long đang ngồi trên sô pha và dưới sàn, trong đó có mấy người may mắn.

May mắn thay, vết thương không nghiêm trọng và dường như anh ấy có thể hồi phục nhanh chóng chỉ bằng một số loại thuốc cầm máu.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, yên lặng chờ Diệp Thiên nói chuyện. 

Diệp Thiên nhìn chằm chằm trần nhà suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Lần này ta đến nước Mỹ, ngoại trừ ta đến với thân phận công khai, các ngươi đều đến với thân phận khác được làm cẩn thận giả mạo. Ta vốn tưởng rằng người Thẩm Môn sẽ phải kiểm tra trong mười ngày rưỡi, đến lúc đó chúng ta hẳn là đã rời khỏi nước Mỹ. Nhưng ai biết rằng ngay khi chúng ta định cư ở Mỹ, người Thẩm Môn sẽ tra ra hết mọi thứ, bọn họ biết hết mọi thứ. Ta muốn biết, có ai trong số các ngươi không?" làm lộ danh tính của cậu à?"

Mọi người nhìn nhau không nói gì.

Một lúc sau, Chu Yến Thái thẳng thắn nói: "Đội trưởng! Mọi người đều là đặc vụ, và chúng tôi đều biết thân phận có ý nghĩa như thế nào đối với đặc vụ của mình. Không ai sẽ đùa giỡn với mạng sống của mình. Lần này khi chúng ta đến lãnh thổ dưới chân Shenmen, mọi người đều đi trên băng mỏng, vì vậy tôi không nghĩ có ai sẽ lộ danh tính của mình."

"Ồ?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi: "Cho nên, các ngươi không có ai tiết lộ bí mật, mà là ta tiết lộ bí mật?"

Chu Yến và Tiểu Mỹ nhìn nhau hiểu ý, thầm nghĩ: Nếu không phải mình thì còn có thể là ai?

Nhưng hai người này cũng không dám nói rõ ràng.

Đông Phương Nhạc thấy không ai dám nói xấu đội trưởng, đành phải đứng lên nói: "Có lẽ ngươi thật sự tiết lộ bí mật!"

"Tôi? Bắt đầu từ đâu?"

Đông Phương Nguyệt thản nhiên nói: "Hãy nghĩ xem, ngươi là ai? Ngươi là Chiến Thần Trung Quốc, Diệp Thiên. Ngươi là một nhân vật nổi tiếng ở Trung Quốc, thậm chí còn nổi tiếng thế giới. Mặc dù ở Mỹ không có nhiều người biết đến ngươi, nhưng ngươi cuối cùng đã đột phá ra khỏi Châu Á. Vì vậy, với gương mặt nổi tiếng như ngươi, đi đến đâu chẳng phải dễ dàng để người ta nhận ra sao?"

Diệp Thiên thừa nhận quan điểm của Đông Phương Nhạc, gật đầu nói: "Đúng vậy! Nhưng việc tiết lộ thân phận của ta cũng đến từ âm mưu của Thần Môn."

"Tôi không quan tâm đến điều đó!"

Đông Phương Nguyệt nói: "Bởi vì ngươi dù có giấu thế nào cũng sẽ bị nhận ra. Cho nên lần này ngươi chỉ dùng thân phận ban đầu của mình, công khai đi công tác. Xuống máy bay, ngươi cho chúng ta gặp mặt những người quen biết rộng rãi của ngươi. Chim sơn ca Mingming đến đón ngươi ở sân bay. Cô ấy có hứng thú với ngươi! Nghĩ mà xem, ngươi thậm chí có thể khiến một cô gái Mỹ phải phục tùng ngươi. Cho nên, cô ấy nhất định biết thân phận của ngươi, vậy mà ngươi vẫn trách cứ chúng ta."

Nghe Đông Phương Nhạc nhắc tới Ngưu, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới một chuyện...

Tuyết Thất, Loris.

Hai người này rất đáng nghi.

Loris rõ ràng không thích Tiết Thất một chút nào, nhưng tại sao hắn phải mặt dày như vậy mới có được Tiết Thất?

Nhìn thái độ của Tuyết Kỳ có thể thấy được nàng đã nhận dạng được Loris.

Tuyết Kỳ không phải kẻ ngốc, làm sao cô có thể bị Loris, một kẻ tàn nhẫn lừa gạt?

Không, chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây!

Từ việc Loris dám dùng bom giả lừa dối Diệp Thiên, có thể biết Loris là một người táo bạo.

Và hoàn toàn không thể nào loại người này chỉ là một đại gia có đủ khả năng cho Tuyết Kỳ vào học tại một ngôi trường danh tiếng ở New York.

Sau lưng hắn có thể có thân phận hoặc tổ chức đáng sợ hơn - Shenmen!

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, mọi vấn đề sẽ được giải quyết.

Loris và Tuyết Kỳ vô cùng thân thiết không phải vì tình yêu mà vì họ cố tình muốn moi thông tin về Diệp Thiên. 

Anh ta có thể đã thực hiện một loạt công việc điều tra về Diệp Thiên sau khi gặp Diệp Thiên, ​​​​sau đó báo cáo tin tức về toàn bộ quân đội của Diệp Thiên cho Shenmen, điều này trực tiếp dẫn đến việc Shenmen cử một số lượng lớn sứ đồ đến tiêu diệt Thiên Long. 

Tuy nhiên, Shenmen rõ ràng đã đánh giá thấp Tianlong. 

Dù sao trong vòng một năm này, thực lực của tất cả thành viên Thiên Long đều đã tăng lên rất nhiều, đặc biệt là Diệp Thiên, thực lực hiện tại đã đạt đến trình độ thần thánh. 

Tuy rằng đẳng cấp vẫn có chênh lệch một chút, nhưng điều này không ngăn cản hắn đánh bại và giết chết một đệ tử thần thánh. 

Các thành viên khác của Tianlong cũng đã tiến bộ nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên, ​​​​và nhiều người trong số họ đã đạt đến cấp bốn Huyền cấp dưới sự huấn luyện khắc nghiệt của Tần Tú. 

Mặc dù trình độ này tạm thời có vẻ không quá nổi bật, nhưng nếu chiến đấu với sứ giả thần thánh, bạn vẫn có thể bất khả chiến bại. 

Thiên Long hôm nay đã không còn là Võ Hạ A Môn ngày xưa nữa, sức mạnh của Thần Môn cũng không ngừng suy yếu. 

Mới hôm nay, một đệ tử thần thánh và khoảng tám sứ giả đã chết ở Shenmen. 

Đây chắc chắn là một đòn giáng mạnh vào Shenmen. 

Xem ra lần này Thần Môn nếu không đồng thời phái đi còn lại tám vị thần đệ tử, khó có thể đánh bại Thiên Long!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 793 Phỏng vấn

Cuộc họp này kéo dài rất lâu nhưng không có kết quả chính thức nào được thảo luận. Mọi người đều lo lắng và lo lắng, nhưng họ tạm thời không nghĩ ra được giải pháp tốt nào. Nhưng vì sự việc đã xảy ra thì phải đối mặt, than vãn, phàn nàn cũng không giải quyết được vấn đề gì.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ vang lên. Sau khi cánh cửa mở ra, một người đàn ông da đen trung niên trong bộ vest lịch lãm và phong thái kỳ dị bước ra khỏi cửa và nói một cách tao nhã bằng tiếng Anh: "Này các bạn, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm phiền các bạn. Nhưng tôi muốn các bạn biết bây giờ các bạn đã thảo luận điều gì về tôi chưa?"

Tất cả các thành viên trong nhóm đều choáng váng khi nhìn thấy người đàn ông da đen này. Họ không ngờ anh lại xuất hiện ở đây. Roddy bước tới bắt tay người da đen hưng phấn như thể nhìn thấy Chúa, vội vàng nói: "Tôi đi đây! Chủ tịch vĩ đại, tôi rất ngưỡng mộ anh! Tôi có thể chụp ảnh với anh không? Vợ ơi, giúp tôi chụp ảnh với Tổng thống!"

Tiểu Mỹ nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, Obama sẵn sàng chấp nhận yêu cầu chụp ảnh của Rody. Khi đó, ngoại trừ Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt, hầu như tất cả mọi người trong đội Tianlong đều chủ động xin chụp ảnh. Không có cách nào để ngăn chặn họ, ngoại trừ một bức ảnh gia đình. 

Suy cho cùng, một nhân vật tầm cỡ quốc tế như vậy không phải ai cũng có thể gặp được. 

Đông Phương Nhạc lạnh lùng nhìn những thành viên đội nhà quê quê mùa này tiến vào thành phố với ánh mắt lạnh lùng. Cô không khỏi cong môi, giọng điệu khinh thường nói: "Muốn chụp ảnh về nhà thì cứ đăng đi! Bỏ ra nhiều công sức như vậy để chụp ảnh, tạo dáng và tạo kiểu chẳng phải là mệt sao!"

Nhưng không ai nghe lời Đông Phương Nhạc. Mọi người đều làm ầm lên và họ dừng lại sau khi xin chữ ký và chụp ảnh. 

Diệp Thiên không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: "Tên này vừa xuất hiện đã cướp hết ánh đèn sân khấu của ta, giống như tên người, giống như bóng cây, vĩ nhân có thể thu hút hàng ngàn người hâm mộ mà không cần khoe khoang. Xem ra ta còn có rất nhiều việc phải làm!"

Sau khi cuộc náo loạn kết thúc, mọi người đều bình tĩnh lại và ngồi vào chỗ của mình. Diệp Thiên mời Obama ngồi cạnh mình, còn anh ấy đứng dậy và giải thích cho mọi người cách tìm Obama và cách giải cứu anh ấy. 

Nói xong, mọi người trầm mặc một hồi. 

Diệp Thiên hỏi mọi người có ý kiến ​​gì không, tại sao không nói cho bọn họ biết. 

Roddy là người đầu tiên nói: "Đội trưởng, làm sao chúng ta có thể chắc chắn rằng hắn là Obama thật? Lỡ như hắn được Thần Giáo phái đến để lừa chúng ta thì sao? Anh biết đấy, Obama hiện tại xuất hiện trên TV cũng có thể là chính hắn!"

Diệp Thiên cũng nghĩ tới vấn đề này, liền dịch lời Rody nói cho Obama. 

Sau khi nghe điều này, Obama cười và nói: "Tôi nghĩ chỉ có vợ tôi mới hiểu rõ vấn đề này".

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ta cứu Obama kỳ thật chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, Thẩm Môn đương nhiên đoán được ta đi cứu cha ta, nhưng ta chắc chắn sẽ không nghĩ tới, ta cũng sẽ đi cứu tổng thống. Kỳ thật, Tử Thần phỏng chừng cũng sẽ không có tính toán xa đến mức này. Dù sao, ba tháng qua hình ảnh Obama trên thế giới đã có chút khác biệt, cho nên ta cảm thấy Obama trong nhà trắng hiện tại cơ bản là giả!"

Nghe Diệp Thiên phân tích, mọi người đều gật đầu. Suy cho cùng, vụ việc Obama nhảy vào xếp hàng mua đồ ăn ở nhà hàng BBQ đã thu hút sự chú ý trên toàn thế giới cách đây một thời gian. 

Dù không ai nghi ngờ ông là kẻ giả mạo nhưng cũng có nhiều người chỉ trích hành vi của Obama. 

Nhạc Vô Anh đột nhiên ngắt lời: “Cho dù là giả thì chúng ta có thể làm gì? Tổng thống thật còn có thể mang vào sao?”

Diệp Thiên biết Nhạc Vô Anh giỏi dùng độc, là một nữ nhân đầy mưu mô. Mỗi lần nói chuyện đều sẽ giấu kín bí mật, vì vậy Diệp Thiên lễ phép hỏi nàng: "Nguyệt tỷ có lời khuyên gì? Nói cho ta biết!"

Nhạc Vô Anh cười quyến rũ nói: "Đội trưởng, hôm nay Thần Môn đến rõ ràng là muốn giết Thiên Long của chúng ta. Đáng tiếc, gà bị trộm nhưng cơm lại thất lạc. Ngược lại, có khoảng tám tông đồ đã chết. Bọn họ sẽ không buông tha món nợ này, cho nên tiếp theo nhất định sẽ có nhiều người mạnh hơn trong Thần Môn tới tấn công."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, hiện tại chúng ta đang ở trong bóng tối đối phó địch nhân quả thực có chút khó khăn."

"KHÔNG." Nhạc Vô Anh cười quyến rũ nói: "Đội trưởng, ngài không cảm thấy hiện tại Thần Môn đang hỗn loạn sao? Dù sao hiện tại chúng ta đã chủ động chủ động, cho nên ta nghĩ chúng ta nên làm điều gì đó mà Thần Môn sợ nhất."

"Thần Môn sợ nhất cái gì? Thần Môn sợ cái gì?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Nhạc Vô Anh cười khúc khích: "Điều Shenmen sợ nhất chính là... bị lộ! Hãy thử nghĩ xem, tại sao Shenmen lại vạch trần ngươi trước đây? Tử thần biết rằng đối với một thành viên của một tổ chức bí mật, việc lộ diện đồng nghĩa với việc kết thúc thời đại hắn có thể trốn trong bóng tối và làm những thủ đoạn nhỏ. Từ giờ trở đi, hắn chỉ có thể chiến đấu với chúng ta bằng súng thật!"

Diệp Thiên chợt ý thức được, vội vàng nói: "Được rồi, ta lập tức tổ chức họp báo!"

Đang nói chuyện, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Diệp Thiên đi tới cửa, hỏi: "Ai?"

"Cảnh sát New York của chúng tôi, vừa rồi có người đã gọi cảnh sát và nói rằng họ nghe thấy âm thanh đánh nhau ở đây. Chúng tôi đến đây để tìm hiểu tình hình."

Diệp Thiên ra hiệu cho tất cả các thành viên nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn thoát, nhưng lại để Obama ở trong phòng. 

Sau đó anh ta mở cửa và nói với ba cảnh sát đến thăm: "Bảy người vừa đến đây để ám sát tổng thống, và tôi đã giết tất cả bọn họ!"

Khi ba cảnh sát nhìn thấy Obama, họ đồng thời sửng sốt. Sau đó họ thấy rằng tổng thống đã ở đây. Họ nhanh chóng chào và nói: "Xin chào ngài Chủ tịch, chúng tôi không ngờ ngài cũng có mặt ở đây!"

Obama cười nhẹ nói: "New York rõ ràng không còn là thế giới của chúng ta nữa. Thực sự có người đã ám sát tôi trong khách sạn năm viên kim cương Plaza. Nhờ chàng trai trẻ đến từ Trung Quốc này mà tôi mới có thể cứu được mạng mình."

Khi cảnh sát nghe tin Obama đang đổ lỗi cho ông, họ nhanh chóng nói: "Tổng thống đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ đi đến tận cùng vụ án."

Khi anh ta nói, cảnh sát đã báo cáo tình hình hiện trường cho trụ sở thông qua hệ thống liên lạc nội bộ. 

Diệp Thiên chỉ cho cảnh sát bảy thi thể chồng chất trong góc nói: "Bảy người bọn họ là sát nhân đến ám sát tổng thống. Tôi biết các người sẽ tìm ra bằng chứng để tìm ra danh tính của họ, nhưng để cứu các người khỏi phải đi đường vòng, tôi vẫn phải nói cho các người biết, bọn họ đến từ Thần Môn." 

Cảnh sát gật đầu và phong tỏa hiện trường vụ án. 

Hiện tại Diệp Thiên thậm chí ngay cả chỗ ở tạm thời cũng không có.

Nhưng đây không phải là điều Diệp Thiên quan tâm. Điều mà Diệp Thiên quan tâm hơn chính là làm cho chuyện này trở nên lớn hơn, thậm chí còn khiến cả thế giới biết đến. 

Đây thực ra là phương pháp của Shenmen, nhưng Diệp Thiên rõ ràng muốn đối xử với người khác theo cách riêng của mình. 

Tin tức về vụ ám sát Tổng thống tại khách sạn Plaza nhanh chóng lan truyền như cháy rừng, và các phóng viên đã tập trung trước khách sạn Plaza để đưa tin về vụ việc. 

Diệp Thiên yêu cầu tất cả các thành viên Tianlong mặc lễ phục màu đen và đứng bên cạnh Obama cải trang thành vệ sĩ để bảo vệ ông.

Obama đã được phỏng vấn công khai tại khách sạn Garden.

"Ngài Tổng thống, xin hỏi tại sao ngài đột nhiên đến khách sạn Plaza?"

Obama: “Tôi tới đây để bàn việc hợp tác với đặc phái viên Trung Quốc”

"Người đã ám sát bạn là ai?"

Obama: "Họ đến từ Cổng Thần thánh"

"Mục đích của Cổng Thần là gì?"

Obama: “Tôi chưa biết nhưng tôi tin họ có tham vọng thống trị thế giới”

"Nghe nói có mấy chục sát thủ, nhưng vẫn thất bại, trong khách sạn có tám người chết, bọn họ chết như thế nào?"

Obama: "Nhờ có Diệp Thiên, ​​đặc phái viên bí mật của Trung Quốc. Nếu không có ông ấy, giờ tôi thành một cái xác!"

Obama kiên nhẫn trả lời câu hỏi của mọi người theo đúng kế hoạch ban đầu. Không lâu sau, hàng chục chiếc Chevrolet SUV cỡ lớn màu đen đồng loạt lao tới cổng khách sạn. Hàng chục lực lượng đặc biệt được trang bị đạn thật nhảy ra khỏi xe và nhanh chóng bao vây khách sạn Plaza. 

Diệp Thiên nhìn thấy ba chữ cái tiếng Anh lớn trên cơ thể họ và ngay lập tức biết danh tính của họ. 

"FB đang xử lý vụ việc! Tất cả những nhân viên không liên quan xin hãy tránh xa!" 

Anh chưa kịp nói xong thì tất cả phóng viên đã bỏ chạy.

Hàng chục khẩu súng tiểu liên MP5 nhắm vào Obama. Một người đàn ông mặc vest đen nhanh chóng bước tới, xuất trình giấy tờ tùy thân và nói với Obama: "Tôi xin lỗi, thưa ngài, có người đã báo cáo rằng ông giả làm Tổng thống Hoa Kỳ để kích động dư luận. Vì vậy, tôi có quyền mời ông trở lại trụ sở để uống trà. Ông có quyền giữ im lặng, nếu không mọi điều ông nói có thể được dùng làm bằng chứng chống lại ông. Ông có quyền cử luật sư có mặt tại phiên tòa. Nếu không đủ tiền thuê luật sư, tòa án sẽ chỉ định một luật sư cho ông." 

Obama và Diệp Thiên đã biết từ lâu rằng sẽ xảy ra chuyện như thế này và họ cũng không tránh khỏi. Họ bình tĩnh giơ tay và để FB còng tay. 

Bằng cách này, Diệp Thiên và Obama đã được đưa trở lại chi nhánh FB FBI New York trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng.

Vừa vào trụ sở, hai người đã bị nhốt trong những căn phòng tối khác nhau. 

Diệp Thiên biết, trong phòng tối kỳ thực có bốn năm tên thẩm vấn chuyên nghiệp đang theo dõi hắn, cho nên hắn cũng không vội, nhàn nhã ngâm nga một bài hát, để người khác thưởng thức trạng thái thoải mái của hắn.

Một giọng nói trầm và quỷ dị phát ra từ bức tường tối tăm: "Đúng! Đây là FBI, không phải nhà của anh!"

"Tôi biết! Nhưng ngay cả FBI cũng không thể buộc tội người vô tội, phải không?"

Diệp Thiên mỉa mai nói: "Tôi là công dân Trung Quốc, là quan chức quốc gia, tôi có quyền miễn trừ ngoại giao!"

Giọng nói u ám nói: "Có miễn trừ hay không thì tùy FB của chúng ta. Các ngươi nói cho ta biết, Thiên Long ngươi đến nước Mỹ vì cái gì?"

"Ồ? Bạn hỏi điều đó!"

Diệp Thiên duỗi người nói: "Chúng ta đến Hoa Kỳ nghỉ ngơi và ngắm cảnh, ngày thường làm gián điệp quá mệt mỏi, thỉnh thoảng nên thư giãn một chút đi, đúng không?"

"Ồ? Đến đất nước của người khác và tìm người đóng giả làm tổng thống nước khác. Đây có phải là hoạt động đặc biệt của bạn trong kỳ nghỉ không?"

Diệp Thiên cười nói: "Hắn không phải kẻ mạo danh, lát nữa ngươi có thể xác minh việc này. Người thật sự giả làm tổng thống chính là người đang ngồi trong Nhà Trắng. Ta nghĩ báo cáo ngươi nhận được lần này cũng là do người trong Nhà Trắng gửi tới, phải không?"

Giọng nói đó rõ ràng do dự một lúc, sau một lúc mới nói: "Ừ, nước Mỹ chỉ dựa vào bằng chứng. Cho dù tôi tin anh, nhưng lời nói của anh đều trống rỗng, anh có bằng chứng nào chứng minh Obama này là Obama thật không?"

"Đùa thôi, có vẻ như người Mỹ các bạn là những người duy nhất nói về bằng chứng! Bạn không nghĩ rằng Trung Quốc có thể nói về bằng chứng sao?"

Diệp Thiên có chút khinh thường nói: "Ngươi không cần phải lớn như vậy yêu cầu ta chứng cứ, hiện tại Obama có thi thể sống ở đó, chỉ cần làm xét nghiệm ADN là biết đúng hay sai sao?" 

FB chưa bao giờ thấy ai kiêu ngạo như vậy sau khi vào phòng tối, không khỏi nhìn Diệp Thiên bằng con mắt khác. 

Rất nhiều người giơ ngón tay cái lên, khâm phục lòng dũng cảm của Diệp Thiên.

Diệp Thiên chỉ nghe được thanh âm nói: "Chúng ta đang làm xét nghiệm ADN, nhưng ngươi biết xét nghiệm ADN cần có thời gian, cho nên ta hỏi ngươi có bằng chứng nào chứng minh thân phận của Obama không."

"Vậy ngươi liền chờ kết quả đi ra!"

Diệp Thiên uể oải nói: "Nhân tiện, ta khuyên ngươi giúp ta mở còng tay, bởi vì ta rất chắc chắn sẽ sớm có người tới giết hắn, bịt miệng hắn."

Nhưng giọng nói đó lại nói: "Anh Ye, anh yên tâm về điều này. Tôi có thể đảm bảo với cá tính của mình rằng ngay cả khi có người ngoài xâm nhập, chúng tôi sẽ xử lý ngay lập tức. Ở Mỹ, ngoại trừ Nhà Trắng và Lầu Năm Góc, các biện pháp phòng thủ của FB là nghiêm ngặt nhất."

Diệp Thiên nói đùa: "Haha, thật sự là như vậy sao? Ngay cả tổng thống trong Nhà Trắng cũng bị người khác thay thế. Lực lượng phòng vệ ở đây còn không bằng tổng bộ Nhà Trắng."

Anh còn chưa nói xong thì chỉ nghe thấy một giọng nói: "Không, không, không! Một nhóm người áo đen từ cửa đi vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 794 Đệ tử của Chúa

"Sao anh lại sốt ruột thế? Anh lo lắng có người ở trụ sở FB sẽ nổi loạn à?"

Vừa dứt lời, người đàn ông hét lên rồi dừng lại. 

Diệp Thiên lập tức biết có người tới. 

Shenmen hiện tại thực sự là vô luật pháp. Nó không những dám trắng trợn thay chủ tịch mà còn muốn dọn dẹp FB! 

Diệp Thiên Mặc sử dụng chân nguyên lực, trên tay gân xanh nổi lên. Hai lực lượng khổng lồ đột nhiên phát nổ, chiếc còng trên tay anh dễ dàng bị gãy với một tiếng nổ lớn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao nó lại dễ dàng như vậy? 

Dù chất lượng còng tay có kém đến đâu thì chúng vẫn được làm bằng thép. Diệp Thiên vốn tưởng rằng mình sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới mở được chúng ra mấy lần. 

Không ngờ, anh ta đã dồn hết sức lực và bẻ gãy chiếc còng tay bằng thép chỉ bằng một vụ nổ. 

Chẳng lẽ Diệp Thiên lại thăng cấp rồi? 

Phải! 

Nó chỉ là một bản nâng cấp. 

Diệp Thiên rõ ràng cảm giác được trong tay ba dương ba âm kinh không có trở ngại, nói rõ hắn đã thăng cấp Huyền cấp tám tầng! 

Hóa ra qua hai trận chiến trước, tiềm năng của Diệp Thiên đã được phát huy tối đa trong cuộc đấu tay đôi. 

Nhân tiện, ba dương, ba âm và sáu kinh mạch trong tay anh đã được khai mở, tu vi của anh tăng lên cấp tám huyền cấp trong một cú trượt ngã. 

Nhưng bởi vì Diệp Thiên trong khoảng thời gian này bận rộn giải quyết các loại tình huống khẩn cấp, nên hắn đã lơ là tu vi tăng lên. 

Mục tiêu tiếp theo là khai mở ba dương, ba âm và sáu kinh của bàn chân, sau đó thăng cấp Huyền cấp chín. 

Sau khi mở ra Bát Dị Kinh Mạch, con đường đến Đại Chu Thiên sẽ hoàn toàn hoàn thành, Diệp Thiên sẽ hoàn mỹ thăng cấp lên Địa cấp thứ nhất! 

Nhưng những điều này nói thì dễ, trạng thái tu luyện khó có được. 

Mặc dù có vô số người tu luyện, nhưng có rất ít người thực sự có thể thăng cấp địa cấp trong mỗi thời đại. 

Người ở tầng trời thậm chí còn ít hơn. 

Trong số những người tu luyện đương thời, người duy nhất Diệp Thiên biết có thể đạt tới cấp độ thiên đường là Thần Chết. 

Với sự giúp đỡ của Xiaoyao Divine Art, Diệp Thiên đã đạt được ít nhất hai cấp độ sức mạnh dựa trên nguyên bản. Hiện tại Diệp Thiên có lẽ không sợ bất kỳ đối thủ nào! 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh. Haha, tôi nghe nói ở Mỹ có một người tên Tyson có thể giết chết một con bò chỉ bằng một cú đấm? 

Đừng nói nhảm nữa, tôi có thể giết mười Tyson chỉ bằng một cú đấm ngay bây giờ! 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng súng chói tai. 

Thì ra phòng thẩm vấn bên cạnh đã bị bắt, mấy người thẩm vấn bên trong đã chết thảm. Người đàn ông mặc đồ đen bước vào nhìn thấy Diệp Thiên qua kính, lập tức cầm lên một khẩu súng tiểu liên và bắt đầu bắn không chút do dự. 

Mặc dù Diệp Thiên vừa mới thăng cấp, nhưng khí lực của hắn vẫn chưa đủ mạnh, không thể dùng cơ thể để chống lại đạn. 

Suy cho cùng, để có thể chặn được đạn súng tiểu liên bằng cơ thể, cần phải tu luyện nội lực cứng rắn từ cấp Thổ cấp bốn trở lên. 

Đối mặt đột nhiên nổ súng, Diệp Thiên lập tức lật lại bàn sắt trong phòng thẩm vấn, dùng hai tay cầm lên, chặn trước mặt hắn. 

Những viên đạn đó đều trúng vào bàn sắt: “Keng, keng, keng, keng, keng…”

Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, thừa dịp người đàn ông đối diện thay tạp chí, ném thẳng bàn sắt sang cửa bên cạnh! 

Người đàn ông mặc đồ đen bắn vào Diệp Thiên từ nhà bên cạnh có sức mạnh của Huyền cấp chín. 

Xét về trình độ của họ, Diệp Thiên biết rằng họ chắc chắn là đệ tử thần thánh của Thần Giáo. 

Không nói một lời, hắn hai tay nắm chặt hai quả cầu khí màu xanh đậm lao thẳng về phía đệ tử thần áo áo đen. 

Các đệ tử thần áo đen thoát khỏi sự tấn công của bàn sắt, lại nhìn thấy Diệp Thiên nhảy ra khỏi đó như một con sói. Biết rằng đã quá muộn để thay băng đạn, mỗi người đều vứt khẩu súng trường tấn công của mình đi. 

Anh đắm chìm toàn bộ cơ thể mình trong nguồn năng lượng bên trong màu xanh đậm. Nắm tay phải vốn chứa đầy nội năng màu xanh đậm của hắn đột nhiên tung ra một quyền, đối mặt với Diệp Thiên ăn miếng trả miếng! 

Bang! 

Diệp Thiên dùng hai quyền đánh một quyền, bức đồ đen thần đệ tử lùi về phía sau một bước. 

Đệ tử thần áo áo đen không ngờ Diệp Thiên lại có năng lực như vậy, trong ngực cảm thấy một cỗ máu tươi dâng trào. 

Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mình nên ra tay bằng cả hai tay. 

Nhưng đã quá muộn. Khi hắn ra tay trái, Diệp Thiên đã dùng một cước bay thẳng vào ngực hắn. Gặp sự cố! 

Thần đồ áo đen hét lên một tiếng, thân thể lập tức bay về phía sau. 

Mặc dù có khí bảo vệ cơ thể, nhưng anh ta vẫn không thể chịu được đòn tấn công vượt quá giới hạn cấp độ của Diệp Thiên. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng nổ và bức tường của phòng thẩm vấn sụp đổ do lực tác động của anh ta! 

Khi Diệp Thiên đá hắn, hắn liền nghe thấy tiếng xương gãy. 

Anh biết rằng cú đá này đã làm gãy hết xương sườn trên ngực của đệ tử thần thánh áo đen. 

Cho dù cú đá này có giết chết anh ta thì từ nay anh ta cũng sẽ là một kẻ vô dụng. 

Về phần những kẻ vô dụng, Diệp Thiên khinh thường tiếp tục giết bọn họ. 

Vì vậy Diệp Thiên không đến gặp hắn nữa mà mở cửa phòng thẩm vấn, đi tìm nơi giam giữ Obama. 

Diệp Thiên lấy điện thoại ra, dùng chức năng liên lạc nội bộ nói với tất cả thành viên đội Thiên Long: "Này các anh em, xin hãy cảnh giác. Đã đến lúc phải làm việc! Theo kế hoạch ban đầu, hãy gọi cho tất cả phóng viên để đưa tin này cho tôi!"

"Đúng!"

Diệp Thiên nhìn thấy thi thể khắp nơi trên mặt đất. Anh ta không biết Obama đang bị giam ở đâu và không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Thưa Tổng thống Hoa Kỳ, tôi chúc ông may mắn và có cuộc sống tốt đẹp. Nếu bạn bị giết, tôi sẽ đốt tiền giấy cho bạn. Tôi chỉ không biết liệu bạn có thể đổi tiền thế giới ngầm Trung Quốc trong địa ngục của mình hay không…

Diệp Thiên đang suy nghĩ, bảy tên FB mặc vest đang dẫn Obama đi về hướng này. 

Diệp Thiên nhìn thấy một vị thần y áo đỏ chậm rãi đuổi theo hắn, sải bước về phía trước. Anh ta giết ai đó với mỗi bước anh ta đi. Khẩu súng lục trong tay FB gần như trượt hoàn toàn khỏi anh ta, như thể anh ta đang bắn vào không khí. 

Diệp Thiên nhận ra đây là một loại khí công sóng nước cực kỳ hiếm thấy. Khí công này tạo thành một luồng khí cực kỳ êm dịu xung quanh cơ thể, từ đó làm chệch hướng các viên đạn ra khỏi mục tiêu. 

Đệ tử thần thánh áo đỏ tiến thêm hai bước nữa, lại có thêm hai FB chết dưới quả bóng bay chân chính màu xanh mà hắn tùy ý thả ra. 

Ba FB còn lại hoàn toàn bị sốc. Họ không tin vào những gì họ nhìn thấy trước mắt. 

Người đàn ông mặc đồ đỏ không chỉ bất khả xâm phạm mà còn có thể giết người bằng ma thuật hữu hình và vô hình. 

Anh ta là ai thế? 

Có thể nào là một vị thần? 

Ngay cả Obama, người đã quen nhìn thấy những cảnh tượng lớn, trong mắt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, mơ hồ cảm thấy vị đệ tử thần áo đỏ này còn lợi hại hơn Diệp Thiên. 

Bởi vì mặc dù các đòn tấn công của Diệp Thiên đều nhanh và bạo lực, nhưng dù sao thì Diệp Thiên cũng sử dụng roi nên các đòn tấn công của anh ta cũng dựa vào cận chiến, thậm chí anh ta còn phải sử dụng súng vào những thời điểm quan trọng. 

Và người đàn ông mặc áo đỏ này thực sự có thể giết hơn chục FB được huấn luyện bài bản bằng tay không mà không cần sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào. Đây là loại sức mạnh gì? 

Obama cũng đánh giá quá cao thực lực của đệ tử áo đỏ. Suy cho cùng, Diệp Thiên có thể làm tất cả những gì đệ tử này có thể làm, ngoại trừ khí bảo vệ cơ thể sóng nước bất khả xâm phạm. 

Thánh tử áo đỏ lại tiến thêm một bước lớn, bước chân của tử vong! 

Diệp Thiên đã thấy được, mỗi bước hắn đi đều có thể giết chết một người. 

Vì vậy, không chút do dự nữa, anh ta nhảy đến trước mặt ba Obama và giơ hai tay lên vòng Thái Cực Quyền để chặn bức tường Khí màu xanh lam trước mặt họ. 

Trước khi Diệp Thiên có thể đứng vững, một quả bom zhenqi đã đập mạnh vào bức tường zhenqi do Diệp Thiên tạo ra! 

bùm! 

Thân hình Diệp Thiên không vững, lùi về phía sau hai bước. 

Tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt, máu sôi lên, mắt đầy sao, mọi thứ tối sầm, gần như ngất đi! 

Mẹ kiếp, đây thật sự là Huyền Khí cấp chín cấp sao? 

Diệp Thiên biết mình hiện tại gặp phải khó khăn, vội vàng nói với hai FB phía sau: "Mau đưa hội trưởng đi qua cửa chính, đội của Thiên Long sẽ đón các ngươi!"

Ngay khi anh ta đang nói, một quả bom Qi khác lao tới và đập thẳng vào bức tường Qi. 

bùm! 

Bức tường chân khí màu xanh lam trước mặt Diệp Thiên biến mất trong không khí dưới đòn tấn công của đệ tử thần áo đỏ! 

Nhưng lần này Diệp Thiên đã có chuẩn bị. Anh ta bước thẳng về phía trước với đôi chân phẳng và dùng toàn bộ nội lực để chống lại cú va chạm. 

Dưới tác động mạnh mẽ, chân anh vẫn bất động, nhưng cơ thể anh hơi lắc lư. 

Thánh đồ áo đỏ không khỏi gật đầu nói: "Được! Chiến Thần Trung Hoa quả nhiên có thể chịu đựng được khí công sóng nước của ta!"

Hai FB thoát chết trong gang tấc run rẩy giúp tổng thống trốn thoát và biến mất ở góc khuất trong chớp mắt. 

Diệp Thiên tập trung vào vận may của mình và dùng tay vẽ từng vòng tròn một. Anh ta đã đẩy cấp độ huyền cấp tám của mình lên đến đỉnh điểm, và một sơ đồ Thái cực quyền màu xanh đậm hào phóng hơn đứng trước mặt anh ta. 

Đệ tử thần áo đỏ rất ngạc nhiên khi thấy Diệp Thiên có kỹ năng thâm sâu như vậy, không khỏi nói: "Ye! Nội công của bạn có phải là kỹ năng ma thuật Xiaoyao không?"

Diệp Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Chuyện này ngươi biết!"

Nói xong, hắn giơ tay lao về phía đệ tử thần áo áo đỏ! 

Mặc dù thánh đồ áo đỏ được sóng nước bảo vệ, có thể tránh được mọi đòn tấn công từ kim loại và súng ống, nhưng hắn không ngờ rằng Diệp Thiên lại dùng một bức tường chân khí đánh trúng hắn. Anh ta không biết cách tấn công và phải rút lui liên tục. 

Anh ta chắp tay trước ngực, ngưng tụ năng lượng toàn thân thành một quả cầu năng lượng có kích thước bằng quả bóng rổ, gửi thẳng đến Diệp Thiên. 

bùm! 

Đầu kim chạm vào mái hiên, tia lửa điện rơi xuống đất. 

Dưới sự bùng nổ mạnh mẽ của chân khí, sơ đồ thái cực do Diệp Thiên vẽ lập tức biến mất, làn sóng chân khí do đệ tử thần thánh áo đỏ phát ra hoàn toàn không đánh trúng Diệp Thiên. Hai nhóm zhenqi khổng lồ đã bị xóa sổ bởi vụ nổ dữ dội giữa không trung! 

"Sự tê liệt thực sự mạnh mẽ!"

Diệp Thiên thản nhiên chửi rủa bằng tiếng Trung.

"Cái gì?" 

Thần chủ áo đỏ sửng sốt. Rõ ràng anh ta không phải là người Trung Quốc và không thể hiểu được tiếng Trung Quốc. 

Sau đó Diệp Thiên dịch sang tiếng Anh, tự nhiên ba từ "tê liệt" được thay thế bằng từ "chết tiệt". 

Nghe xong, Thần Chủ áo đỏ cười lớn nói: "Đúng vậy, ta thừa nhận không thể giết ngươi, nhưng ngươi cũng không thể giết ta! Nếu ngươi ở đây, ta cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ này, đành vậy! Chúng ta một ngày nào đó phải hối hận!"

Vừa nói, thánh chủ áo đỏ lấy ra một viên thuốc màu đỏ ném xuống đất. Một làn khói đỏ bay ra, thần chủ áo đỏ biến mất trong chớp mắt...

Diệp Thiên vội vàng hét lên: "Chúng ta còn chưa phân định thắng bại, ngươi chạy cái gì! Đừng rời đi! Quyết chiến sẽ kéo dài đến bình minh!"

Diệp Thiên Di lo lắng đến mức thậm chí còn trích dẫn những câu nói nổi tiếng trong phòng trò chơi. 

Nhưng Thần Chủ áo đỏ lại hoàn toàn không để ý tới Diệp Thiên, cười lớn, thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến mức hắn không nghe được. 

Sau khi xua đuổi Thần Chủ áo đỏ rời đi, Diệp Thiên lập tức đi đến phòng giám sát, tìm được tất cả dữ liệu chiến đấu thực tế vừa được chụp ảnh. 

Sao chép nó vào điện thoại di động của bạn, sau đó kết nối ngay với mạng không dây của FB và tải nó lên Internet. 

Diệp Thiên nhận thức rõ tác động giật gân mà những video này sẽ gây ra. Anh nghĩ đó là cách mà danh tính con sói đơn độc của anh đã bị Shenmen tiết lộ vào thời điểm đó. 

Sau khi bước ra khỏi sảnh FB, toàn bộ tòa nhà đã bị cảnh sát NYPD và SWAT bao vây. Vô số súng chĩa vào Diệp Thiên: "Đừng nhúc nhích! Giơ tay lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 795 Đại sứ Trung Quốc tại Hoa Kỳ

Diệp Thiên cười nhạt, ôm đầu trong tay, tùy ý đi ra ngoài. 

Vừa bước đi, anh ta vừa nói: "Đừng hiểu lầm, tôi là Diệp Thiên, ​​Chiến thần Trung Quốc. Tôi đến đây để cứu nước Mỹ!"

Diệp Thiên từ lâu đã biết rằng người Mỹ thích coi mình là người bảo vệ hòa bình thế giới. 

Về cơ bản, cốt truyện chính của mọi bom tấn Mỹ đều là về người Mỹ giải cứu thế giới. 

Diệp Thiên luôn là người “nhẹ nhàng”, vô cùng xấu hổ với sở thích của người Mỹ nên không khỏi đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

Mấy tên cảnh sát đã tới đỡ Diệp Thiên lại, còng tay Diệp Thiên, đưa hắn ra ngoài xe cảnh sát. 

Họ phát hiện ra Diệp Thiên không mang theo vũ khí và nới lỏng việc giám sát Diệp Thiên. 

Rốt cuộc, anh ta thậm chí có thể không bị coi là nghi phạm, và những gì xảy ra trong tòa nhà FB vẫn còn đang được điều tra. 

Lúc này, gần như toàn bộ giới truyền thông ở New York đều tập trung bên ngoài tòa nhà FB. Mỗi đài phát thanh cạnh tranh đưa tin về các khía cạnh khác nhau, nhưng nhìn chung có ba điều: 1. Chi nhánh FB New York chỉ bị bắt bởi hai người từ Shenmen, 2. Obama lại bị ám sát, và 3. Diệp Thiên, ​​​​thần chiến tranh của Trung Quốc, đã đến Hoa Kỳ và tuyên bố cứu nước Mỹ. 

Ở một đô thị như New York, giới truyền thông là thứ táo bạo và tiên phong nhất trên thế giới. 

Nếu họ muốn một người trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm, thì đó chỉ là chuyện một vài phóng viên nói nhảm. 

Nếu họ muốn tiêu diệt ai đó, chỉ mất một chút thời gian. 

Rõ ràng đó là một ngày đã được định sẵn là không có gì yên bình cả. 

Vào ngày thứ hai sau khi Diệp Thiên đến New York, toàn bộ New York rơi vào tình trạng hỗn loạn. Có thể nói toàn bộ chi nhánh FB ở New York cũng bị tiêu diệt vì Diệp Thiên. 

Đến mức nhiều phương tiện truyền thông đang nghi ngờ mục đích thực sự của Diệp Thiên khi đến Mỹ. Một bài báo bình luận: "Người đàn ông này có thực sự đến đây để cứu nước Mỹ không? Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ anh ta đến đây để tiêu diệt nước Mỹ!"

Đoạn video giám sát trên FB do Diệp Thiên đăng tải đã bị nhiều phương tiện truyền thông tố cáo là video trận chiến giả mạo, sai quy trình và chất lượng thấp. Tuy nhiên, hầu hết người dân ở Mỹ không nghĩ như vậy. 

Bởi vì thời điểm video được tải lên hoàn toàn khớp với thời điểm trận chiến diễn ra nên không ai có thể tạo ra một video hiệu ứng đặc biệt rõ ràng và chân thực như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Vốn dĩ, danh tiếng của Diệp Thiên ở Mỹ chỉ hơi rải rác một chút. Chỉ có một vài người trong số một trăm người biết về anh ta, con số này được coi là quá nhiều. 

Nhưng sau khi bị giới truyền thông New York thao túng, Diệp Thiên đột nhiên biến thành kẻ trừng phạt do Satan cử đến và lại nổi tiếng khắp thế giới. 

Và Shenmen một lần nữa được đặt lên bàn cân và trở thành chủ đề nóng trong dư luận. 

Vì Diệp Thiên vô tình làm lộ bí mật nên tổ chức Shenmen đã trở thành chủ đề bàn tán toàn cầu chỉ sau vài ngày. 

Nhiều người thậm chí còn biết rằng Tử thần là phụ nữ, và một số người thậm chí còn tin rằng Tử thần là người quyền lực nhất thế giới ngoài Tổng thống Hoa Kỳ - thậm chí có thể vượt qua Tổng thống Hoa Kỳ! 

Đây chính là kết quả Diệp Thiên mong muốn. 

Nếu kẻ địch luôn ở trong bóng tối còn chúng ta ở trong sáng thì trận chiến của Diệp Thiên sẽ rất khó khăn. 

Nhưng bây giờ rõ ràng ta và địch đều rõ ràng, hai bên đều đứng trên cùng một vạch xuất phát. 

Bước tiếp theo là chiến đấu bằng kiếm và súng thật để xem ai sẽ thắng! 

Diệp Thiên tự tin rằng mình có thể giành chiến thắng trong trận chiến này, chỉ cần có thể cô lập Shenmen và khiến mọi người trên toàn thế giới bác bỏ và ghét bỏ nó. 

Anh không nghĩ Shenmen có gì bất khả chiến bại. 

Có thể Diệp Thiên sẽ chết, có thể sẽ có rất nhiều người chết, nhưng đừng quên, đây thực chất là một cuộc chiến. 

Chiến tranh phải có thương vong, không có thương vong thì không có thắng lợi. 

Đêm đó, Diệp Thiên uống cà phê ở đồn cảnh sát. 

Một số thám tử cảnh sát cấp cao ở New York thay phiên nhau thẩm vấn Diệp Thiên bằng nhiều câu hỏi kỳ quái khác nhau, Diệp Thiên đều trả lời lưu loát. 

Mọi người đều biết rằng Diệp Thiên không bị tình nghi phạm tội, nhưng cảnh sát New York không chịu thả anh ta. 

Trong lúc bế tắc, đột nhiên một cảnh sát mở cửa và nói với một số người thẩm vấn: "Thả anh ta đi! Sẽ có người đến bảo vệ anh ta!"

Một người thẩm vấn nghiêm khắc nói: "Người này cực kỳ nguy hiểm, không được phép tại ngoại!"

Nhưng tôi nghe thấy giọng một người đàn ông trung niên chính trực nói: “Tôi không bảo lãnh cho anh ta, tôi đến đây để dẫn độ anh ta về nước!”

Khi anh ta nói vậy, một người đàn ông trung niên gốc Hoa bước vào với nụ cười. 

Anh ấy có khuôn mặt giống người Trung Quốc, đôi mắt hiền và nụ cười hiền. 

Nhưng nó chỉ mang lại cho người ta cảm giác không hề tức giận mà còn tự hào. 

Nhìn thấy người đàn ông trung niên này có độ nổi tiếng phi thường, Diệp Thiên biết hắn nhất định là một người không bình thường. Anh nhanh chóng đứng dậy bắt tay anh, khiêm tốn nói: "Xin chào ngài, tôi tên là Diệp Thiên, ngài có thể cho tôi biết họ của ngài được không?"

Tôi mơ hồ có cảm giác như đã gặp anh ấy ở đâu rồi nhưng lại không nhớ ra anh ấy là ai. 

Người đàn ông trung niên cười nhẹ nói: "Chúng ta đều là một nhà, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

Vừa nói, người đàn ông trung niên vừa lấy giấy tờ tùy thân ra vừa nói: “Tôi là đại sứ Trung Quốc tại Hoa Kỳ, người này là nhân vật chủ chốt ở đất nước tôi. Bất kể anh ta phạm tội gì ở nước bạn, tôi đều có quyền sử dụng quyền miễn trừ ngoại giao để dẫn độ anh ta về nước tôi.”

Một số người thẩm vấn thấy sứ giả được phái đi, cũng biết nếu không thả người thì sẽ xảy ra tranh chấp quốc tế, bọn họ không thể gánh nổi trách nhiệm này. 

Hơn nữa, họ không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào về tội ác của Diệp Thiên. 

Anh ta vui vẻ được giúp đỡ nên nói: “Được rồi, thực ra lúc đó chúng tôi chỉ nhờ anh Diệp nói chi tiết thôi, không có ý gì khác. Anh Giang đã nói như vậy thì mời anh Giang đưa anh Diệp đi.”

Khi Diệp Thiên nhìn thấy trên giấy chứng nhận tên là Giang Quốc Dung, hắn đột nhiên ý thức được, khó trách giống như vậy!

Anh ta nhanh chóng nói: "Ông Tưởng, chẳng lẽ ông có quan hệ họ hàng với Phó Thủ tướng Tưởng Giới Thạch?"

Giang Quốc Vinh cười nói: "Là cha ta." 

Diệp Thiên "A" một tiếng kêu lên: "Vậy ngươi... vậy ngươi không phải là Giang Phi Phi cha sao?"

Giang Quốc Dung gật đầu nói: "Đúng vậy! Con gái tôi thậm chí còn nhắc đến anh khi gọi cho tôi ngày hôm qua. Nó nói rằng anh ở Mỹ một mình và không quen thuộc với nơi này. Cô ấy nhờ tôi chăm sóc anh thật tốt."

"A! Làm sao cô ấy biết tôi đang ở Mỹ?"

Vừa hỏi vấn đề này, Diệp Thiên liền hối hận mình đã thẳng thắn như vậy.

Mọi hành động của anh ta ở Trung Quốc đều bị theo dõi, nên khi anh ta sang Mỹ không thể không biết chuyện này.

Nếu Giang Chính Long đã biết, đương nhiên Tưởng Phi Phi cũng biết.

Diệp Thiên đương nhiên không cần hỏi chuyện đơn giản như vậy.

Diệp Thiên vội vàng đổi lời, nói: "Cô nương này thông minh như vậy, ta cái gì cũng không giấu được nàng!" 

Giang Quốc Vinh cười nói: “Không, ta luôn đau đầu với con gái, nó đã đến tuổi nói đến chuyện kết hôn, nhưng lại chưa từng yêu, kén chọn và cho rằng không có ai tốt. Còn nói nhất định phải tìm được một người đàn ông có thể nhường nhịn cô ấy trước khi kết hôn.” 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nào! Trong thiên hạ có thể chinh phục được nàng nam nhân còn chưa ra đời! Ta nhìn nữ nhi của ngươi, nàng chính là đương thời Hoàng Dung, thiên hạ vô địch, kinh đô tiểu thư cũng không ai có thể đến gần nàng." 

Giang Quốc Vinh gật đầu nói: "Thật ra tôi thấy anh, anh Diệp, rất hợp với Phi Phi. Cô ấy luôn thích nói về anh với tôi, khiến tôi cảm thấy nhẫn tâm. Anh có nghĩ cô ấy là Hoàng Dung không? Để tôi nói cho anh biết, anh ấy rõ ràng coi anh như anh trai cô ấy Cảnh!"

Diệp Thiên lè lưỡi nói: "Cái này... Ta thật sự không chịu nổi... Ta gặp qua loại nữ nhân nào cũng có thể ứng phó. Nhưng vừa nhìn thấy con gái của ngươi, ta liền bất lực, mặc kệ nàng bị đồ sát. Nếu ta là sói, nàng sẽ là hổ, nếu ta là hổ, nàng sẽ là Võ Tòng. Bọn họ căn bản không cùng đẳng cấp, nàng có thể đè bẹp chỉ số IQ và EQ của ta cả trăm lần mà không bị mắc kẹt!"

Giang Quốc Vinh lắc đầu nói: "Thật ra anh không thể nhìn nhận như vậy. Kỳ thật, anh Diệp, anh nghĩ xem, võ nghệ của anh tốt hơn cô ấy rất nhiều. Nếu anh không để cô ấy, làm sao cô ấy có thể bắt nạt anh? Nếu anh không quan tâm đến cô ấy, làm sao anh có thể sợ cô ấy? Kỳ thật, sở dĩ anh bị cô ấy bắt nạt có thể là vì trong lòng anh có cô ấy, sở dĩ sợ hãi cô ấy cũng có thể là vì anh rất thích cô ấy." Sở dĩ anh từ chối cô ấy chỉ là vì anh quá quan tâm đến cô ấy, sợ cô ấy bị tổn thương…”

Diệp Thiên cảm thấy Giang Quốc Dung nói mình có chút cao thượng, không khỏi đỏ mặt, lắc đầu nói: "Có lẽ là ta đã làm tổn thương nàng..."

Giang Quốc Vinh vỗ vỗ Diệp Thiên vai nói: "Anh bạn trẻ, phụ nữ ở đó để chịu đau, con gái cần được dỗ dành. Khi nào có thời gian, anh sẽ dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn. Cô ấy ở một mình ở Yến Kinh, thật đáng thương."

Nghe được câu này, Diệp Thiên không khỏi trong lòng rung động, liên tục niệm thầm một câu: "Ở một mình thật đáng thương..."

Kỳ thật hắn cảm thấy Tưởng Phi Phi có lẽ cũng không quá đáng thương. Tưởng Phi Phi ít nhất còn có ông nội.

So sánh ra, La Thần và Thạch San vốn sinh ra là trẻ mồ côi lại càng đáng thương hơn.

Bây giờ hai người vẫn đang xúc phạm Tề Đồ và gia nhập Shenmen.

Nếu như sau này hắn đối mặt với hai người này, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không nghĩ tới hắn sẽ dùng loại biểu tình gì đối mặt bọn họ...

Hai người nói chuyện rất lâu trước khi bước ra khỏi Sở cảnh sát New York.

Giang Quốc Dung là một người nói nhiều và niềm nở, mặc dù trong lời nói của ông không có nhiều sự hóm hỉnh như các chính trị gia cấp cao Diệp Thiên từng thấy.

Nhưng Diệp Thiên cảm thấy tất cả những gì mình nói đều chỉ là chuyện phiếm và vô nghĩa, không có ý nghĩa thực tế gì.

Chẳng trách những người như Giang Quốc Dung ngày ngày qua lại giữa hai nước.

Từ lâu, tôi đã học được lối hùng biện ngoại giao là cố gắng làm hài lòng cả hai bên và đưa ra những nhận xét khoa trương. 

Kiểu hùng biện ngoại giao này thường dễ nghe nhưng chẳng có tác dụng gì khi bạn nghĩ về nó. 

Có thể thấy tham vọng và năng lực của Giang Quốc Dung cũng không thể đo đếm được. 

Sinh ra trong một gia đình như vậy và được giáo dục như vậy, Tưởng Phi Phi đành phải biến thành Hoàng Dung. 

Diệp Thiên cùng Khương Quốc Dung lại khách khí trao đổi mấy câu, sau đó bắt tay tạm biệt. 

Trên đường taxi về khách sạn, Diệp Thiên cảm thấy thư giãn. 

Đếm trên đầu ngón tay, Shenmen lại mất đi một đệ tử thần thánh nữa, cho nên hiện tại trong Shenmen chỉ còn lại ba vị thần chủ, bảy vị thần đệ tử và hai mươi mốt tông đồ. 

Mặc dù nó có vẻ không nhiều. 

Nhưng Shenmen tuyệt đối không thể tìm được người thay thế mình trong thời gian ngắn. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng để làm suy yếu sức mạnh của Shenmen. Giết một người và cứu một người. 

Nếu cuối cùng tất cả thuộc hạ của Shenmen đều có thể bị đuổi ra ngoài, chỉ còn lại Thần Chết với tư cách là một chỉ huy tài ba. 

Cho dù Thần chết có mạnh đến đâu, Diệp Thiên tin rằng với sự hợp tác của Thiên Long và Guimen, anh ta có thể sử dụng chiến thuật bánh xe để tiêu diệt Thần chết. 

Huống chi, ngoài Thiên Long, Diệp Thiên còn có thể yêu cầu Bộ An ninh quốc gia hỗ trợ, Liên minh Tu luyện do Ngũ Đài Sơn phái đứng đầu cũng sẽ giúp đỡ Diệp Thiên. 

Tính ra như vậy, chỉ cần Diệp Thiên chịu dùng sức mạnh, Tử Thần sẽ không có đường trốn thoát. 

Câu hỏi quan trọng bây giờ là làm thế nào để tìm được quê hương của Thần Chết. Đây là điều quan trọng nhất! 

Diệp Thiên đã chiến đấu với Shenmen lâu như vậy, nhưng anh ta luôn bị Shenmen ẩn náu trong bóng tối chơi đùa. 

Thậm chí có nhiều lúc anh nghi ngờ liệu cuộc chiến này có thể thắng được hay không. 

Mặc dù Diệp Thiên dựa vào trí thông minh của mình cùng sự giúp đỡ chung của rất nhiều bạn bè để từng bước đánh bại kế hoạch của Thần Môn, nhưng hắn vẫn cảm thấy Thần Môn ẩn giấu trong bóng tối đến rồi đi không dấu vết, không thể hiểu rõ và nhắm tới. 

Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy một tia sáng. 

Một khi chiến lược cô lập Thần Giáo thành công, Thần Chết sẽ không còn chỗ đứng trên thế giới nữa. 

Bây giờ chúng ta hãy xem các biện pháp đối phó của Shenmen. 

Nếu may mắn, Thần Chết có thể mắc sai lầm chết người trước sức ép của dư luận quốc tế. Khi đó, sẽ đến lúc Diệp Thiên hợp nhất tất cả các tổ chức thân thiện để tung ra một đòn chí mạng. 

"Thần Chết, ngươi đã giết cha ta, ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu!"

Diệp Thiên nắm chặt nắm đấm, tự nói với chính mình, trong mắt mang theo lạnh lùng mà quả quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 796 Quận 51

Ngày hôm sau, đêm hôm sau, bên trong Nhà Trắng, Văn phòng Tổng thống. 

Obama đi loanh quanh như đi trên đinh ghim. Anh, người luôn điềm tĩnh và tao nhã, thực sự bắt đầu mất bình tĩnh. Anh ta nói với một người đàn ông mặc đồ đỏ bên cạnh: "Chúa ơi, khi nào chúng ta mới có thể rút lui? Nếu Obama thực sự quay lại, tôi sẽ bị phản bội!"

Obama giả rất lo lắng và có chút bồn chồn. 

Nữ thần áo đỏ tao nhã ngồi trên ghế sofa, liếc nhìn Obama giả, sau đó nói với giọng điệu giễu cợt: "Cái gì? Anh không thể ngồi yên sớm như vậy được sao? Tại sao anh lại bình tĩnh như vậy khi giả vờ là người khác và chơi với vợ người khác?"

Obama giả có chút xấu hổ nói: "Đây... đây là những chuyện hoàn toàn khác! Anh đã phá hủy toàn bộ chi nhánh FB ở New York chứ không phải giết anh ta. Nếu anh ta đến đây đối đầu với tôi, tôi sẽ làm gì?"

"Haha, được rồi. Tôi sẽ gọi cho Thần Chết và hỏi."

Nói xong, thánh đồ áo đỏ lấy điện thoại di động ra, phát ra số của Tử Thần. 

Thần chết gần như ngay lập tức nhấc máy và nói với anh ta: "Hãy loại bỏ đồ giả này! Anh ta không còn giá trị sử dụng nữa!"

Thần chết nổi tiếng vì sự thờ ơ của mình. Những người có ích cho thần của họ sẽ được coi như khách, còn những người vô dụng sẽ bị đày xuống địa ngục. 

"Được rồi, Thần Chết, phần còn lại tôi sẽ lo!"

Thần áo đỏ gật đầu, sau đó cúp điện thoại, quay sang Obama giả và nói: "Thần chết có lệnh đưa ngươi đến một nơi tuyệt đối an toàn."

Obama giả mạo đã không nghe thấy cuộc trò chuyện mà họ vừa nói và nghĩ rằng mình thực sự đã được đưa đến một nơi an toàn. Hắn hưng phấn nói: "Ồ? Tôn kính Tử Thần đồng ý sơ tán sao? Đưa ta đi đâu?"

Thánh đồ áo đỏ cười hắc hắc nói: "Tử Thần nói, để ta đưa ngươi xuống địa ngục!"

Vừa nói, Thần Chủ áo đỏ khép lòng bàn tay lại, trong nháy mắt nhào ra một quả bom khí xanh đen.

Sắc mặt Obama giả thay đổi rõ rệt, hắn kinh hãi hét lên, lập tức lao ra khỏi cửa. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng không thể mở được cửa thoát hiểm. 

Vị thần áo đỏ nhặt một chùm chìa khóa và vẫy chúng trước mặt Obama giả. Anh ta chế nhạo và nói: "Thưa ngài Tổng thống, ngài đang tìm cái này à?"

Obama giả dựa vào tường với ánh mắt kinh hãi.

Thần chủ áo đỏ cười khẩy và tiến lên một bước. Đang lúc hắn chuẩn bị tung ra năng lượng xanh trong tay, đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, cánh cửa gỗ của văn phòng bị đá tung ra!

Cánh cửa gỗ vừa thoát ra khỏi vị trí bay thẳng về phía đệ tử thần áo đỏ. Đệ tử thần áo áo đỏ đứng hình, bom khí không có bay ra, hắn vung tay đập nát cánh cửa gỗ.

Một bóng đen cơ bắp đột nhiên lao về phía anh.

"Thần áo đỏ đệ tử toàn năng! Chúng ta lại gặp mặt!" 

Thánh đồ áo đỏ đã nghe thấy giọng nói này. Giọng nói này rõ ràng là đến từ đặc vụ Thiên Long đến từ Trung Quốc - Diệp Thiên!

Thánh đồ áo đỏ cười hắc hắc, nói với Diệp Thiên: "Diệp, sao lần nào ngươi cũng xuất hiện nhanh như vậy?" 

"Đương nhiên, tại sao ngươi luôn chậm trễ đập tan âm mưu của Thần Môn?"

Diệp Thiên mỉm cười nói.

"Ồ! Võ công của đại nhân rất cao, ở tuổi của ngài, không ai mạnh hơn ngài."

Thánh đồ áo đỏ nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Xuất sắc. Võ kỹ của ngươi cũng rất cao. Ở cấp độ này, chẳng khác nào một con bọ."

Diệp Thiên nhìn hắn, nói không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn. 

Hồng y thần đệ tử gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta ngang tài ngang sức, không ai có thể đánh bại đối phương, ta cảm thấy trận chiến này không cần phải đánh nhau!" 

"KHÔNG!"

Diệp Thiên nói: "Nếu như bây giờ buông ta ra, ngươi sẽ sớm hối hận. Lần sau gặp lại ta, có lẽ ta đã là Địa cấp thứ nhất!"

Thánh đồ áo đỏ vốn muốn chạy trốn, nhưng khi nghe được lời nói của Diệp Thiên, hắn đột nhiên do dự. Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, có người có thể tu luyện Tiêu Đạo Ma pháp có thể vượt qua ta chỉ là vấn đề thời gian!"

Hồng y thần đệ tử lời nói lạnh lùng, Diệp Thiên có thể nhìn ra hắn có sát ý. Anh ta chuẩn bị tinh thần tại chỗ và đặt tay vào tư thế Thái Cực Quyền để chiến đấu với đệ tử thần thánh áo đỏ từ xa.

Thánh đồ áo đỏ ngưng tụ toàn bộ chân khí của mình thành một trận quyết đấu, đồng thời đẩy chân khí của mười hai kinh mạch và hai kinh Nhâm và Du đến cực điểm. 

Diệp Thiên đã thấy được, cấp bậc thần thánh này đã đạt tới Huyền cấp đỉnh phong. 

Cái gọi là huyền cấp đỉnh cao cao hơn Huyền cấp chín một cấp. 

Nhưng dù vậy, hắn vẫn chưa đạt tới thực lực cấp một cấp địa. 

Trong giới tu luyện, không phải ai cũng may mắn thăng lên cấp tỉnh. Điều này một phần là do hạn chế về trình độ bẩm sinh, một phần là do hạn chế về thể chất cá nhân.

Thánh đồ áo đỏ hiển nhiên đã uống thuốc cấm. Mặc dù sức mạnh của hắn đã đột phá Huyền cấp đỉnh cao nhưng lại phá hủy hoạt động bình thường của tám kinh mạch phi phàm của hắn. 

Vì vậy, hắn mặc dù có thể đạt tới Huyền cấp đỉnh phong, nhưng tuyệt đối không thể đột phá đến Địa cấp. 

Diệp Thiên đương nhiên nhìn ra hắn hoàn cảnh khó khăn, cố ý nói rõ, ép hắn cùng hắn chiến đấu. 

Thánh đồ áo đỏ biết Diệp Thiên nói thật, gật đầu nói: "Được, hôm nay ta đưa ngươi đi một chiều xuống địa ngục!" Vừa nói, hắn vừa dồn toàn bộ nội lực vào tay, năng lượng màu xanh đậm bao bọc toàn thân, dùng nắm đấm đấm thẳng vào mặt Diệp Thiên. 

Obama giả khi nhìn thấy cuộc đấu tay đôi giữa hai người đã sợ hãi chạy ra ngoài, nhưng vừa bước ra ngoài đã bị Obama còn lại bằng ba chân và hai chân ngã xuống đất. 

"Đã nhiều năm không chiến đấu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình vẫn còn một thanh kiếm không bao giờ cũ!"

Obama mỉm cười, đối với Diệp Thiên trong phòng nói: "Ngươi, đánh bại hắn! Toàn bộ nước Mỹ là chỗ dựa vững chắc của ngươi. Nếu ngươi còn cảm thấy còn chưa đủ, ta có thể phái chó của ta tới hỗ trợ ngươi!"

Diệp Thiên, ​​​​đang trong cuộc chiến khốc liệt, không có thời gian để nghe những gì Obama nói. Lúc này, hắn toàn lực tập trung vào vị thần đệ tử áo đỏ trước mặt. 

Đặt tay theo kiểu Thái Cực Quyền, một bức tường chân khí màu xanh rắn chắc dựng lên trước mặt anh. 

Bang! 

Khi bốn quyền chạm vào nhau, thân thể Diệp Thiên hơi lắc lư, nhưng thân thể đệ tử thần áo áo đỏ lại không hề động đậy. 

Thánh đồ áo đỏ biết, với nội lực của mình, Huyền cấp cấp tám Diệp Thiên nhất định sẽ kém hơn hắn. 

Sau một hồi thử thì thành ra đúng như vậy nên anh ta rút nắm đấm lại, tăng sức mạnh và đấm lại với đòn tấn công tương tự! 

Bang! 

Lại bốn quyền đụng vào nhau, lần này Diệp Thiên lùi về phía sau một bước. 

Thánh đồ áo đỏ khẽ lắc lư rồi lại đấm ra. 

Bang! Diệp Thiên lại lùi về phía sau một bước, thánh đồ áo đỏ cũng tiến lên một bước. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Diệp Thiên không ngừng lùi về phía sau, áo đỏ thần thánh không ngừng tiến lên, đập Diệp Thiên vào tường. 

Diệp Thiên dựa lưng vào tường, thấy mình không thể lùi được nữa, hắn đột nhiên hét lớn, chuyển năng lượng băng và lửa vào nắm đấm, lại đấm ra ngoài. 

Bang! Lần này đến phiên áo đỏ thần đệ tử lùi về phía sau một bước! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Thánh đồ áo đỏ sửng sốt. Anh ta hoàn toàn cho rằng đòn tổng lực này sẽ đánh bật Diệp Thiên ra khỏi tường. Không ngờ, lưng dựa vào tường của Diệp Thiên lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cả hai nắm đấm của anh đều chứa hai loại nội lực nóng và lạnh. 

Năng lượng chân chính do nắm tay trái phóng ra lạnh như băng, nhưng năng lượng chân chính do nắm tay phải phóng ra lại nóng như lửa! 

Đây có phải là kỹ năng ma thuật của Xiaoyao không? 

Diệp Thiên giành lại lợi thế chỉ bằng một đòn, và không chút do dự, Âm Dương Kỳ dần dần giành được chiến thắng trước nắm đấm của hắn, hai luồng băng lửa khổng lồ gần như bắn ra dưới dạng phản lực. 

Đệ tử thần áo đỏ có chút choáng váng trước năng lượng nóng lạnh của Diệp Thiên. Nhìn thấy Diệp Thiên lại xông vào hắn, hắn không dám đáp lại. 

Hắn nhanh chóng vung nắm đấm, đối mặt với bốn quyền của Diệp Thiên! 

Bang! Lần này đến phiên áo đỏ thần đệ tử lùi về phía sau một bước. 

Diệp Thiên Đức không chịu bỏ qua, tiến lên một bước, lại một lần nữa tung nắm đấm ra không có chút thay đổi! 

Bang! Bang! Bang! Bang! 

Thánh tử áo đỏ không ngừng lui về phía sau, cuối cùng máu chảy ra từ dưới mặt nạ. Dần dần, động tác của hắn càng ngày càng chậm, hắn càng ngày càng do dự. 

Nhưng Diệp Thiên đánh càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung hãn. 

Chân khí màu xanh đậm trên người đệ tử thần áo đỏ dần dần có màu nhạt hơn, trong khi chân khí màu xanh đậm trên người Diệp Thiên dần dần biến thành màu xanh đậm! 

Từ khi bắt đầu cuộc chiến này giữa hai người, không ai sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. 

Đó chỉ là đấu tay đôi bằng nội lực mà thôi. 

Đây không chỉ là cuộc cạnh tranh về nội lực mà còn là cuộc cạnh tranh về ý chí! 

Thánh tử áo đỏ không ngờ nội lực của Diệp Thiên lại đột nhiên tăng mạnh. Theo quan niệm của hắn, vào lúc này hắn đáng lẽ phải đánh chết Diệp Thiên bằng nội lực lợi thế cực lớn của mình! 

Tại sao bây giờ tình thế lại đảo ngược? 

"Ngươi, ngươi vậy mà thăng cấp Huyền cấp chín cấp?"

Thánh đồ áo đỏ nhìn thấy màu sắc chân nguyên khí trên người Diệp Thiên càng đậm, lúc này hắn khẳng định Diệp Thiên đã đạt đến Huyền cấp chín! 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: "Ha ha, ta cùng ngươi đánh nhau thời điểm, nội lực của ngươi đã gián tiếp giúp ta khai mở hai chân tam dương, tam âm sáu kinh, cho nên không hề nghi ngờ, ta lại thăng cấp!"

Nói xong, Diệp Thiên lại một quyền đánh ra! 

Bạn càng luyện tập kỹ năng thần thánh của Xiaoyao, sức mạnh của bạn càng tăng lên. Tuy rằng Diệp Thiên chỉ mới Huyền cấp chín tầng, nhưng với Tiêu Dao công kích cùng thân thể bảo hộ, hắn hiện tại đã gần đến địa cấp thứ hai. 

Thánh đồ áo đỏ đỉnh cấp Huyền cấp nhiều nhất là người chơi tiếp cận cấp Địa cầu thứ nhất. Diệp Thiên đương nhiên sẽ không sợ hắn! 

Thánh đồ áo đỏ nhìn thấy Diệp Thiên tấn công bằng hai quyền, nhưng do nội lực hao tổn quá nhiều nên động tác của hắn không thể theo kịp chuyển động của Diệp Thiên. 

Tuy rằng hắn cũng giơ nắm đấm nhưng Diệp Thiên lại chủ động trước, dùng hai quyền đồng thời đánh vào ngực hắn, Kerala! 

Xương sườn của thánh đồ áo đỏ gần như bị gãy hoàn toàn. Cũng may Diệp Thiên muốn giữ hắn sống để tra hỏi chuyện của Thần Giáo. Bằng không, trước kia thần y áo đỏ đã giết nhiều FB như vậy, Diệp Thiên cũng sẽ không tha mạng. 

Thánh đồ áo đỏ bị Diệp Thiên đánh bay về phía sau, đập mạnh vào tường rồi từ từ ngã xuống đất. 

Diệp Thiên tiến lên ngồi xổm ở đệ tử bên cạnh, hỏi: "Hồng Nhất! Ngươi muốn chết hay sống?"

Thánh đồ áo đỏ cười khẽ, chiếc mặt nạ dính máu trên mặt rơi ra, lộ ra khuôn mặt trẻ tuổi với mái tóc vàng óng. Đôi mắt xanh nhạt của ông trông già như bốn mươi, năm mươi tuổi. 

Diệp Thiên biết mọi người ở Thần Môn đều đã dùng bí dược bảo tồn hình dáng trẻ con nên hắn không cảm thấy có gì đáng ngạc nhiên. 

Thần đồ áo đỏ nói: "Ừ, hiện tại chuyện đã xảy ra, ngươi cho rằng ta còn sống sao? Cho dù ngươi không giết ta, Thần Môn cũng sẽ giết ta rồi nhanh lên! Thần Môn sẽ không bỏ lại những kẻ vô dụng, huống chi là những kẻ gây ra uy hiếp cho mình!"

"Đã như vậy, ngươi có dám nói cho ta biết trụ sở của Shenmen ở đâu không?" 

Diệp Thiên hỏi.

"Thẩm Môn tổng bộ? Haha, ngươi đang nói Tử Thần cung điện, đương nhiên không biết ở nơi nào. Không có người nào tin tưởng Tử Thần, cũng không có thân cận của hắn một người thân cận đích thân tiến vào Tử Thần cung điện!"

Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Ngươi có biết cha ta Diệp Sơn ở đâu không?"

"Hayama?"

Thánh đồ áo đỏ cười nhạt: "Hiện tại chỉ sợ Diệp Sơn đã chết rồi! Ngươi không cần nghĩ tới việc tìm lại thi thể của hắn, không ai có thể tìm được thi thể do Thần Giáo xử lý!"

Diệp Thiên nghe được lời này không khỏi cảm thấy tê cả da đầu. Lúc này, hắn thật sự không nói nên lời. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đột nhiên im lặng, thánh đồ áo đỏ vội vàng nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Nghe này, Diệp. Tuy ta không biết cung điện dưới lòng đất của Thần Chết ở đâu, nhưng ta biết Shenmen có mối quan hệ lâu dài và chặt chẽ với một tổ chức bí mật ở Hoa Kỳ. Tổ chức đó quanh năm cung cấp kinh phí cho Shenmen. Nếu muốn tiêu diệt Shenmen, tốt nhất nên bắt đầu từ tổ chức bí ẩn đó!"

"Ồ?"

Diệp Thiên lần này có chút hưng phấn, vội vàng hỏi: "Tổ chức nào?"

Thánh đồ áo đỏ nói: "Ta không biết tổ chức đó là gì! Nhưng ta biết tổ chức nào ở đâu!"

"Ở đâu?"

"Khu 51!"

Thánh đồ áo đỏ dùng chút sức lực cuối cùng nói.

Diệp Thiên Nhất cau mày, hắn đương nhiên biết khu 51 ở đâu. 

Trong nhiều thập kỷ, Khu vực 51 luôn là tâm điểm của mọi sự cố bí ẩn ở Mỹ. 

Một trong những truyền thuyết được nhiều người chấp nhận nhất là người Mỹ từng tìm thấy tàn tích của đĩa bay và xác người ngoài hành tinh ở Khu vực 51 nên đã thành lập một trung tâm nghiên cứu công nghệ bí mật tại đây để giải mã công nghệ của người ngoài hành tinh. 

Nhưng mối liên hệ giữa Khu 51 và Shenmen là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 797 Một tia sáng

"Khu 51?"

Diệp Thiên không thể tin hỏi: "Có cái gì?"

Diệp Thiên không biết nhiều về nơi bí ẩn nhất nước Mỹ này, cũng rất ít khi hỏi thăm tin tức ở đó. 

"Ha ha, khụ khụ... Còn có cái gì không biết... Ta đã nói những gì có thể nói rồi, còn lại... tùy ngươi..."

Giọng nói của đệ tử thần áo đỏ càng ngày càng trầm, cuối cùng không còn nghe được âm thanh nào nữa. 

Diệp Thiên duỗi ngón tay kiểm tra đồng tử, phát hiện đã giãn ra, biết mình đã chết. 

Đối phương trút hơi thở cuối cùng, nhưng Diệp Thiên chỉ có chút manh mối về Khu 51, nhưng lại không biết cái gì hay ai đang đợi mình ở đó. 

Diệp Thiên âm thầm hối hận vì mình đã bắn quá mạnh. Kỳ thật, chính là bởi vì vừa rồi hắn không biết mình có thể đạt tới cấp chín Huyền cấp thực lực đến trình độ nào, cho nên mất khống chế, bắn quá mạnh. 

Hiện tại đệ tử thần thánh áo đỏ đã chết, lại một manh mối khác bị phá vỡ. 

Có vẻ như bước tiếp theo là đến Khu 51 để điều tra. 

Obama giả lúc này đã bị các vệ sĩ trong Nhà Trắng kiểm soát. Diệp Thiên biết mình chỉ là một con rối, không nên biết quá nhiều về Thần Môn, nhưng hắn vẫn mang theo một tia hy vọng bước tới. Hiện tại có thể có thêm một ít tin tức, hắn cố gắng hết sức để có được, bởi vì Shenmen thực sự quá thần bí. 

"Này! Giả tổng thống! Ta muốn biết, ngươi ở Thần Môn là lớp nào?"

Lời còn chưa dứt, một ít máu đột nhiên chảy ra từ khóe miệng Obama giả. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta bị biến dạng và anh ta dần dần ngã xuống đất...

"Hắn trúng độc!"

Diệp Thiên lập tức phản ứng, nhưng đã quá muộn. Khi Diệp Thiên quỳ xuống kiểm tra, khuôn mặt của Obama giả méo mó, không còn thở nữa. 

Mặc dù Diệp Thiên tự coi mình là thần y nhưng lại không thể cứu được người chết. Anh không ngờ thủ đoạn của Shenmen lại ác độc như vậy. 

Lúc này, Obama thật đã trở lại ngồi trong Nhà Trắng, nhưng vì nỗi sợ hãi kéo dài sau khi bị bắt cóc nên ông thậm chí không thể ngồi yên trong văn phòng. 

Anh ta đuổi mọi người ra ngoài, để lại Diệp Thiên một mình trong phòng làm việc. 

Obama bối rối nói với Diệp Thiên: "Ừ, bây giờ tôi không thấy an toàn ở đâu cả. Tôi nhớ báo cáo quân đội đưa cho tôi nói rằng Shenmen là đồng minh hợp tác. Tại sao họ lại muốn bắt cóc tôi?"

Diệp Thiên vốn đang suy nghĩ vấn đề này, lúc này hắn đột nhiên nảy ra chủ ý. 

Ông chợt nghĩ đến ám chỉ lịch sử rằng trong Thế chiến thứ hai, do tranh chấp nội bộ gay gắt, dân tộc Trung Hoa cuối cùng đã bị một nước nhỏ phương Đông đâm chết, bị đánh tơi tả, thậm chí gần như bị hủy diệt cả nước. 

Diệp Thiên nói: "Ta nghĩ bọn hắn sở dĩ bắt cóc ngươi là vì lợi dụng địa vị của ngươi phát động chiến tranh, phá hoại thế giới, như vậy Thần Môn mới có thể có lợi."

Obama gật đầu nói: "Những gì anh nói có lý, nhưng họ không ngờ anh lại đến nước Mỹ."

"Không, Tử Thần so với chúng ta tưởng tượng còn thông minh hơn rất nhiều, hắn hẳn là đoán được ta đến nước Mỹ, nếu không hắn cũng sẽ không nghĩ tới trước đó xử tử cha ta."

Diệp Thiên có chút tiếc nuối nói. 

“Cha cậu tên là Hayama phải không?”

Obama đột nhiên hỏi. 

Diệp Thiên gật đầu, Obama nói: "Ta biết cha của ngươi, ông ấy là một người đàn ông tốt. Ba tháng nay ông ấy mỗi ngày đều trò chuyện với ta, đồng thời cũng dạy ta rất nhiều điều về lịch sử và văn hóa Trung Quốc mà trước đây ta không biết."

Obama đột nhiên đứng dậy, đi đến Diệp Thiên trước mặt, nói: "Hắn nói với ta hắn bị trúng độc, không thể sử dụng hết võ công, hắn còn bảo ta đợi thêm mấy ngày nữa, đợi hắn khôi phục võ công, hắn đương nhiên sẽ cứu ta. Lúc đó ta còn tưởng rằng hắn đang nói đùa, nhưng lấy thực lực của ngươi, có lẽ hắn không lừa ta."

Nghe được Obama nói như vậy, Diệp Thiên hốc mắt trở nên ẩm ướt. 

Obama vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên, nói: "Diệp, ta không cảm thấy cha ngươi đã chết."

Trong mắt Diệp Thiên đột nhiên lóe lên một tia sáng: "Thật sao?"

Ông đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, nhưng với tư cách là tổng thống của một quốc gia, Obama phải có tư duy và hiểu biết độc đáo hơn người thường. 

Obama gật đầu nói: "Nếu Thần Chết thật muốn giết cha ngươi, hắn đã có thể làm từ lâu rồi. Tại sao phải chờ ngươi đến? Hơn nữa hắn biết tốt nhất là giữ cho cha ngươi còn sống để uy hiếp ngươi phải khuất phục, nhưng tại sao? Giết hắn từ xa cũng không có ý nghĩa gì, cho nên ta nghĩ hắn đề nghị giết cha ngươi chỉ là một cái cớ để tấn công ngươi. Cha ngươi không những chưa chết mà còn được chăm sóc như một vị thần."

Những lời này chỉ khiến Diệp Thiên chợt nhận ra, đúng vậy.

Thế thôi.

Diệp Thiên có chút bối rối khi nghe tin cha mình bị bắn. 

Chỉ vì cơ quan chức năng quá bối rối nên không tìm ra được mấu chốt của vấn đề. 

Lúc này nghe được Obama lời nói, Diệp Thiên cảm giác như trong bóng tối nắm được một cọng rơm cứu mạng, lần nữa tìm được hy vọng. 

"Thưa ngài Tổng thống, bây giờ bố tôi nên ở đâu?"

Diệp Thiên hưng phấn hỏi. 

"Cái này... Ta không biết nữa, nhưng ta nghĩ Tử Thần nhất định phải biết."

Obama nói. 

"Ngài Tổng thống, ngài có biết bên trong Khu 51 có gì không?" 

Diệp Thiên hỏi.

Obama lắc đầu: “Sao lại hỏi thế?”

"Hồng y thần đệ tử trước khi chết nói cho ta biết, nếu muốn phá giải tử vong bí mật, trước tiên phải đi tới 51 khu." 

Diệp Thiên nói.

Obama nghi hoặc nhìn Diệp Thiên nói: "Việc này e rằng không giúp được ngươi. Nơi đó thuộc quyền quản lý của quân khu! Ngay cả tôi, tổng thống, nếu vào đó không có sự cho phép của quân khu, tôi cũng sẽ bị bắn."

"Bạn đã đến đó chưa?" 

Diệp Thiên vẫn không chịu bỏ cuộc.

"Tôi rất muốn nói với bạn rằng tôi chưa từng đến, nhưng thực ra là không." 

Câu trả lời không rõ ràng của Obama khiến Diệp Thiên Thuyết choáng váng.

Obama kéo Diệp Thiên vào một góc, gần như thì thầm vào tai Diệp Thiên: “Nếu có thể lựa chọn lại, tôi thà không bao giờ đến đó.”

Lúc này Diệp Thiên càng tò mò hơn. Obama nhẹ nhàng nói: "Quốc gia thích bí mật nhất, nhưng công dân lại ghét bí mật nhất. Với tư cách là một công dân hợp pháp của Hoa Kỳ, tôi cũng ghét những bí mật chết tiệt này. Nhưng tôi phải thỏa hiệp về từ bí mật. Dù sao, một số bí mật một khi được công bố sẽ gây ra phản ứng dây chuyền trên toàn thế giới."

Obama cảnh giác nhìn hoàn cảnh xung quanh và nói tiếp: "Đúng vậy, tôi biết bạn thực sự muốn biết khu vực 51 có gì. Nhưng tôi chỉ có thể nói với bạn rằng ở đó hoàn toàn không có thứ gì bạn muốn. Cha của bạn không có ở đó, và Thần chết cũng vậy."

“Nhưng bây giờ Khu 51 là manh mối duy nhất!” 

Diệp Thiên có chút thất vọng nói.

"Ừ, tôi hiểu cảm giác của anh. Nếu cha tôi mất tích, tôi cũng sẽ điên cuồng tìm kiếm ông ấy như anh."

Obama suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, ngươi phải hứa với ta một điều, dù ngươi có nhìn thấy gì ở Khu 51 thì khi ra ngoài cũng sẽ không thấy gì. Ngươi phải chắc chắn rằng trong đời ngươi chưa từng biết đến một nơi như Khu 51. Sau đó ta sẽ dẫn ngươi đi xem!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên đương nhiên sẽ đồng ý điều kiện bảo mật này. 

Obama trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Hôm nay muộn rồi, ngày mai ta sẽ bận rất nhiều việc. Đúng một giờ ngày kia ngươi tới đây gặp ta, ta sẽ đưa ngươi đến một nơi mà ngươi chưa từng đến hoặc sẽ không bao giờ đi nữa."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được! Tôi nhất định sẽ tới! Nhân tiện, Tổng thống, nếu ngài cảm thấy biện pháp an ninh trong Nhà Trắng chưa đủ mạnh, tôi có thể giới thiệu cho ngài một tổ chức."

“Tổ chức nào?”

Obama rõ ràng bị ám ảnh bởi việc ông bị bắt đi nơi công cộng.

Diệp Thiên nói: "Quỷ Môn."

"Cổng ma?"

Obama do dự một chút: "Đó là cái gì?" 

“Không sao đâu, đó là một tổ chức chống lại Shenmen…”

Diệp Thiên đã nói với Obama thông tin chi tiết về việc thành lập Cổng ma.

Obama vỗ đùi hưng phấn: "Được rồi! Chúng ta đến Nhà Trắng duy trì trật tự! Thời thế bất thường cần đến chiến thuật, chỉ có chủ trương chiết trung mới có thể đánh bại được những đối thủ xảo quyệt!" 

Diệp Thiên lập tức gọi điện cho Nightingale, giải thích tình hình hiện tại trong Nhà Trắng, đồng thời yêu cầu cổng ma lập tức cử chuyên gia vào Nhà Trắng để bảo vệ tổng thống.

Nightingale ngay lập tức báo tin cho cha đỡ đầu của mình, người đã vui mừng khôn xiết khi biết tin. Địa khu cấp năm lập tức đích thân đi đến Nhà Trắng cùng với ba trong số bốn vị quỷ vương và năm trong số tám quỷ ma.

Diệp Thiên biết sức mạnh của họ. Với việc họ bảo vệ Nhà Trắng, chỉ có Thần chết mới có thể đánh bại họ. 

Hơn nữa, trong Nhà Trắng có vô số vệ sĩ và đặc vụ.

Sau khi giải thích mọi chuyện thì đã 0 giờ. Diệp Thiên buồn ngủ đến ngủ quên trên ghế sô pha trong phòng khách của Nhà Trắng. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên lên xe buýt trở về New York. Cuộc hành trình từ Washington đến New York mất ba tiếng rưỡi. Diệp Thiên ngủ suốt đường về khách sạn Plaza lúc 12 giờ.

Trận chiến này là một thắng lợi hoàn toàn, không chỉ đập tan âm mưu của Shenmen mà còn cứu được Tổng thống Hoa Kỳ. 

Tất cả thành viên đội Tianlong đều vui mừng khôn xiết. 

Kể từ khi Diệp Thiên tiếp quản Thiên Long, Thiên Long chẳng những không hề chán nản mà còn leo dốc không ngừng, hầu như thắng được tất cả những trận chiến có thể thắng. 

Bây giờ quốc gia nhất định sẽ không còn nghĩ tới việc giải tán Thiên Long, về sau Thiên Long cũng sẽ không cần phải nhìn mặt Quốc An nữa. 

Buổi trưa mọi người ăn uống sôi nổi, đến chiều các thành viên khác trong nhóm ồn ào đi xem Tượng Nữ thần Tự do. 

Diệp Thiên đã nhìn thấy đã lâu, cảm thấy pho tượng này không có gì kỳ quái, cũng không đẹp mắt. 

Nếu Tượng Nữ thần Tự do được dời đi và đặt bức tượng đồng khổng lồ của mẫu thân Văn Nhân Tử Ngọc lên đó, chắc chắn Diệp Thiên vẫn sẽ thích thú chiêm ngưỡng nó. 

Diệp Thiên từ chối lời mời của mọi người và một mình trở về khách sạn Plaza. 

Nhưng sống một mình trong căn phòng lớn như vậy sẽ luôn có cảm giác nhàm chán. Diệp Thiên chợt nhớ đến cô gái tóc vàng Alice ngày đó nên lấy điện thoại di động ra bấm số của cô gái nước ngoài. 

"Này! Ai..."

"Tôi là Diệp Thiên, người gốc Trung Quốc. Tôi là người mà bạn đánh giá là cực kỳ 'vĩ đại'!"

Diệp Thiên cảm thấy hiện tại mình đã lên TV và gây chú ý ở Mỹ nên không cần phải che giấu thân phận nữa. 

"A! Thì ra là ngươi, ngày đó ta nói cho mấy người chị em của ta biết về ngươi, bọn họ đều rất có hứng thú với ngươi, bọn họ muốn xem xem chàng trai của ngươi có thực sự mạnh như vậy không!"

Một so với nhiều? 

Diệp Thiên cảm thấy mình chưa từng trải qua loại cảm giác này, không khỏi cảm thấy khao khát. Anh nhanh chóng đồng ý: "Không thành vấn đề! Không thành vấn đề! Bạn có thể xem bất cứ lúc nào! Tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn!"

"Ồ...được rồi, bây giờ ổn chưa? Bạn đang ở đâu?"

"Tôi vẫn ở khách sạn Plaza, nhưng vừa đổi phòng sang 8007. Chỉ cần gọi người đến tìm là được!"

Diệp Thiên nói. 

"Được rồi! Hãy đợi tin tức của chúng tôi!"

Diệp Thiên có chút không hiểu hưng phấn. Anh cảm thấy có chút khó tin về cuộc hẹn hò bất ngờ này, nhưng cũng cảm thấy nhàn nhã và mê mẩn. 

Hoa Kỳ là một đất nước tự do, cởi mở và thân thiện. Tại sao Diệp Thiên trước đây chưa từng có cảm giác được? 

Diệp Thiên tắm rửa thật tốt, thay một bộ vest thời trang nhất, chải chuốt kiểu tóc, ngắm nghía mấy lần trong gương.

Lúc này tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Diệp Thiên vội vàng đi tới cửa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy bốn cô gái da trắng có chiều cao khác nhau và trang phục khác nhau bước vào. 

Mỗi người trong số họ đều rất xinh đẹp, với đôi môi đỏ nhạt và đôi mắt xanh lấp lánh. Sống mũi cao và dáng mũi thẳng và hẹp khiến họ thở đều một cách duyên dáng. Bộ trang phục cố tình làm nổi bật khe ngực của họ che đi bốn cặp ngực căng tròn đầy đặn. 

Bị bốn người vây quanh, Diệp Thiên say đến mức không biết mình đang ở đâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 798 Bạn đánh giá thấp phụ nữ Mỹ quá nhiều

Bị bốn cô gái ngoại quốc vây quanh, Diệp Thiên dẫn bọn họ vào phòng.

Vừa vào nhà, Diệp Thiên đột nhiên nghe thấy sau lưng có tiếng động khác thường.

Sự nghiệp đại lý lâu dài của anh ấy cho phép anh ấy luôn duy trì mức độ cảnh giác cao nhất.

Diệp Thiên có một loại dự cảm rất không tốt.

Lúc này, ngoài cửa có bốn cô gái da trắng, Diệp Thiên đột nhiên đá cửa đóng lại!

Sau đó hắn lập tức ngã xuống đất.

Diệp Thiên vừa nằm xuống liền nghe được một loạt tiếng súng. Cánh cửa gỗ màu vàng lập tức bị bốn khẩu súng lục bỏ túi của phụ nữ bắn tan thành từng mảnh. Hóa ra bốn người phụ nữ này không phải là người bình thường. Sắc đẹp có thể là miếng mồi ngon nhất, nhưng đối với Diệp Thiên, có lẽ không có tác dụng.

Sau tiếng súng, Diệp Thiên lăn lộn vài vòng, tìm được nơi an toàn để trốn. Đến bây giờ anh mới nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh nhìn lại và thấy mặc dù vị trí hiện tại được coi là an toàn nhưng cửa sổ lại hướng về phía này. Nếu có ai đó tấn công từ đó thì vẫn sẽ rất nguy hiểm. Sau đó Diệp Thiên lăn lộn bò sang một bên, trong tay ôm chặt hai quả cầu khí màu xanh đậm.

Bốn người phụ nữ da trắng bắn một lúc. Khi ngoài cửa không nghe thấy tiếng động nào, họ tưởng Diệp Thiên đã chết. Tuy nhiên, họ cũng có chút bối rối. Người này nói là kỳ tích, sao lại bất cẩn như vậy?

Bốn người nhìn nhau, gật đầu rồi đá tung cánh cửa gỗ thủng lỗ chỗ.

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Diệp Thiên lập tức đá ra, đá bay khẩu súng lục của nữ nhân đầu trắng dẫn đầu.

Hai người phụ nữ da trắng còn lại bị sốc và nhanh chóng cầm súng lên và tiếp tục bắn.

Rõ ràng bọn họ đã đánh giá thấp thực lực của Diệp Thiên.

Tốc độ bay của đạn hiện tại không còn khó nắm bắt trong mắt Diệp Thiên như trước nữa. Diệp Thiên vừa né tránh những đòn đánh của ba nữ nhân da trắng, sau đó duỗi ngón tay ra phong ấn toàn bộ huyệt đạo của bốn nữ nhân da trắng.

Những hành động này được hoàn thành trong một lượt và trận chiến với sức mạnh chênh lệch lớn này đã kết thúc sau gần nửa giây.

Điều này có quá dễ dàng không?

Họ không phải là sát thủ do Shenmen cử đến sao?

Nếu mọi sát thủ đều ở cấp độ này thì đó sẽ là một thảm họa đối với các đặc vụ chúng tôi.

Bất quá Diệp Thiên dùng ngón chân có thể đoán được, những nữ nhân này tuyệt đối không phải người Thần Môn. Nếu Shenmen phái người đến ám sát họ, họ sẽ không bao giờ cử người có sức mạnh yếu như vậy.

Cho dù có thêm một trăm cô gái như thế này cũng không thể làm tổn thương được sợi tóc của Diệp Thiên.

Diệp Thiên thật sự không hiểu tại sao những nữ nhân này lại liều mạng như vậy đi giết hắn...

Bốn người phụ nữ da trắng sửng sốt nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Alice nói: "Đúng vậy! Đã không thể giết ngươi, chúng ta không có hi vọng sống sót! Hãy cho chúng ta vui vẻ một chút đi!"

Diệp Thiên không thể tin vào tai mình: "Vui quá? Các người vui quá! Tại sao ta, Diệp Thiên, đắc tội các ngươi, các ngươi cùng nhau đến giết ta? Alice, ngươi lên giường với ta chỉ là để tìm cơ hội giết ta sao?"

"Haha, tôi đến gần anh chỉ để cho anh đụ tôi phải không? Anh đánh giá thấp phụ nữ Mỹ chúng tôi!"

Alice rõ ràng rất tức giận với hành vi của Diệp Thiên.

"Được rồi!"

Diệp Thiên nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể giải thích rõ ràng giết ta nguyên nhân, ta liền thả ngươi đi!"

"Anh... anh nghiêm túc đấy à?"

Một tia hy vọng lóe lên trong mắt Alice, nhưng sau đó cô lắc đầu nói: "Không thể nào. Anh chỉ đang lừa dối chúng tôi. Mối hận thù giữa chúng tôi và anh là không thể dung hòa được. Chỉ cần tôi nói cho anh biết, anh nhất định sẽ diệt trừ nó."

"Ồ?"

Diệp Thiên cười cười, từ trên mặt đất nhặt lên một cái bỏ túi tiểu thư khẩu súng lục, cười nói: "Vậy thì ngươi cũng có thể đánh cược đi, Alice. Dù sao hôm nay ngươi có nói thế nào cũng không thể thoát khỏi tay ta!"

"Được, vậy ta sẽ cho ngươi biết rõ ràng!"

Alice bình tĩnh nói: "Ba năm trước khi ngươi còn là một con sói đơn độc, ngươi đã giết ông nội của chúng ta! Ta đã làm mọi cách để tìm ra cái tên Sói Cô độc từ một tổ chức gián điệp. Khi đó, ta đã thề sẽ tìm ra con sói đơn độc thực sự và giết chết hắn! Cho đến cách đây vài tháng, chúng ta đã phát hiện ra danh tính của ngươi trong một đoạn video lan truyền trên mạng. Bốn chị em chúng ta đã chờ đợi ngươi trở lại! Haha, ai biết rằng khi ngươi thực sự quay lại, chúng ta sẽ không thể giết được ngươi!"

"Ồ!"

Diệp Thiên gật đầu, sau đó liền hiểu chuyện gì xảy ra, liền hỏi: "Ông nội ngươi tên là gì?"

“Ông nội của chúng tôi là Bill Robinson!”

Alice nói.

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, ta lấy Sói Cô độc làm thân phận quả thực đã giết rất nhiều người, nhưng ta không nhớ mình đã giết một người tên là Bill Robinson!"

"Ồ? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ vỡ nợ vào thời điểm như thế này!"

Alice khinh thường nói.

Diệp Thiên không kiên nhẫn nói: "Ta Diệp Thiên hành động công khai, chính trực, ta giết hắn thì ta sẽ giết hắn. Ta không giết hắn thì ta sẽ không giết hắn! Gia gia của ngươi là đại nhân vật sao? Dùng tay giết hắn có đáng không?"

"Mẹ kiếp! Ye! Đừng quá kiêu ngạo!"

Alice nói: "Hôm đó có người nhìn thấy anh đội đầu sói trong phòng ngủ của ông nội em. Anh đang ngụy biện điều gì vậy?"

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Hừ! Nếu ngươi đeo đầu sói, ngươi là sói đơn độc? Trên thế giới này tất cả mọi người đều có thể đội đầu sói bao lâu tùy thích! Nếu ta đeo mặt nạ Alice của ngươi đi giết người, người khác còn trách ngươi Alice sao? Alice tiểu thư, xin ngươi thông minh một chút đi? Lần sau không có chứng cứ trực tiếp, đừng tùy tiện giết người! Cẩn thận giết nhầm người tốt!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa tùy tiện cởi trói toàn bộ huyệt đạo của bốn người, bình tĩnh nói: "Được rồi, ta hỏi xong rồi, các ngươi có thể đi!"

Alice sửng sốt: "Hả?... Anh thật sự bằng lòng để chúng tôi đi à?"

Diệp Thiên nói: "Nói nhảm! Ta sẽ không thả ngươi đi, nhưng là giữ ngươi ở đây ăn cơm? Các tỷ tỷ, van cầu ngươi đừng gây phiền toái cho ta có được không? Ta bận chân đập vào sau đầu, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện!"

Bốn nàng bạch trắng không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt, đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên.

Nó không giống như rời đi một thời gian, và nó không giống như ở lại.

Alice rõ ràng là người lớn tuổi nhất trong số họ nên tất cả đều nhìn Alice một lần nữa.

Chờ đợi quyết định của Alice.

Alice nhìn chằm chằm Diệp Thiên hồi lâu, cuối cùng nói: "Xem ra ta đã sai rồi. Ngươi không phải kẻ sát hại ông nội ta... Vậy thì ai đã giết ông nội ta?"

“Tôi cũng không biết câu hỏi này.”

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Có thể nói cho ta biết ông nội của ngươi làm nghề gì không?"

"Ông nội tôi là... ông nội tôi từng là ông chủ lớn nhất ở thành phố New York..."

Alice nói.

Diệp Thiên sửng sốt, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Ba năm trước, có người đã giao cho anh một thỏa thuận ám sát một ông chủ ở New York.

Nhưng bởi vì lúc đó Diệp Thiên đang thực hiện một nhiệm vụ khác nên hắn không chấp nhận giao dịch này.

Xem ra thương vụ này đã có người khác thực hiện, nhưng tại sao họ lại giả làm sói đơn độc?

Diệp Thiên ghét việc người khác coi tên anh là điều hiển nhiên. Nếu chuyện này là sự thật, hắn nhất định sẽ đi đến tận cùng sự việc!

Diệp Thiên gật đầu nói: "Alice, ai đã giết ông nội của ngươi, ta sẽ sớm tra ra, ngươi yên tâm!"

"Bạn... bạn có sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi không?"

Alice nói với một chút cảm xúc.

"Vâng."

Diệp Thiên gật đầu: "Có người nhân danh ta giết người, nhất định là muốn hãm hại ta. Nếu người này đã cố ý hãm hại ta ba năm trước, ta làm sao có thể đứng nhìn. Hiện tại ta sẽ kiểm tra. Nếu không ngại, ngươi có thể đợi ở đây!"

Nói xong, Diệp Thiên nhấc điện thoại, trực tiếp gọi cho Nightingale.

"Trời ạ, Diệp Thiên! Sao hôm nay lại nhớ gọi cho ta?"

Nightingale nói trêu chọc như thường lệ, như thể cô ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm đó.

"Nightingale, giúp tôi đánh cắp cơ sở dữ liệu của liên minh lính đánh thuê và tìm ra ai đã giết Bill Robinson ba năm trước."

Nightingale là hacker máy tính hàng đầu thế giới nên Diệp Thiên hoàn toàn không phải lo lắng về vấn đề kỹ thuật. Trong lĩnh vực máy tính, chỉ có Diệp Thiên là không nghĩ ra được điều gì mà Nightingale không làm được.

Có tiếng gõ lách cách trên điện thoại. Một lúc sau, Nightingale đột nhiên nói: "Điều này thật kỳ lạ! Bạn đang nói đến Bill Robinson, ông chủ hàng đầu của thành phố New York à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Thông tin cho thấy hắn chưa chết!"

"Cái gì?"

Diệp Thiên lúc này có chút sửng sốt.

"Đúng vậy, hắn không những không chết, còn được bảo vệ."

Nightingale nói.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Để tôi nói cho bạn biết điều này, Đại tá Charlie lúc đó chịu trách nhiệm về nhiệm vụ này. Đại tá Charlie tuy trên danh nghĩa là lính đánh thuê nhưng thực ra là người của quân đội Hoa Kỳ. Anh ấy là một mật vụ được quân đội cử đến để cân bằng sức mạnh của thế giới lính đánh thuê. Còn Bill Robinson thực ra không chỉ là một thủ lĩnh. Shan, tuy sống trong xã hội nhưng anh ấy còn có một thân phận khác, đó cũng là trong quân đội. Vì quá xuất sắc nên ba năm trước anh ấy đã được chuyển đến Khu vực 51 và chịu trách nhiệm về vụ việc Công tác quản lý và triển khai ở đó để anh ta yên tâm làm việc, chính phủ Mỹ đã sắp xếp cho anh ta giả chết”.

Diệp Thiên nghe được lời giới thiệu dài dòng này sửng sốt một chút, không khỏi hỏi: "Sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Haha! Bởi vì sau khi đột nhập vào cơ sở dữ liệu của lính đánh thuê thế giới, tôi cũng đột nhập vào cơ sở dữ liệu của quân đội Hoa Kỳ! Ồ, cơ sở dữ liệu của Khu 51 cũng bị tôi đánh cắp! A! Không, tôi bị phản theo dõi! Mẹ kiếp, công nghệ của Khu 51 tiên tiến quá! Diệp Thiên, tôi xong rồi! Đến cứu tôi đi."

Đang nói, Diệp Thiên chỉ nghe thấy điện thoại vang lên một tiếng. Sau đó là tiếng bíp ngắt kết nối.

Diệp Thiên vẻ mặt trịnh trọng cúp điện thoại, gọi lại lần nữa, nhưng kết quả lại là nhắc nhở tắt điện thoại.

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Diệp Thiên, Alice không khỏi hỏi: "Ye! Ai đã giết ông nội của chúng ta?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta vừa nhận được một tin tức xác định, ông nội ngươi căn bản không có chết..."

Alice không thể tin vào tai mình: "Cái gì? Bạn! Đừng trêu tôi!"

Diệp Thiên trịnh trọng nói: "Nghe đây, ta không bao giờ nói đùa. Ngươi có thể tin những gì ta nói tiếp theo, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi phải giả vờ như chưa nghe thấy những lời này, nếu không ta không thể đảm bảo an toàn cho ngươi."

"...Cái gì?"

Alice và ba chị gái của cô ấy cùng lúc bối rối.

Diệp Thiên nói: "Ông nội của ngươi là lãnh đạo thành phố New York, cũng làm việc cho chính phủ, trên danh nghĩa là ông chủ, nhưng thực chất là điệp viên lớn nhất được chính phủ và quân đội cài đặt. Sau này, một bộ phận bí mật của quốc gia đã ưa thích ông ta và điều động ông ta đến phụ trách công việc của bộ phận đó. Nhưng bộ phận bí mật này bí ẩn đến mức không có thành viên nào có cơ hội gặp mặt gia đình ông ta, vì vậy ông ta đã tự mình thiết kế cái chết giả."

Nghe Diệp Thiên lời nói, Alice nhất thời ngơ ngác, sau đó liên tục gật đầu. Diệp Thiên nói xong, nàng nói: "Ừ... ngươi nói đúng... Ta từng cảm thấy ông nội có gì đó không ổn. Trước khi chết mấy ngày, không, biến mất. Ông ấy không ngừng nói rằng ông ấy sẽ rời đi và yêu cầu chúng tôi chăm sóc bản thân thật tốt. Khi đó, chúng tôi đều cho rằng ông ấy chỉ tùy tiện thở dài, không quan tâm. Ai biết sau đó ông ấy thực sự biến mất."

"Vâng."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta không thể nói cho ngươi biết hắn hiện tại ở đâu. Tóm lại, chuyện này là bí mật quốc gia, liên quan đến tài phú và tính mạng của ngươi, ngươi không được nói cho ai biết! Ngươi hiểu không?"

Bốn chị em Alice đều vui mừng khi nghe tin ông nội của họ vẫn chưa chết, và họ lần lượt đến hôn Diệp Thiên.

Diệp Thiên thoải mái rơi vào vùng đất ôn hòa, tận hưởng nụ hôn ấm áp và phóng khoáng của bốn cô gái da trắng.

Ở Đông Hoa Hạ vương quốc, Diệp Thiên chưa bao giờ được hưởng loại đãi ngộ này.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng, rồi đột nhiên nghĩ: Sự sống hay cái chết của Nightingale vẫn chưa chắc chắn, vì vậy chúng ta không thể lộn xộn được!

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, Nightingale lại gọi điện…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 799

Diệp Thiên vội vàng nhấc máy, là giọng của Nightingale: "Trời ơi, máy tính của tôi bị virus đốt, chặn tín hiệu gần phòng tôi!"

Diệp Thiên vội vàng hỏi: "Hiện tại ngươi ở nơi nào?"

"Tôi đang ở New York, tôi nghi ngờ họ sẽ sớm phái người đến bắt tôi. Hãy đến cứu tôi!"

“Ở đâu ở New York?”

"Tôi đang ở gần căn cứ bí mật của mình và đang lái xe tới chỗ bạn!"

Nightingale sợ hãi nói. 

"Được rồi, nhanh chóng tới đây, cúp máy xong hãy vứt điện thoại đi!"

"Ồ, được rồi, à!..."

Tiếng hét của chim sơn ca phát ra từ điện thoại, sau đó cuộc gọi lại bị ngắt. 

Diệp Thiên cau mày, đối với bốn người Alice nữ nói: "Các ngươi bốn người về nhà trước đi, ta nhất định sẽ tra rõ gia gia của các ngươi đã xảy ra chuyện gì, cho các ngươi một lời giải thích!"

Nói xong, Diệp Thiên bay ra khỏi khách sạn Plaza, bắt taxi và đi thẳng về hướng căn cứ Nightingale. 

"Tài xế, xin hãy lái xe nhanh hơn và nhanh chóng gặp ai đó!"

Nói xong, Diệp Thiên lấy điện thoại ra bấm số lần nữa vào số của Nightingale, nhưng lần này người nghe điện thoại là một người đàn ông: “Diệp Thiên, tôi biết chuyện này có liên quan đến anh.”

Đó là giọng của Đại tá Charlie! Anh ấy thực sự đã nói được tiếng phổ thông Trung Quốc đích thực! 

Đại tá Charlie được mệnh danh là Vua lính đánh thuê và là một huyền thoại huyền thoại trong thế giới lính đánh thuê. 

Diệp Thiên mới biết rằng Đại tá Charlie thực ra là người của quân đội Hoa Kỳ. 

Anh ta cũng rút ra được từ lý luận rằng Đại tá Charlie đã sống ở Trung Quốc nhiều năm với chiếc mặt nạ da vàng và đã đánh cắp nội công của nhiều giáo phái. Thực lực tu luyện chân chính của hắn đã đạt tới cấp thứ nhất của cấp tỉnh. 

Cao hơn Diệp Thiên Hiên cấp chín một cấp! 

Tuy nhiên, Diệp Thiên, ​​​​người luôn thách thức các cấp độ cao hơn, không quan tâm đến sự khác biệt về sức mạnh giữa cấp độ thứ hai và thứ hai. Dù sao có Tiêu Diêu Thánh Công trong tay, hắn đã hoàn toàn coi thường người chơi cùng cấp về thực lực. 

Diệp Thiên cau mày và mạnh mẽ nói: "Ông Charlie, đó là con ngựa của tôi. Nếu ông dám chạm vào tóc của cô ấy, tôi sẽ khiến cả gia đình ông biến mất khỏi trần gian!"

Diệp Thiên biết rằng người Mỹ cứng rắn và không mềm lòng. 

Ngoại giao không có ích gì cho họ. 

Muốn đàm phán với người Mỹ thì phải dùng gươm và súng thật. 

Tôi nhớ rằng trong Chiến tranh Bắc-Nam Triều Tiên, Trung Quốc đã đầu hàng Hoa Kỳ, nước đang chiến đấu trực diện với sức mạnh quân sự áp đảo và tinh thần dũng cảm. 

Quả nhiên, Đại tá Charlie mỉm cười thay vì tức giận khi nghe giọng điệu của Diệp Thiên: "Diệp Thiên, tôi khâm phục lòng dũng cảm của anh. Nhưng đôi khi chỉ có lòng dũng cảm thôi thì chưa đủ phải không? Con ngựa của anh đẹp quá, dáng người của anh cũng hạng nhất. Tôi đang nghĩ xem có nên thưởng thức hay không, nhưng sau khi nghe những lời anh nói, tôi đã quyết định ra tay!"

Khi anh đang nói, giọng của Nightingale vang lên từ điện thoại, hét lên: "Thật vô liêm sỉ! Bẩn thỉu! Đừng chạm vào tôi!"

"Ôi! Diệp Thiên, ngươi thật lợi hại! Ngươi lại dám đá ta!" 

Đại tá Charlie mỉm cười nói.

"Ngươi muốn cái gì, mặc kệ ngươi muốn cái gì, ta đều tới cùng ngươi trao đổi!" 

Diệp Thiên nói.

Đại tá Charlie cười nham hiểm nói: "Haha, Diệp Thiên, xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ sự tình! Dám lẻn vào quận 51. Quận 51 đã ra lệnh giết cho ta, hiện tại ta có thể để cô ta sống, coi như đủ nhân từ!"

Diệp Thiên biết nếu thật muốn giết Nightingale thì đã giết hắn từ lâu, hắn cũng sẽ không lãng phí nhiều lời như vậy với Diệp Thiên, vì thế nói: "Được! Chúng ta mở cửa sổ trời, nói chuyện cởi mở. Nói cho chúng ta biết làm sao để tránh giết hắn!"

"Ha ha, ngươi muốn ta không giết nàng thì dễ dàng! Dùng mạng ngươi đổi lấy nàng, ngươi nếu chết, ta sẽ thả nàng đi!"

Đại tá Charlie nói. 

"Được rồi, thỏa thuận! Đó là thỏa thuận."

Diệp Thiên Nhất trịnh trọng nói: "Ta đã nói rồi, từ nay về sau các ngươi không được phép chạm vào nàng, ta lập tức tới chọc nàng!"

"Ha ha!"

Đại tá Charlie nói với giọng cảm kích: "Được rồi, Diệp Thiên, ​​bạn thực sự tài năng hơn tôi nghĩ! Bạn đúng là một vị thánh của tình yêu! Vậy thì chúng ta hãy gặp nhau tại Nhà thờ Lễ tạ ơn St. Mary ở khu phía Đông!"

"Được rồi! Ông tài xế, Nhà thờ Thánh Mary Lễ tạ ơn ở quận Đông, cảm ơn ông!"

"Được rồi, gặp bạn ở đó hoặc gặp bạn!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên lập tức mở máy liên lạc, nói với toàn bộ thành viên đội Thiên Long: "Mọi người, nghe này, kỳ nghỉ bị hủy, kỳ nghỉ bị hủy, mọi người lập tức đến nhà thờ Thánh Mary Lễ tạ ơn ở khu phía Đông để thực hiện nhiệm vụ, lặp lại! Kỳ nghỉ bị hủy, hãy đến nhà thờ Thánh Mary Lễ tạ ơn ở khu phía Đông ngay lập tức!"

Chiếc taxi nhanh chóng đến Nhà thờ Tam Tha Ma Nhật A delle Grazie. Diệp Thiên quẹt thẻ và một mình bước vào nhà thờ. 

Lúc này trong nhà thờ không có tín đồ nào đến thờ phượng. 

Có rất nhiều chim bồ câu trắng nằm rải rác xung quanh nhà thờ rộng lớn, kêu gừ gừ. 

Trên cao nhà thờ, tượng sứ Đức Mẹ Đồng Trinh đứng một mình, nhìn mọi vật trong nhà thờ bằng ánh mắt đầy thương xót. 

Một người đàn ông trung niên đội mũ nồi xanh ngồi trên ghế đẩu, lặng lẽ nhìn bức tượng đầy màu sắc thánh thiện và xinh đẹp của mẹ ruột mình, Mary, trong sự bàng hoàng. 

Bên cạnh anh, một cô gái da trắng với mái tóc trắng nhạt đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu với thân hình trần truồng bị trói, vùng vẫy mạnh mẽ và phát ra âm thanh càu nhàu từ miệng. 

Diệp Thiên vừa bước vào nhà thờ, trên mặt đất chim bồ câu trắng vỗ cánh bay lên. 

Trong nhà thờ yên tĩnh lập tức tràn ngập tiếng bước chân của Diệp Thiên. 

Tất cả những gì tôi nghe được chỉ là những tiếng vọng rải rác.

Tháp, tháp, tháp, tháp…

Đại tá Charlie không nhìn lại. Hắn đương nhiên biết người tới là Diệp Thiên. Charlie đột nhiên nói với giọng như thánh ca: "Những điều dâm ô là điều hiển nhiên. Cũng giống như ngoại tình, bẩn thỉu, trác táng..."

“Đây là điều Ga-la-ti chương 5 câu 19 nói.”

Diệp Thiên nói: "Nhưng Thư Ga-la-ti còn dạy: Đừng tham danh vọng giả, chọc giận nhau, đừng ghen ghét nhau."

"Chương 5, Mục 26."

Đại tá Charlie bình tĩnh nói, không khỏi quay đầu lại nhìn Diệp Thiên với vẻ ngưỡng mộ: "Anh, một người Trung Quốc không có đức tin, lại hiểu Kinh thánh?"

“Không phải người Trung Quốc không có đức tin, mà là người Trung Quốc giỏi nhất trong việc học hỏi từ điểm mạnh của người khác và tiếp thu tinh hoa của mọi nền văn hóa và loại bỏ những thứ cặn bã.”

Diệp Thiên Khan hùng hồn nói: "Cho nên tín ngưỡng của người Trung Quốc rất rộng và sâu. Chúng tôi tin vào tổ tiên, chúng tôi tin vào truyền thống của mình, và chúng tôi tin vào mọi thứ đáng tin, nhưng chúng tôi không tin vào bạo lực. Mặc dù chúng tôi sẽ dùng đến bạo lực khi không còn lựa chọn nào khác, nhưng xét đến cùng thì chúng tôi là quốc gia văn minh nhất thế giới."

"Vũ khí là vũ khí giết người, thánh nhân không được phép sử dụng."

Đại tá Charlie nói: “Anh có biết ai viết câu này không?”

"Lý Bạch!"

Diệp Thiên không cần suy nghĩ nói: "Không cần đánh quân địch là chuyện tốt, ngươi biết là chủ ý của ai sao?"

"Người Mỹ chúng tôi còn gọi cuốn sách này là "Binh pháp" của Tôn Tử là "Binh pháp". Tôi có thể đọc thuộc lòng toàn bộ văn bản."

Nói xong, Đại tá Charlie quay lại và đứng dậy. Lần này hắn không đeo mặt nạ da người mà dùng bộ mặt thật của mình. 

Anh ta là một người đàn ông trung niên nhợt nhạt, khuôn mặt chán nản và thiếu quyết đoán, trông không giống một đại tá chút nào. 

"Hai vị huyền thoại trong thế giới lính đánh thuê cuối cùng cũng gặp nhau tại nhà thờ Tam Tha Ma Nhật A delle Grazie. Việc cạnh tranh với con sói đơn độc trong đời luôn là một trong những lý tưởng của tôi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này. Không biết chúng ta có nên cảm kích không?" 

Đại tá Charlie nói.

"Haha, nếu có thể, tôi hy vọng khoảnh khắc này đừng bao giờ đến."

Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Ồ? Tại sao?" 

Đại tá Charlie nói với vẻ bối rối.

"Bởi vì chúng ta là cùng một người." 

Diệp Thiên nói: "Cùng kiên trì, giống nhau cái tôi, giống nhau tự cho là đúng. Charlie đại tá, ta nhìn ra được, ngươi đến đây không phải là muốn lấy đi tính mạng của Nightingale! Ngươi chỉ là muốn cùng ta chiến đấu!"

"Ha ha, thông minh!"

Đại tá Charlie lấy hai khẩu súng lục trên người, cài chốt an toàn rồi ném xuống đất. Charlie nói: "Ngươi không sử dụng vũ khí là công bằng. Diệp Thiên, người khác nói ngươi là vua của thế giới lính đánh thuê, còn ta chỉ là một con rối. Ta rất không thích thuật ngữ con rối, cho nên hôm nay, ta muốn minh oan!"

Diệp Thiên có chút khinh thường nói: "Thật lãng phí, ngươi đọc nhiều như vậy sách mà vẫn không nghĩ ra được, Chân Vương không quan tâm thiên hạ đánh giá!"

"Ồ?"

Mặt Đại tá Charlie đỏ bừng nhưng ngay lập tức trở lại bình thường. Hắn mặt không biểu tình nói: “Kỳ thật ta chỉ muốn biết, ngươi hay là ta sẽ chết trong trận chiến này…”

"Ngươi nhất định phải biết kết quả?"

Diệp Thiên hỏi.

"Đúng vậy! Nếu không cả đời này tôi sẽ không bao giờ sống thoải mái!"

Đại tá Charlie nói.

"Được rồi!" 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Vậy thì tới!"

Sau đó anh ấy bắt đầu tư thế Thái Cực Quyền của mình. 

Diệp Thiên Mã hơi ngồi xổm, hai tay xoay tròn, lần lượt sản sinh ra từng đạo ánh sáng màu xanh đậm, đồng thời vẽ ra một sơ đồ Thái Cực Quyền giữa không trung! 

Đại tá Charlie biết sức mạnh của nó, anh ta dùng tay vẽ những vòng tròn giống như Diệp Thiên, ​​​​và đôi chân của anh ta thực sự bước những bước về hướng Bát Quái. 

Bát Quái Hữu Long Chương!

Diệp Thiên không ngờ rằng Đại tá Charlie thậm chí còn có thể học được loại võ thuật này. 

Về mặt lý thuyết, Bát Quái Chương và Thái Cực Quyền đều là những kỹ thuật sử dụng sự mềm mại để khắc phục sự cứng nhắc, nhưng Thái Cực Quyền tập trung nhiều hơn vào kỹ thuật, trong khi Bát Quái Chương chú ý nhiều hơn đến các kỹ năng cơ thể. 

Về mặt lý thuyết, những người chơi cùng trình độ sẽ khó kiềm chế lẫn nhau. 

Nó phụ thuộc vào hành vi của ai sâu sắc hơn. 

Những con chim bồ câu trắng trong nhà thờ dường như cảm nhận được áp lực do nguồn năng lượng vô tận của hai người mang lại, chúng vỗ cánh bay ra khỏi nhà thờ như thể đang trốn thoát. 

Khi toàn bộ chim bồ câu bay ra khỏi giáo đường, Diệp Thiên đột nhiên bước tới, hai chân thay thế bằng kẹp hai điểm cùng cừu và ngựa, hai tay biến thành dao cầm tay. 

Anh ta lao tới bên cạnh Đại tá Charlie với động tác cực nhanh, đồng thời dùng tay thực hiện các thủ thuật như suy nghĩ nhỏ, dò cầu và chỉ tay với tốc độ cực nhanh. 

Đột nhiên, nhiều kỹ thuật khác nhau như dang rộng, vai và nằm lần lượt được sử dụng. Đại tá Charlie mất cảnh giác và ngã ngửa ra sau. Sau đó hắn bị Diệp Thiên đá ngã xuống đất! 

Đại tá Charlie chưa bao giờ mơ rằng Diệp Thiên sẽ sử dụng bộ kỹ thuật đấm bốc này. Theo thông tin anh thu thập được, các môn võ thuật được Diệp Thiên sử dụng trong thực chiến bao gồm Thái Cực Quyền, Thái Cực Kiếm và Hổ Gầm Quyền. Về cơ bản không có môn võ nào khác. 

Cho nên hắn đã sớm nghĩ ra biện pháp đối phó Diệp Thiên, nhưng không ngờ lần này Diệp Thiên lại thay đổi phương pháp. Anh ta chỉ tập Thái Cực Quyền, sau đó dùng một phương pháp đấm bốc phổ biến trên thế giới để tấn công anh ta. 

"Vịnh Xuân! Đây là Vịnh Xuân!"

Đại tá Charlie vừa nói vừa ngã xuống đất. 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: "Hiện tại nhận ra có chút muộn!"

"Cậu... cậu học nó khi nào vậy?"

Đại tá Charlie nói. 

“Đừng quên ta họ Diệp, trẻ con họ Diệp có thể thông thạo Vịnh Xuân là chuyện bình thường.”

Diệp Thiên với thái độ ngạo mạn nói, Vịnh Xuân có thể nói là môn võ công Trung Hoa nổi tiếng nhất ở nước ngoài. 

Đại tá Charlie ngạc nhiên: “Nhưng… tôi đã kiểm tra và phát hiện ra anh không có quan hệ huyết thống với nhà họ Diệp ở Hồng Kông!”

Đại tá Charlie khá nhiệt tình với văn hóa Trung Quốc nên biết một số lẽ thường. Diệp Thiên tuy họ Ye nhưng anh không có mối liên hệ nào với Diệp Mãn, người kế vị Vịnh Xuân Quyền. 

"Mọi người đều có thể học một số pha nguy hiểm để cứu mạng, phải không?"

Diệp Thiên nói: "Tôi không thể đánh bại tất cả các đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới chỉ bằng một bộ võ công, và bạn không thể được gọi là Vua lính đánh thuê chỉ bằng một khẩu súng lục. Cho nên... Vịnh Xuân là một kỹ năng chiến đấu mà tôi đã bí mật luyện tập... Tôi chỉ hy vọng nó có thể hữu ích trong những thời điểm như ngày hôm nay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 800 Ảo giác

"Ồ! Chính là nó!"

Đại tá Charlie đứng dậy, vỗ nhẹ lớp bụi trên người rồi nói: "Đã vậy, tất cả chúng ta đừng chần chừ nữa!"

Khi nói, Đại tá Charlie đứng trong tư thế Tam Công, chân thẳng, tay trái duỗi thẳng và cánh tay phải cong, thực chất là đang thực hiện tư thế Muay Thái. 

Tay trước nhử, tay sau đánh thẳng vào cằm Diệp Thiên! 

Diệp Thiên không ngờ hắn lại hung dữ như vậy. Trên đường trên của hắn xuất hiện một lớp chân khí màu xanh nhạt, Diệp Thiên không dám phản kháng. 

Phải lùi lại một bước. 

Tuy nhiên, Muay Thái là loại hình chiến đấu hợp lý và không hợp lý. Khi Đại tá Charlie nhìn thấy Diệp Thiên đang rút lui, anh ta tiến lên một bước mà không cần suy nghĩ và dùng đầu gối bay lên không trung! 

Mặc dù Diệp Thiên đã học hầu hết các phương pháp võ thuật Trung Quốc với sư phụ Gia Cát Kỳ nhưng anh chưa bao giờ học Muay Thái. Cuộc tấn công bất ngờ của Đại tá Charlie khiến Diệp Thiên hoảng sợ. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác là tiếp tục rút lui, tránh đầu gối bay của Charlie. 

Tuy nhiên, Charlie quay người giữa không trung, nhảy lên độ cao gần hai mét, dùng răng tấn công con voi chiến và dùng cùi chỏ đánh thẳng vào đầu Diệp Thiên giữa không trung! 

Cuộc tấn công của Đại tá Charlie rất áp đảo và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã rút lui vào tường và không có nơi nào để rút lui. 

Đòn tấn công bằng cùi chỏ và đá vào đầu gối là những kỹ năng chắc chắn của Muay Thái. Nếu bạn bị đánh vào đầu, về cơ bản bạn sẽ chết. 

Xem ra Diệp Thiên không còn cách nào khác là phải chiến đấu! 

Anh ta giơ cao hai tay, ngưng tụ toàn bộ năng lượng trong cánh tay và dùng tay vẽ một Thái Cực Quyền giữa không trung. 

Một bức tường năng lượng điên cuồng màu xanh đậm được đặt trên đầu anh ta. 

Đại tá Charlie chế nhạo, khuỷu tay của ông ta đập vào bức tường Tề một tiếng bốp! 

Vừa gặp nhau, hai người đã dính chặt vào nhau. 

Hai làn sóng năng lượng chân chính khổng lồ va vào nhau giữa không trung, hai người thực sự đã cùng nhau sử dụng nội lực! 

Điều cấm kỵ nhất trong các trận đấu của các cao thủ chính là nội lực, bởi vì các trận đấu nội lực có nhiều tình huống ngẫu nhiên và phụ thuộc vào thể trạng. 

Tuy rằng người có tu vi cao sẽ chiếm ưu thế, nhưng sau khi hao tổn nhiều hoặc bệnh tật, nội lực sẽ hao hụt đáng kể, thậm chí có khi còn có chuyện cấp bảy đánh bại cấp chín kỳ quái. 

Vì vậy, khi các cao thủ thực sự chiến đấu, trước tiên họ sẽ kiểm tra sức mạnh thực sự của đối thủ, sau đó tiêu hao năng lượng của đối thủ. Chỉ khi họ chắc chắn có thể đánh bại được đối thủ thì họ mới dám sử dụng nội lực của mình. 

Chưa bao giờ người ta thấy Diệp Thiên và Đại tá Charlie dùng nội lực để chiến đấu chỉ trong vài chiêu. 

Đại tá Charlie rõ ràng đã lợi dụng. Lúc này hắn đang ở giữa không trung, toàn thân trọng lượng đè lên Diệp Thiên. 

Mặc dù nội lực do khuỷu tay phóng ra sẽ yếu hơn bàn tay nhưng trọng lượng gần 200 kg hoàn toàn có thể bù đắp khoảng cách này. 

Nội năng của Diệp Thiên bị Đại tá Charlie trấn áp, mặt đỏ bừng. 

Tất nhiên anh ấy nhận ra mình đang ở thế bất lợi. 

Nhưng trong tình huống vừa rồi, không còn cách nào khác là phải chiến đấu với Đại tá Charlie. 

Charlie chắc chắn đang cá cược. Anh ta đang đánh cược rằng nội lực của Diệp Thiên không sâu bằng anh ta. Vì sao Diệp Thiên không cá cược? 

Cả hai đều là những người chơi rất cởi mở và gần gũi nên khi đánh nhau đều vô lương tâm và không có quy tắc. Họ nghĩ tới đâu cũng chẳng trúng gì, không hề để ý đến tính hợp lý. 

Một khi nội lực tranh đấu bắt đầu, sự sống hay cái chết gần như chắc chắn sẽ xảy ra. 

Trừ khi cả hai bên đều sẵn sàng làm hòa và vứt bỏ nội lực. 

Nhưng không có lý do gì để hai người làm hòa cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

Ai làm hòa trước đồng nghĩa với việc thừa nhận thất bại. 

Vì vậy, cho dù có chiến đấu đến chết, Đại tá Charlie cũng sẽ không làm hòa với Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên cũng vậy. 

Hai người đối diện nhau như thế này, một người đặt chân xuống đất, một người lơ lửng trên không. 

Năng lượng phẫn nộ màu xanh lam và năng lượng phẫn nộ màu xanh lục va chạm vào nhau, phát ra âm thanh tanh tách. 

Sau khi làm việc chăm chỉ được một lúc, Đại tá Charlie đã toát mồ hôi. 

Tôi chỉ cảm thấy năng lượng thực sự của Diệp Thiên như một dòng sông vô tận, và anh bắt đầu thầm hối hận vì đã đánh mất nội lực. 

Trên thực tế, tình trạng của Diệp Thiên cũng không khá hơn hắn bao nhiêu. Nội lực và trọng lượng của Richard khiến Diệp Thiên khó thở, nhưng Diệp Thiên đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Bây giờ, khi nói đến chiến đấu, đó là sự so sánh về tinh thần chiến đấu của hai người. 

Hãy xem ai có thể tồn tại lâu hơn. 

Sau khi làm việc chăm chỉ được một lúc, sắc mặt của Đại tá Charlie hơi tái nhợt, những hạt mồ hôi lớn từ giữa không trung chảy ra. 

Cuộc cạnh tranh giữa hai người đã đến một thời điểm quan trọng. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nữ: "Diệp Thiên, ai ức hiếp ngươi, khuất phục dã tâm của ngươi?"

Đó là Mặt trăng phương Đông! 

Đại tá Charlie không ngờ Diệp Thiên lại có người giúp đỡ. Anh không khỏi giật mình khi nghe thấy giọng nói đó. Khi tâm trí lang thang, nội lực trở nên không thuần khiết, nhưng năng lượng dày đặc trong cơ thể Diệp Thiên lập tức tìm được cơ hội bùng nổ! 

Chỉ có một tiếng nổ, toàn bộ nội lực trong cơ thể Diệp Thiên đập vào ngực Charlie. 

Đại tá Charlie hét lên và đột nhiên bay lùi lại ba lần. Cú va chạm rất lớn khiến Đại tá Charlie bay ra và tông vào bức tượng sứ Đức Mẹ Đồng trinh...

bla bla bla! 

Đại tá Charlie dựa vào tường và từ từ ngã xuống. 

Diệp Thiên không ngờ chiến thắng lại đến dễ dàng như vậy, hạnh phúc lại luôn đến đột ngột như vậy, nhất thời hắn sẽ không thể tiếp nhận được. 

Nhìn thấy Đông Phương Nhạc lao tới, Diệp Thiên nhanh chóng chạy đến chỗ Đại tá Charlie và đỡ Đại tá Charlie đang hấp hối đứng dậy: "Đại tá! Đại tá!"

Đại tá Charlie mở mắt ra, máu từ từ rỉ ra từ miệng. 

"Xem ra người khác nói đúng, ngươi mới là chân chính lính đánh thuê vương!"

Đại tá Charlie ho khan nói: "Diệp Thiên, ​​Shenmen gần như đã kiểm soát Quận 51 và gần như đã kiểm soát quân đội Hoa Kỳ. Tổng thống trên danh nghĩa của Hoa Kỳ là Obama, nhưng tổng thống thực sự lại là Thần chết... Bạn phải ngăn chặn âm mưu của Thần chết!"

“Chính xác thì Quận 51 là gì?”

Diệp Thiên vẫn còn nghi hoặc hỏi. 

“Haha, cậu tới đó sẽ biết…”

Giọng của Đại tá Charlie ngày càng yếu đi, khi ông nói từ "kiến thức" thì không còn âm thanh nào nữa. Diệp Thiên kiểm tra đồng tử, sau đó xác nhận hắn đã chết. 

Nội tạng của Đại tá Charlie bị tan nát trước tác động mạnh mẽ của Diệp Thiên. Bằng cách này, Diệp Thiên lại một lần nữa mất đi một kẻ thù mạnh mẽ. 

Nhưng vào lúc này, hắn có chút không rõ Charlie là địch hay là bạn. 

Diệp Thiên giúp Charlie nhắm mắt lại, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực anh bốn lần và thầm cầu nguyện: "Cầu Chúa ở bên anh, Amen."

Diệp Thiên tôn trọng đối thủ vĩ đại này nên anh long trọng cầu nguyện cho anh ta theo nghi thức Cơ đốc giáo. 

Đông Phương Nguyệt đã cởi bỏ dây trói trên người Nightingale và băng dính trên miệng, cười nói với Diệp Thiên: "Đội trưởng, sao anh lại bị cuốn vào mọi cuộc giải cứu mỹ nhân anh dũng?"

Diệp Thiên nói: "Ngươi có biết năng lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn không?"

"Ách..."

Đang nói chuyện, Tiểu Mỹ, La Địch, Trần Diệu đồng thời xông vào. La Địch rút súng ra, hét lớn: "Ở đâu! Ở đâu! Không có chiến đấu sao? Kẻ địch ở đâu? Súng của tôi đã khát rồi!"

Diệp Thiên không khỏi cười lạnh: "Tới đi! Thẩm Cường Lạc, ngươi lại đến muộn! Ngay cả cái nóng cũng không theo kịp!"

"Tch! Này... ông già này là ai? Chẳng lẽ ông ta là vua đánh thuê huyền thoại, Đại tá Charlie?"

Roddy vừa nói vừa bước tới chỗ xác của Charlie.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Nhà thờ này đã không còn an toàn nữa. Sở Cảnh sát New York sẽ sớm đến điều tra. Đi thôi!" 

Diệp Thiên thông báo trên bộ đàm: Ca phẫu thuật bị hủy bỏ, mọi người trở về nhà tìm mẹ.

Mọi người không khỏi phàn nàn.

Sau khi trở về khách sạn Plaza vào buổi tối, Diệp Thiên đã mệt mỏi và có chút choáng ngợp. 

Khi chiến đấu với Đại tá Charlie hôm nay, chính Diệp Thiên đã suýt ngã xuống đất. 

Diệp Thiên phát động nội lực, phát hiện nội lực còn lại không đến 2%. 

Chỉ cần Đại tá Charlie có thể cầm cự được một thời gian, người được cảnh sát đưa đến phòng khám nghiệm tử thi bây giờ chính là Diệp Thiên. 

Đêm đó Diệp Thiên dặn dò mọi người đừng quấy rầy hắn. 

Một mình hắn ở trong phòng, ngồi ở trên giường yên lặng luyện Huyền Công. 

Lần này sau khi tiêu hao hoàn toàn năng lượng, Diệp Thiên mặc dù cảm thấy có chút yếu ớt, nhưng lại không ngờ lại phát hiện mình rất thoải mái, có cảm giác buồn nôn và khó chịu. 

Tất cả các kinh mạch mà hắn đã khai mở trước đó thực ra đã bị kích thích để tự vận hành mà không có sự xâm nhập của năng lượng chân chính. 

Diệp Thiên bỗng nhiên nhớ tới Tiêu Dao Thánh Công lời nói: Âm cực là Dương khởi, Dương cực là Âm sinh ra. 

Phá trước rồi trụ, thua trước rồi được. 

Cái lớn đã thiếu, cái còn thiếu dường như đã được hoàn thành…

Trước đây anh chưa bao giờ có thể hiểu được ý nghĩa của đoạn văn này. Nhìn bề ngoài, nó dường như cho phép một người giải phóng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình và sau đó bước vào một cảnh giới mới. 

Nhưng thực sự có rất ít người dám làm điều này. 

Đối với người tu luyện, năng lượng đích thực là sự sống. Không có chân năng, người tu luyện thậm chí không có khả năng đánh bại người bình thường. 

Nhưng Diệp Thiên hiện tại trong cơ thể chỉ còn lại có 2%, hắn cũng không cảm thấy 2% đó rất trân quý. Ngược lại hắn cảm thấy năng lượng trong cơ thể vẫn có chút nặng nề. 

Giống như có một ít bùn đất bám vào cơ thể, không chịu cử động. 

Diệp Thiên không có tâm tình, cũng không có hứng thú giữ lại nguồn năng lượng này. Sau đó anh ta tập trung toàn bộ năng lượng còn lại trong tay vào tay và đồng thời giơ cao hai tay. 

Diệp Thiên phát ra một tiếng “A” dài dài, hoàn toàn giải phóng 2% chân khí còn lại! 

Lúc này Diệp Thiên không cách nào nghĩ tới hậu quả của việc làm này. Anh ấy chỉ cảm thấy như vậy sẽ thoải mái, và một số kỹ thuật tinh thần trong Tiểu Diêu Thẩn Công dường như hỗ trợ điều này. 

Cho nên Diệp Thiên chỉ là không thèm để ý mà trút bỏ thân thể, không để lại chút nào chân khí. 

Sau khi được thả ra, Diệp Thiên chỉ cảm thấy toàn thân thả lỏng, nhẹ nhàng như bồng bềnh trên mây. 

Không có sức sống, anh không có sự kiềm chế nào. Ngược lại, hắn cảm giác trong vũ trụ có một cỗ linh quang nhàn nhạt xuyên thấu vào trong não và cơ thể hắn! 

Diệp Thiên nhanh chóng mở mắt ra, phát hiện mình đã không còn ở trong phòng! 

Không, thực ra anh ấy vẫn còn ở trong phòng. 

Nhưng một khung cảnh đẹp như mơ hiện ra trước mắt khiến anh có cảm giác như đang bước vào một giấc mơ. 

Trên người hắn bốn phía đều là sa mạc vô tận, chỉ có thứ hắn giẫm phải là một ốc đảo xanh tươi. 

Dù chỉ rất nhỏ nhưng nó đã là một cảnh tượng rất đẹp mắt. 

Không có gió và bầu trời trong xanh. 

Diệp Thiên tò mò đi ra ốc đảo tiến vào sa mạc, lại không ngờ phát hiện, mỗi bước hắn đi đều sẽ biến sa mạc dưới chân hắn thành ốc đảo...

Đây là ảo ảnh hay hiện thực? 

Anh ta không thể phân biệt được đâu là thực tế và đâu là ảo tưởng. 

Đi thêm hai bước nữa, anh va vào tường. 

Bạn đang làm gì thế! 

Rõ ràng trước mắt tôi chẳng có gì cả! 

Diệp Thiên che cái trán nóng bừng và đau đớn, cảm giác được trước mặt có một bức tường. Bên cạnh bức tường là hình dáng của một cánh cửa. 

Vì thế anh khá chắc chắn rằng mình vẫn còn ở khách sạn Plaza. Tại sao ảo ảnh kỳ lạ như vậy lại xuất hiện trước mặt anh? 

Diệp Thiên trước đó đã từng nghe nói, trong một số điều kiện nhất định, con người sẽ xuất hiện ảo giác, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện này sẽ xảy ra với mình, hơn nữa lại chân thực như vậy. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn sẽ không bao giờ tin rằng người bình thường như mình lại có thể gặp ảo giác. 

Đang lúc nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm giác được trong cơ thể bắt đầu truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, đây chính là vị trí của tám đường kinh mạch dị thường. Có vẻ như mọi thứ đang bắt đầu trở nên bất thường!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 801: Đột phá

Hãy làm trống chiếc cốc của bạn trước khi nó có thể được đổ đầy trở lại - Bruce Lee. 

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến câu nói này của võ giả nổi tiếng Lý Tiểu Long. Câu nói này tuy đơn giản, dễ hiểu nhưng lại hàm chứa triết lý vô lượng. 

Dường như bài tập thở của Diệp Thiên đã đạt được hiệu quả kỳ diệu nên không chút do dự, Diệp Thiên ngồi xuống ôm bụng đau đớn, nhắm mắt lại và im lặng tập trung năng lượng. 

Một luồng chân năng mỏng manh dần dần dâng lên từ Đan Điền, Diệp Thiên mơ hồ cảm giác được chân năng đó kỳ thực có màu xanh nhạt! 

Chân khí màu xanh nhạt có nghĩa là thực lực của hắn đã đạt tới chân khí cấp Địa! 

Nếu chân khí thực sự có màu xanh, điều đó có nghĩa là Diệp Thiên không hiểu sao đã được thăng cấp lên cấp quận đầu tiên trong lần giải phóng hỗn loạn này! 

Cấp tỉnh cấp một? 

Nó có thực sự dễ dàng như vậy không? 

Chúa ơi, hạnh phúc không phải lúc nào cũng đến một cách đột ngột như thế được, được chứ? 

Diệp Thiên không thể tin được. Anh ta cầm dấu vết năng lượng chân chính này vào tay và nhìn kỹ hơn. 

Điều này thực sự đúng, nó thực sự xanh! 

Mặt đất cấp một! 

Không còn nghi ngờ gì nữa! 

Diệp Thiên cư nhiên thăng cấp lên ba cấp trong hai ngày? 

Nếu như việc này trước đây làm ra, Diệp Thiên thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng có một số việc luôn ngoài ý muốn hiện ra. Không phải nói thăng cấp lên cấp tỉnh rất khó sao? 

Tại sao lại dễ dàng đến được đây? 

Trên thực tế, Diệp Thiên cũng cảm thấy thăng cấp quá khó khăn. Trên thực tế, chỉ cần hắn biết đúng phương pháp, thăng cấp dễ dàng như nấu ăn. 

Nhiều người thường phải mất nhiều năm để thăng cấp từ cấp chín huyền cấp lên cấp đầu tiên cấp địa, bởi vì họ không hiểu nguyên lý đứng sau cấp cuối cùng. Hành trình tu luyện quả thực khó khăn nhưng khi bạn khám phá được bí ẩn đó, một cánh cửa tự nhiên sẽ mở ra cho bạn. 

Mọi người trân trọng những chút chân khí mà họ đã trau dồi. Họ luôn sợ mất đi dù chỉ một chút. Ngay cả khi bị mất, họ sẽ lập tức lên kế hoạch bổ sung. Làm sao có ai có thể sẵn sàng giải phóng tất cả chân khí của mình? 

Điều đó không có nghĩa là bạn đang hủy hoại tương lai của mình sao? 

Tuy nhiên, ít người biết rằng việc thăng cấp từ cấp Huyền lên cấp Địa cần phải có một quá trình từng bước như vậy. 

Mặc dù thánh đồ áo đỏ đã đạt tới Huyền cấp đỉnh cao, nhưng cả đời hắn không thể nhảy xuống cấp Địa cầu bởi vì hắn không có dũng khí đột phá trước rồi mới tích lũy. 

Trên thực tế, sở dĩ Khí ở cấp độ trái đất có màu xanh là vì nó là Khí tự nhiên và cần được phép diễn ra một cách tự nhiên. 

Khí xanh cấp Huyền trước đây về cơ bản là bị ép tu luyện, và đó là khí cưỡng bức không thể dung hợp với khí tự nhiên. 

Loại năng lượng chân chính cưỡng bức này hoàn toàn không thể tích hợp được với năng lượng chân chính xanh cấp trái đất. Chỉ cần nó còn tồn tại trong cơ thể, dù chỉ còn một chút dấu vết cũng sẽ khiến chân khí tự nhiên đình trệ. 

Chỉ bằng cách giải phóng toàn bộ năng lượng xanh thì năng lượng xanh mới có thể được tạo ra một cách hoàn hảo. 

Chỉ những người đã từng đến đây mới hiểu được sự thật này. 

Nhưng ít người sẵn sàng nói cho người khác biết bí quyết đổi mạng lấy mạng. 

Mặc dù bí thư của Tiêu Diêu Thánh Công có đề cập đến việc cần thiết phải phân tán sức mạnh từ cấp Huyền xuống cấp Địa, nhưng nó chỉ được đề cập ngắn gọn. 

Bởi vì việc nâng cấp Tam Công rất nguy hiểm nên chỉ có thể hoàn thành nếu có cao thủ ở bên hướng dẫn. 

Ai có thể biết Diệp Thiên vô tình phá vỡ quá trình này, việc tiếp theo sẽ dễ dàng. 

Chân khí màu xanh trong đan điền dần dần tràn đầy, Diệp Thiên cảm nhận được một luồng mát lạnh sảng khoái trong tám kinh phụ phụ, mười hai kinh không bị cản trở, hai kinh Nhân Đô và Du kinh mạnh hơn trước! 

Hiện tại hắn đã là địa cấp cao thủ xuyên thấu Đại Chu Thiên, cấp một cấp địa cao thủ! 

Ở cấp độ thăng cấp này, Tướng quân Diệp Thiên sẽ sớm đạt tới đỉnh cao của Thần Chủ, cấp độ thứ năm của Địa cấp. 

Diệp Thiên hưng phấn một hồi. Khi anh mở mắt ra, ảo ảnh trước mặt đã biến mất, anh trở về phòng của mình ở khách sạn Plaza. 

Anh cảm thấy tốc độ và sức mạnh chuyển động của mình nhanh hơn trước rất nhiều, năng lượng chân chính của anh là vô tận, giống như sông và biển. 

Rõ ràng năng lượng gây phẫn nộ ở cấp độ trái đất có thể mềm hoặc mạnh. 

Khi nó cứng thì nó cứng hơn thép. Khi bôi lên da, nó có thể không bị tổn thương khi bị cắt. Khi mềm thì mềm như hơi nước. Nó có thể ngay lập tức lấp đầy toàn bộ cơ thể và biến anh ta thành một người mạnh mẽ như Hulk. 

Nhưng Diệp Thiên lại không thích làm như vậy. Suy cho cùng, nó giống như một thế hệ giàu có thứ hai tiêu hết tiền vào bản thân để khoe khoang sự giàu có của mình. Đó là sự hời hợt và thiếu hiểu biết.

Tôi nghĩ Thương Yến Thọ, người đứng đầu Paradise Sect đã làm điều này, nhưng Diệp Thiên vẫn nhớ cách Thương Yến Thọ chết. 

Đó là một bi kịch! 

Những kẻ giả vờ sẽ luôn bị lạm dụng. Đây là một sự thật vĩnh cửu. Muốn giả vờ thì trước tiên phải có đủ sức mạnh. 

Diệp Thiên cảm thấy hắn tốt nhất nên khiêm tốn một chút. Mặc dù trước đây anh ấy chưa bao giờ tỏ ra khiêm tốn nhưng đó đã là quá khứ. Ngày nay đã khác ngày xưa. Đây không phải là lãnh thổ của anh ấy. Nếu như hắn quá phô trương, tất nhiên sẽ gây ra một ít phiền toái không đáng có...

Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã hai giờ đêm trước khi tôi nhận ra. Việc thực hành này thực sự tốn thời gian. 

Ngày mai là ngày Diệp Thiên và Obama hẹn nhau đến Quận 51. Diệp Thiên rất phấn khích khi nghĩ rằng nhiều bí ẩn sẽ được giải đáp. 

Tôi nằm trên giường suy nghĩ mười phút, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Diệp Thiên dậy sớm. Sau khi rửa mặt, đánh răng và ăn uống xong, anh tạm biệt các thành viên khác trong nhóm và một mình lái xe đến Nhà Trắng ở Washington. 

Người gác cửa của Nhà Trắng nhận được lệnh của Tổng thống Diệp Thiên và mời Diệp Thiên vào. Lúc một giờ chiều, Obama tranh thủ thời gian để gặp Diệp Thiên.

"Ye! Bạn đã quyết định chưa? Bạn có đến nơi đó chưa?" 

Obama nắm tay Diệp Thiên nhỏ giọng nói.

Diệp Thiên kiên định gật đầu nói: "Ta tới nước Mỹ chính là muốn tìm đáp án, nếu không tìm được đáp án, ta vì cái gì phải tới nơi này?"

Obama nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Đi thôi!"

Nói xong, Obama mời Diệp Thiên lên xe tổng thống, đây là một chiếc Rolls-Royce sang trọng được thiết kế riêng cho Tổng thống Hoa Kỳ. 

Nó có hệ số an toàn sánh ngang với Lực lượng Không quân 1, thậm chí tài xế còn là đặc vụ CA. 

Sau khi lên xe, Diệp Thiên phát hiện tài xế cũng có thực lực Huyền cấp 8, vệ sĩ ở phi công phụ rõ ràng là ma bố già mà hắn đặc biệt mời đến để bảo vệ tổng thống. 

Bố già đeo kính râm và mặc quần áo như áo choàng của nhà ảo thuật. 

Nó mang đến cho người ta một cảm giác khó tả, nhưng Diệp Thiên biết rằng trong số tất cả các bố già ở Mỹ, có lẽ ông là cha đỡ đầu duy nhất đủ tư cách ngồi vào ghế hành khách này. 

Suy cho cùng, trong số những người chiến đấu chống lại Shenmen, Bố già là người có cấp bậc cao nhất về thành phố và địa vị. 

Không lâu sau khi xe chạy, chúng tôi đã tới Căn cứ Không quân Andersen. 

Lực lượng Không quân 1, chuyên cơ đặc biệt của Tổng thống Mỹ, luôn đậu ở đây. 

Chiếc máy bay Boeing 747 được cho là có hệ số an toàn cao nhất thế giới này đang đậu một mình trên đường băng vào thời điểm này. 

Thân máy bay có màu xanh và trắng, lấy cảm hứng từ bầu trời xanh và mây trắng. 

Nó luôn là biểu tượng cho quyền lực tối cao của Tổng thống Hoa Kỳ. 

Trong khi mọi người đều biết về Lực lượng Không quân Một, điều mà ít người biết là Lực lượng Không quân Một thực sự đề cập đến hai chiếc máy bay. 

Một máy bay chính và một máy bay phụ dự phòng. 

Máy chính bay tới đâu thì máy bay phụ sẽ bay đến bất cứ đâu, đề phòng trường hợp máy chính hỏng và thuận tiện cho Chủ tịch có thể thay đổi máy bay bất cứ lúc nào. 

Diệp Thiên và Obama lên Lực lượng Không quân 1. Dưới sự chỉ đạo của Obama, Lực lượng Không quân 1 bay thẳng đến Khu vực 51 ở Quận Lincoln, miền nam Nevada. 

Trên thực tế, Khu 51 chỉ cách thành phố cờ bạc nổi tiếng thế giới 150 km. Diệp Thiên đột nhiên muốn nhân cơ hội này thử vận ​​may ở thành phố cờ bạc. 

Rốt cuộc, anh ta chưa bao giờ đánh bạc trong sòng bạc trong bốn năm qua ở Hoa Kỳ. 

Nếu bạn không tham gia một canh bạc lớn trong đời, bạn sẽ cảm thấy hối tiếc dù có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không biết rằng trên thực tế, trụ sở trung tâm của lõi Shenmen, cung điện dưới lòng đất của Tử thần, nằm ở đâu đó dưới lòng đất ở Las Vegas ... Có vẻ như anh ta đang ngày càng đến gần sự thật hơn. Theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thiên thậm chí còn đi sâu vào hang cọp. Liệu Diệp Thiên còn có khả năng kiểm soát tương lai khó lường? 

Trên máy bay, Obama cố ý giải tán toàn bộ vệ sĩ cùng đoàn tùy tùng, chỉ hỏi một mình Diệp Thiên: "Ngươi có nghe nói đến Nhà Xanh chưa?"

Tất nhiên Diệp Thiên đã nghe nói về truyền thuyết về ngôi nhà xanh. 

Người ta kể rằng vào những năm 1940 và 1950, một tàu vũ trụ của người ngoài hành tinh đã bị rơi ở Khu vực 51 của Hoa Kỳ. Quân đội Hoa Kỳ, nơi thu thập xác người ngoài hành tinh và tàu vũ trụ, đã giữ bí mật vấn đề này. 

Một thời gian sau, họ phát minh ra máy bay tàng hình và thậm chí cả máy bay bay bằng cách nghiên cứu công nghệ của người ngoài hành tinh. 

Người ta nói rằng những người sống gần Quận 51 luôn có thể nhìn thấy UFO bay trên bầu trời. 

Phòng Xanh là một nơi kỳ diệu hơn ở Khu 51. Người ta nói rằng mỗi tổng thống Mỹ sẽ đến Phòng Xanh để nhìn thấy một thứ khi mới nhậm chức, đó là xác của một người ngoài hành tinh. 

Diệp Thiên không hiểu nhìn vào thi thể người ngoài hành tinh sẽ có ích lợi gì cho nước Mỹ, nên lắc đầu nói: "Tôi đã nghe nói về truyền thuyết về ngôi nhà xanh, nhưng tôi không cảm thấy điều đó đáng tin cậy hay có thật."

Obama lắc đầu cười nói: "Đúng vậy, ngươi lại sai rồi. Nhà Xanh thật sự tồn tại!"

"Cái gì?"

Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

“Ừ, chính mắt tôi đã nhìn thấy.”

Obama khẳng định: "Theo suy đoán của thế giới bên ngoài, những thi thể được đặt trong phòng xanh là người ngoài hành tinh. Nhưng đây là sinh vật ngoài hành tinh mà bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được dù có nghĩ đến nó".

"Đó là cái gì vậy?" 

Diệp Thiên lúc này thật sự rất tò mò.

"Tôi không thể nói cho bạn biết nó là gì. Bạn sẽ biết chỉ bằng cách tận mắt nhìn thấy nó, Ye!"

Obama giả vờ thần bí nói: "Tôi đã chào những người ở Khu 51 rồi. Các bạn có thể vào xem thiết bị của phòng bên ngoài, nhưng các bạn chỉ có thể tự mình tìm cách vào Phòng Xanh. Tôi không giúp được gì cho các bạn. Bởi vì ngay cả tôi cũng không thể vào phòng đó lần thứ hai."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được! Đã như vậy, ta chỉ là nghĩ biện pháp, dù sao người sống cũng không thể chết ngạt, đến khu 51 khó mà đến, nếu không vào phòng xanh nhìn xem, ta sẽ xấu hổ mà nói là ta đã từng đến."

Diệp Thiên chợp mắt một lát, máy bay rất nhanh đã đến Nevada. 

Khu vực 51 được xây dựng trên một sa mạc rộng lớn, nhìn từ giữa không trung trông cô đơn và bất lực. 

Hai chiếc Không lực Một từ từ hạ xuống đường băng. 

Những người bảo vệ ở Khu 51 đã nhận được thông báo trước về sự xuất hiện của tổng thống và xếp hàng để chào đón ông. 

Sau khi xuống máy bay, một ông già tóc bạc trắng đã chủ động chào Obama. Obama giới thiệu Diệp Thiên: "Đây là người phụ trách Khu 51, ông Apollo. Ông Apollo, ông Ye trẻ tuổi và đầy triển vọng này là Thiếu tướng Diệp Thiên đến từ Trung Quốc."

Diệp Thiên và Apollo cũng chào theo kiểu quân đội. Lần này, Obama xin phép Diệp Thiên có quyền được khách nước ngoài kiểm tra. 

Mặc dù Khu vực 51 chưa bao giờ mở cửa cho công chúng tham quan nhưng coi đây là thời điểm đặc biệt để tìm ra manh mối. 

Obama và nhiều bộ cùng lúc gây áp lực lên Khu vực 51. Khu 51 cuối cùng cũng thỏa hiệp và đồng ý cho Diệp Thiên đi thăm một số địa điểm có chọn lọc. 

Nhưng những bí mật cốt lõi như Nhà Xanh không được phép tiết lộ cho Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên cảm thấy cho dù bọn họ không lộ ra, hắn vẫn có thể lén lút lẻn vào. 

Dù những tính toán của Khu 51 có xuất sắc đến đâu thì cuối cùng nó cũng chỉ là một căn cứ quân sự mà thôi. 

Hiện tại Diệp Thiên đã đạt tới địa cấp thứ nhất. Với sự gia trì của Xiaoyao Divine Art, sức mạnh của anh ta có thể cạnh tranh với những cao thủ cấp ba của địa cấp. 

Suy cho cùng, chỉ có cấp bậc Thần Môn Thần Chủ mới có thể chiến đấu với Diệp Thiên. 

Nhưng cho dù có đánh nhau, Diệp Thiên hiện tại cũng có thể dễ dàng trốn thoát. 

Dù không thể chiến đấu, chẳng phải tôi vẫn biết cách bôi dầu vào lòng bàn chân sao? 

Diệp Thiên không phải là người thích chơi côn đồ, nhưng nếu người khác muốn giết hắn thì thật xin lỗi, hắn không chỉ chơi côn đồ, Diệp Thiên còn có thể làm được việc mà động vật không thể làm. 

Suy cho cùng, con người không thể cân nhắc hậu quả của lời nói và hành động của mình trong những hoàn cảnh khắc nghiệt. 

Diệp Thiên đang suy nghĩ lung tung, cùng Obama và Apollo tiến vào căn cứ trên mặt đất, đi vào thang máy, đi sâu vào lòng đất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 802 Thời điểm phi thường

Thang máy đi xuống một sảnh cao và rộng rãi. Ở trung tâm hội trường là nhiều siêu máy tính, mô phỏng các nhóm dữ liệu chỉ có thể nhìn thấy trong Ma trận. 

Diệp Thiên dừng lại, nhìn từng chiếc máy tính, choáng váng trước những mã số nhảy múa trên bầu trời. 

Kiến thức về máy tính của Diệp Thiên kém xa Nightingale nên anh không hiểu gì cả. 

Apollo, trưởng dự án, hưng phấn giới thiệu Diệp Thiên: "Anh Ye, đây là công nghệ mới nhất được nghiên cứu ở Mỹ. Đó là về máy dò máy bay tàng hình. Chúng tôi đã phát minh ra tia alpha để phát hiện những chuyển động bất thường trên bầu trời..."

Apollo không ngừng nói một loạt chủ đề về công nghệ mới, nhưng Diệp Thiên căn bản không nghe một lời. 

Anh biết những lời Apollo nói thực chất là dối trá, dối trá trắng trợn. 

Với tư cách là bộ quân sự của một quốc gia, họ không bao giờ có thể đưa công nghệ tiên tiến nhất của mình ra bàn cho người ngoài xem. 

Điều này đúng với Hoa Kỳ và cả với Trung Quốc. Không có ngoại lệ. 

Cho nên Diệp Thiên hoàn toàn không để ý tới lời hắn nói. Anh ta nghe bằng tai trái và tai phải thò ra ngoài. Anh ta cũng cố tình giả vờ nghiêm túc và gật đầu liên tục. 

Hiển nhiên Apollo rất hài lòng với phản ứng của Diệp Thiên. Hắn hiển nhiên coi Diệp Thiên là một người rất dễ lừa gạt. Anh ấy đang nói về một số dữ liệu và sự thật trong khi dẫn Diệp Thiên đến ngã tư tiếp theo. 

Tại đây, Diệp Thiên tìm được một căn phòng lớn vô cùng khả nghi. 

Bốn mặt của ngôi nhà được bao phủ bởi kính màu xanh lam nên bạn không thể nhìn thấy những gì bên trong. 

Không chỉ có lực lượng vũ trang đặc biệt đứng canh cửa mà các ổ khóa cửa cũng vô cùng tinh vi, từ khóa vân tay, khóa mật khẩu, cho đến máy quét võng mạc. 

Có thể nói, không thể tiến vào loại địa phương này. 

Có vẻ như đây là ngôi nhà xanh nhưng làm thế nào để vào được? 

Diệp Thiên chỉ vào trong phòng nói với Apollo: "Apollo tiên sinh, nơi này là ở đâu?"

Apollo nói: "Nơi này từng là phòng thí nghiệm nghiên cứu sinh hóa, nhưng hiện tại đã bị bỏ hoang."

"Phòng thí nghiệm sinh hóa? Bị bỏ rơi?"

Diệp Thiên cau mày, thầm nghĩ: Làm sao có thể! 

Làm sao có thể có những biện pháp an ninh nghiêm ngặt như vậy ở một nơi bị bỏ hoang? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Diệp Thiên mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh nói: "Đã bị bỏ hoang, ta hẳn là có thể đi vào thăm quan chứ?"

Apollo lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, không phải là ta không muốn cho ngươi nhìn thấy. Bên trong vẫn còn một loại virus không thể tiêu diệt được bằng công nghệ hiện tại, hơn nữa chúng ta còn đang nghiên cứu phương pháp giải độc. Diệp tiên sinh, không phải là ta keo kiệt, ta thật sự sợ bên trong virus sẽ lây nhiễm cho ngươi, vô phương cứu chữa."

Diệp Thiên nghe được hắn nói mạnh mẽ như vậy, liền muốn tin tưởng hắn. 

Nhưng xét đến lời nói của anh ta cực kỳ thiếu sót thì rõ ràng đó chỉ là một lời bào chữa ngẫu nhiên. 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Như vậy, ta sẽ không quấy rầy virus nghỉ ngơi."

Apollo nói: "Cảm ơn Diệp tiên sinh đã thông cảm..."

Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên đột nhiên dùng chiêu vô bóng đánh vào huyệt đạo trên lưng Apollo khiến hắn ngã xuống đất. 

Khắp nơi trong Khu 51 đều có camera, nhưng Diệp Thiên Táo, người giỏi quan sát, đã đưa Apollo đến một điểm mù không có camera và không ai chú ý. 

Khi hai vệ sĩ nhìn thấy hành động đột ngột của Diệp Thiên, ​​họ đã rút súng ra và nhắm vào Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp hét lên, Diệp Thiên đã sử dụng chuyển động cực nhanh của mình để đến gần anh ta và đánh gục từng người một. 

Câu hỏi tiếp theo là làm thế nào để vào được ngôi nhà xanh. 

Diệp Thiên nhìn thấy ba camera trước ngôi nhà xanh. Không thể đi ngang qua những chiếc camera này mà không báo cho người quan sát. 

Nhưng Diệp Thiên cũng có một phương pháp độc đáo. 

Phương pháp này là thủ thuật tối thượng để xử lý các máy ảnh mà Nightingale đã dạy anh ấy, phương pháp tắc hình chiếu. 

Vì vậy, nguyên lý của phương pháp che chiếu thực ra rất đơn giản, đó là che camera bằng một vật gì đó giống như một tấm che. 

Mặt trước của vỏ là camera, bên trong vỏ là màn hình LCD. Màn hình LCD có thể hiển thị hình ảnh cố định được chụp bởi máy ảnh. Bằng cách này, người bảo vệ trong phòng bảo vệ sẽ nhìn thấy một bức tranh mà không người ngoài nào có thể đột nhập được. 

Diệp Thiên biết hôm nay mình có thể sẽ sử dụng loại trang bị này, cho nên hắn đặc biệt chuẩn bị bốn năm bộ giấu dưới gót giày da. 

Rõ ràng có rất ít người đến Nhà Xanh gần đó. Diệp Thiên mở màn trập chiếu, hình ảnh hiển thị trên màn hình LCD tình cờ là hình ảnh được camera ghi lại. 

Diệp Thiên cẩn thận đặt màn hình LCD ở phía trước máy ảnh. 

Sau đó bật chức năng trình chiếu và đặt một bức ảnh tĩnh không có ai lẻn vào trước máy ảnh. 

Mặc dù loại trình chặn trình chiếu này có công nghệ tiên tiến nhưng nó chỉ có thể sử dụng được trong khoảng một giờ do vấn đề về thời lượng pin. 

Vì vậy, Diệp Thiên phải nhanh chóng đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Năm phút sau, Diệp Thiên lại chặn một camera khác. Năm phút nữa, ba camera quay lại thời kỳ hòa bình và thịnh vượng. 

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Anh vẫn còn 50 phút để lãng phí, bây giờ anh phải tranh thủ thời gian để đối phó với hai lực lượng đặc biệt canh cửa. 

Diệp Thiên ôm bụng đi tới cửa xanh lá cây, vẻ mặt thống khổ. Khi hai lính đặc nhiệm Mỹ nhìn thấy Diệp Thiên đến gần, họ nhanh chóng bước tới ngăn cản Diệp Thiên: "Này! Anh này, không ai được phép vào đây!"

Diệp Thiên giả vờ khó chịu nói: "Thực xin lỗi, ta không biết, ta bụng đau, ta đang tìm toilet."

Người lính bộ đội đặc biệt thở phào nhẹ nhõm, chỉ về phương hướng phía sau Diệp Thiên nói: "Anh ơi, anh đi hướng ngược lại. Nhà vệ sinh ở bên kia! Anh quay lại đó tìm đi, đúng không?"

Diệp Thiên cười quái dị: "Được rồi! Ta lập tức đi."

Chưa kịp nói xong, Diệp Thiên đã dùng tốc độ cực nhanh gõ vào huyệt đạo của hai người lính đặc chủng, khiến họ ngã xuống đất. 

Bằng cách này, vấn đề về bảo vệ và giám sát đã được giải quyết, ngoại trừ một số loại khóa cửa hiện đại. 

Diệp Thiên đỡ Apollo từ nơi hắn đang ngất đi, gõ mấy huyệt đạo cho hắn tỉnh lại, ngón tay tóm lấy cổ hắn, hung ác nói: "Lão già, ngươi hiện tại có thể mở cửa ở đây cho ta vào!"

Apollo nhìn Diệp Thiên, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi coi ta là kẻ yếu đuối sao?"

"Ồ?"

Diệp Thiên nhẹ nhàng đấm hắn một quyền, cười lạnh nói: "Lão nhân, ta không muốn làm khó ngươi. Chỉ cần ngươi chịu đem ta vào lục phủ, ta liền để cho ngươi sống, nếu không!..."

Apollo: "Haha, ngươi muốn đánh thì đánh, muốn giết thì giết. Apollo ta cả đời chưa bao giờ sợ hãi bất cứ điều gì! Huống chi, dù có giết ta, ngươi cũng không thể ra khỏi khu 51!"

Diệp Thiên dùng ngữ khí uy hiếp nói: "Được rồi! Lão công tử, ngươi sợ bốn đứa cháu gái của mình ngoài ý muốn chết sao?"

Apollo trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó khôi phục bình thường, phản bác Diệp Thiên Đạo: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta ngay cả con trai cũng không có, làm sao có thể có cháu gái!"

Diệp Thiên vốn chỉ là đang thử nghiệm, nhưng ánh mắt Apollo rõ ràng đã phản bội hắn. 

Diệp Thiên buông tay ra, tự tin nói: "Trong số cháu gái của ông, có một người tên là Alice phải không? Hehe, cô ấy thật xinh đẹp, với mái tóc vàng kim, dáng người gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều không khỏi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được..."

Apollo trong mắt nhất thời tràn đầy tức giận: "Ye! Nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ cho ngươi biến thành tro bụi!"

Diệp Thiên xác nhận rằng ông chính là ông nội mà Alice nhắc đến, đồng thời ông cũng là thủ lĩnh cấp cao nhất của các tổ chức ngầm ở New York. 

Bill Robinson. 

"Ông Robinson, đừng lo lắng, tôi không có ý làm tổn thương họ."

Diệp Thiên biết rằng hầu hết người Mỹ đều ăn nói nhẹ nhàng hơn là cứng rắn, nên anh ấy nói: "Thưa ông, tôi tôn trọng ông. Nhưng ông có tôn trọng đất nước của mình không?"

Apollo nói: "Ý anh là gì? Tôi đã không tôn trọng đất nước của mình khi nào? Căn phòng này được khóa kín với bí mật lớn nhất của nước Mỹ trong thế kỷ trước. Làm sao tôi có thể cho người ngoài xem được?"

Diệp Thiên hỏi: "Nếu như ta nói cho ngươi biết, là ngươi tổng thống Obama đồng ý cho ta tới xem thì thế nào?"

Apollo kinh ngạc nói: "Cái gì? Điều này không thể nào. Tổng thống Mỹ sao có thể làm ra hành động buồn cười như vậy?"

Diệp Thiên nói: "Ha ha, tại thời điểm phi thường làm việc đương nhiên không thể theo thông lệ thường lệ, tuân theo quy tắc người sẽ chỉ bị giới hạn trong phạm vi hẹp, cuối cùng rơi vào nắm đấm của chính mình. Robinson tiên sinh, ngươi có biết Thần Môn là gì không?"

Apollo nói: "Ta đương nhiên biết Shenmen là quân đội Hoa Kỳ đối tác, hiện tại cũng có Shenmen người ở khu 51."

Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Nếu một ngày nào đó, ngươi phát hiện mục đích của Shenmen là thay thế hai đảng lớn theo chủ nghĩa tự do, trở thành người thống trị thực sự của nước Mỹ, ngươi sẽ làm gì?"

“Vậy ngươi còn cần hỏi sao?”

Apollo nói: "Ai là kẻ thù của nước Mỹ sẽ bị giết không thương tiếc! Shenmen cũng không ngoại lệ!"

"Được rồi, vậy bạn có biết về việc họ bắt cóc tổng thống không?"

"Bắt cóc tổng thống? Không phải anh nói đó đều là tin đồn sao? Tôi chưa bao giờ đọc tin giả!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không... Đó không phải là tin giả, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy. Trên thực tế, những thứ đó đều là sự thật!"

Diệp Thiên kể ngắn gọn cho ông già bướng bỉnh về trải nghiệm của mình và những gì ông đã thấy và đã nghe. Ông lão càng nghe càng sợ hãi, đến cuối cùng toát mồ hôi. 

Diệp Thiên nói xong, Apollo lại hỏi Diệp Thiên một số vấn đề chi tiết hơn. 

Sau đó mới xác nhận Diệp Thiên nói thật, không có khả năng nói dối. 

"Bây giờ điều tôi muốn biết là, căn phòng màu xanh lá cây giấu cái gì?"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi: "Mỹ vì sao coi hắn là đại bí mật? Tại sao Thần Môn lại toàn tâm toàn ý muốn lấy được bí mật này? Ở đây ẩn giấu bí ẩn gì?"

Apollo gật đầu nói: "Được, nếu đã như vậy, ta ngoại lệ dẫn ngươi đi xem một chút."

Nói xong, Apollo bước đến trước cửa ngôi nhà xanh và nhấn nút công tắc khóa cửa.

Diệp Thiên nhìn đồng hồ, thấy còn có mười lăm phút nữa, máy chiếu bị hỏng. Anh ta phải hoàn thành mọi việc trong vòng mười lăm phút, nếu không rất có thể anh ta sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng.

Khu vực 51 là căn cứ bí mật hàng đầu của quân đội Mỹ. Đóng quân trong căn cứ dưới lòng đất không chỉ có vô số binh lính và siêu vũ khí mà còn có cả những bậc thầy Shenmen. 

Theo sự hiểu biết của Diệp Thiên, ​​Shenmen ít nhất có một cao thủ cấp thần đang ngồi ở đây. 

Đầu tiên Apollo quét võng mạc của mình để mở ổ khóa cửa đầu tiên, sau đó đặt lòng bàn tay của mình vào máy quét dấu vân tay. 

Sau khi quét dấu tay xong, một mật khẩu dài được nhập vào. 

Sau khi tất cả những điều này đã được thực hiện, năm phút nữa lại trôi qua. 

Chỉ còn chưa đầy mười phút nữa thôi!

Máy chặn chiếu của Diệp Thiên sắp hết điện. Một khi chiếu không thành công, chuông báo động sẽ vang lên ngay lập tức, các cao thủ của Shenmen sẽ đến ngăn chặn và giết chết hắn đúng lúc. Đến lúc đó, Diệp Thiên cho dù có cánh cũng không thể trốn thoát! 

Nhìn thấy Apollo chậm rãi mở cửa xanh lá cây, Diệp Thiên lập tức đi theo hắn vào trong. 

Ngôi nhà màu xanh lá cây không có đèn bật sáng. Trời tối như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Apollo đột nhiên nhấn công tắc và đèn bật sáng. 

Ngôi nhà xanh chẳng có gì ngoài những bức tường xanh và khoảng đất trống. Đó là một ngôi nhà trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 803 Xâm phạm khu vực cấm

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Apollo mỉm cười yếu ớt, lấy ra một thứ trông giống như điều khiển từ xa TV từ trong người, chĩa xuống đất và nhấn nút màu xanh lá cây. 

Một chiếc lồng sắt đen dần dần trôi nổi trên mặt đất. 

Chiếc lồng sắt có hình chữ nhật và trông giống như một chiếc quan tài. 

Sự thật có nằm trong quan tài không? 

Diệp Thiên hưng phấn nắm chặt nắm đấm, yên lặng nhìn lồng sắt trôi xuống đất, càng ngày càng cao. 

"Apollo, ở đây có gì thế?"

Dù cố tình giữ bình tĩnh nhưng Diệp Thiên vẫn có chút bất an khi nhìn thấy sự thật sắp lộ diện. 

"Ngươi sẽ biết sau khi tận mắt chứng kiến!"

Nói xong, Apollo lại ấn nút màu vàng trên điều khiển từ xa, chiếc lồng sắt từ từ nở ra trước mặt Diệp Thiên như một đóa sen. 

Diệp Thiên nhìn thấy, há to miệng, cau mày. 

Anh đã nghĩ đến cảnh tượng trong căn phòng xanh vô số lần, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nó lại như thế này. 

Anh bối rối, anh không nói nên lời, anh không hiểu, anh không thể hiểu. 

Anh ấy dường như cảm thấy mình đang bị chơi khăm, như thể mọi thứ đều là một trò lừa đảo, một trò lừa đảo khiến anh ấy không thể tìm ra phương hướng của mình. 

Thứ được cất giữ trong lồng sắt là một xác người bán khỏa thân. Nó trông giống như một con người thực sự, với khuôn mặt xinh đẹp, sống động như thật của một người phụ nữ. 

Làm thế nào điều này có thể được? Họ không phải là người ngoài hành tinh sao? Không phải là người ngoài hành tinh sao? 

Diệp Thiên cảm giác mình sắp sụp đổ, không hiểu mình đang đối mặt với cái gì quái vật. 

Diệp Thiên hưng phấn nói: "Apollo tiên sinh, ngươi đây là có ý gì? Ngươi cho rằng ngươi có thể cho ta xem thi thể con người có thể đuổi việc ta sao?"

"Haha, tôi biết bạn sẽ nói vậy. Mọi tổng thống Mỹ đến đây đều sẽ nói điều tương tự."

Apollo cười nhạt: "Nếu như ta nói ra sự thật, ngươi sẽ không hỏi chuyện này!"

Đang nói, Apollo đột nhiên cởi bỏ tấm vải trên người, lộ ra thân thể trần trụi! 

Đây là một thi thể con người được bảo quản cực kỳ tốt, không có dấu vết thối rữa ở bất cứ đâu trên cơ thể. 

Đánh giá từ phần thân trên, thi thể là cơ thể nam giới vì không có ngực, nhưng điều khiến Diệp Thiên ngạc nhiên hơn là thi thể thậm chí còn không có núm vú. 

Nhìn phần thân dưới lại càng khó hiểu. Xác chết này thực sự không có bộ phận sinh dục! 

Không những không có bộ phận sinh dục nam mà còn không có bộ phận sinh dục nữ. 

Thân hình nhẵn và phẳng như một ma-nơ-canh bằng nhựa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên cuối cùng cũng kinh ngạc. 

“Có lẽ một số người có thể nói rằng đây là sản phẩm của âm mưu của Mỹ.”

Apollo khẽ mỉm cười: “Nhưng ta phải nói cho ngươi biết, thi thể này là thứ mà con người không bao giờ có thể giải thích được bằng khoa học.”

Nói xong, Apollo tùy ý từ sau lưng móc ra một con dao quân đội Thụy Sĩ, đưa cho Diệp Thiên nói: "Nghe nói ngươi là bác sĩ, ngươi thử mổ xẻ hắn đi! Đương nhiên, ta không biết nên gọi hắn là nàng hay hắn..."

Là một chuyên gia y tế, Diệp Thiên chưa bao giờ thấy ai sống trong hình thức này. 

Tôi không khỏi run nhẹ nói: “Con dao quân đội Thụy Sĩ không phải là một dụng cụ phẫu thuật chuyên nghiệp…”

"Ha ha, không có việc gì, ngươi chỉ cần suy nghĩ một chút là được, đừng suy nghĩ nhiều."

Apollo tự tin nói. 

Diệp Thiên biết lời nói của mình nhất định có thâm ý, nên liền dùng dao nhẹ nhàng cắt một vết thương trên cánh tay của thi thể. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Thiên vừa giơ dao lên, vết thương đã tự động lành lại với ánh sáng vàng. 

Diệp Thiên chỉ là kinh ngạc trong giây lát. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. 

Apollo nói: "Ta cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Chúng ta phái rất nhiều chuyên gia đi nghiên cứu cả đời mà không có kết quả đáng tin cậy, cuối cùng đành phải từ bỏ. Chúng ta giữ hắn ở đây coi như mẫu vật từ thế giới bên ngoài. Chỉ sợ ngươi cũng phát hiện ra chúng ta không sử dụng bất kỳ công nghệ sát trùng nào, cũng không đông lạnh hắn. Nhưng thi thể này căn bản là nhiều năm không phân hủy."

"Cái này..."

Diệp Thiên đột nhiên nói: “Chẳng lẽ hắn là thần giáng trần sao?”

"Có thể đấy."

Apollo gật đầu nói: "Đoán từ một số đặc điểm của hắn: hắn không có đặc điểm nam nữ rõ ràng, không dễ bị vi khuẩn tổn thương, cơ thể có chức năng ghi nhớ, luôn duy trì đặc tính riêng. Có vẻ như hắn chắc chắn không đến từ thế giới của chúng ta. Và tôi nghĩ hắn chưa chết, mà chỉ ngủ trong một trạng thái nào đó thôi."

Diệp Thiên nghe vậy kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Ngươi tìm được hắn thi thể ở đâu?"

"Đó là ở phía trên Khu 51 vào những năm 1950. Khu 51 chưa phát triển như bây giờ. Khi đó, trên không trung đã xảy ra một vụ nổ bất ngờ, thi thể rơi ra ngoài. Lực lượng đồn trú lúc đó tưởng rằng đó chỉ là một người bình thường nên đã đưa anh ta về căn cứ để giải cứu. Nhưng họ thấy rằng dù có làm gì thì cũng vô ích. Về lý thuyết, anh ta chưa chết chút nào. Trên thực tế, anh ta thậm chí còn không phải là con người." tất cả..."

Diệp Thiên gật đầu: "Được rồi, ta nghĩ có lẽ ta cũng biết chuyện gì xảy ra..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Apollo hỏi.

Diệp Thiên nói: “Người Trung Quốc chúng ta có một câu nói nổi tiếng: Ngoài thế giới có người, ngoài thế giới có thiên đường.” 

"Ý anh là gì?"

Apollo bối rối hỏi.

Diệp Thiên giải thích: "Có nghĩa là dù ngươi có mạnh đến mấy cũng sẽ luôn có người mạnh hơn ngươi. Dù trời có cao nhưng ngoài bầu trời nhất định phải có trời cao hơn."

"Ồ! Tôi hiểu điều này."

Apollo hỏi: "Vậy ngươi có biết người này là ai không?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta nghĩ hắn hẳn là từ vũ trụ đến địa cầu sinh mệnh cao cấp. Loại sinh mệnh này cùng địa cầu gắn bó chặt chẽ, có thể trái đất là do bọn họ sáng tạo ra. Kinh Thánh nói bọn họ là thần linh sáng tạo ra thế giới, người này hẳn là sứ giả của Thần. Ta nghe nói trong giới tu luyện, có một loại cao thủ cấp thần vượt trên tầng trời, năng lượng chân chính trong họ là màu vàng, trùng hợp." với người trước mặt.”

Apollo gật đầu nói: "Ngươi nói có lý..."

Apollo đang định nói thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông báo động!

Tiếng còi báo động chói tai và khẩn cấp vang lên khắp toàn bộ Khu 51 dưới lòng đất.

Diệp Thiên ngay lập tức nhận ra rằng sự che đậy của mình đã bị vạch trần và anh phải chạy trốn. 

Vì vậy, anh ta nói với Apollo: "Thưa ngài, hãy đóng cửa phòng xanh nhanh lên! Tôi phải chạy trốn ngay bây giờ!" 

Nói xong, Diệp Thiên kéo Apollo chạy ra khỏi nhà xanh, nhưng vừa bước ra ngoài cửa, một làn sóng chân khí màu xanh đậm đột nhiên đánh vào người hắn!

Diệp Thiên đứng dậy như cá chép, né tránh làn sóng xanh, đồng thời đẩy Apollo sang một bên. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ màu trắng bước vào, Thần chủ mặc áo trắng! 

Diệp Thiên từ lâu đã nghe Liễu Tương Nhi phân loại thần chủ. Các bậc thánh thần sắp xếp chỗ ngồi của họ theo màu quần áo của họ.

Thứ tự chỗ ngồi đúng là xanh, đỏ, trắng và đen. Trong số đó, Thần Chủ áo đen là cấp thấp nhất và đã bị thủ đoạn của Liễu Tương Nhi tiêu diệt. 

Bạch Thần Chủ chỉ có thể xếp hạng thứ ba trong bốn vị Thần Chủ vĩ đại, nhưng hắn vẫn cao hơn Diệp Thiên bốn bậc. 

Cấp độ của anh ấy là Cấp Trái đất 5! 

Với thực lực chân khí hiện tại của Diệp Thiên, hắn nhiều nhất có thể đấu với cao thủ cấp ba mặt đất vài lần. Nếu gặp phải người chơi cấp năm, về cơ bản anh ta có thể ôm đầu chạy trốn. 

Bạch y Thần Chủ cười lạnh nói với Diệp Thiên: "Đúng vậy, ta cũng muốn cảm ơn ngươi đã giúp ta mở ra cửa Thanh Lâu, ngươi đã giúp đỡ rất nhiều cho Thần Môn!"

Vừa nói, Thần Chủ áo trắng liên tiếp ném ra mấy vệt xanh, bay về phía chân Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhảy lên nhảy xuống để tránh khỏi làn sóng ánh sáng, nhưng Thần Chủ áo trắng đã sải bước vào phòng xanh, cõng thi thể nửa người nửa thần trên vai, vênh váo bước ra khỏi phòng xanh. 

Diệp Thiên chặn cửa lại, đối mặt với một bức tường xanh nhạt. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ trắng gần như hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của Diệp Thiên. Anh ta lấy ra một viên thuốc màu đỏ và búng nó, toàn bộ không gian lập tức tràn ngập khói đỏ. 

Sau khi Diệp Thiên ho khan một hồi, làn khói dày đặc dần dần tiêu tán. 

Diệp Thiên dần dần tỉnh táo lại nhìn thấy mấy chục lực lượng đặc biệt đang vây quanh mình, tất cả đều chĩa súng tiểu liên M4A1 về phía mình, hàng chục tia hồng ngoại lắc lư khắp toàn thân Diệp Thiên. 

"Đừng di chuyển!" 

Người chỉ huy dẫn đầu nói.

Diệp Thiên chỉ có thể giơ tay: "Đừng hiểu lầm tôi! Tôi là bạn của người Mỹ của anh! Tôi đến đây để cứu nước Mỹ."

Apollo từ trên mặt đất bò lên, phủi bụi trên mặt đất, dùng súng hét lớn ra lệnh cho tất cả lực lượng đặc biệt có súng: "Bỏ súng xuống!"

Đội trưởng bộ đội đặc biệt không ngờ lại nhận được mệnh lệnh như vậy, ngập ngừng nói: "Chỉ huy, người này tự ý xông vào phòng xanh!"

Apollo tức giận nói: "Ông chủ ở đây là ai? Ý tôi nói là sao? Tôi ra lệnh cho anh bỏ súng xuống, bỏ khẩu súng chết tiệt trong tay anh xuống!"

Rõ ràng nhóm lực lượng đặc biệt này đã bối rối trước thái độ của Apollo và tất cả đều bỏ súng xuống. 

Apollo đóng cửa xanh lá cây lại, đi về phía Diệp Thiên, nắm lấy tay Diệp Thiên nói: "Đi, chúng ta đi một bước nói chuyện!"

Lúc này, Obama cũng nghe thấy âm thanh, bước xuống. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Thiên An vẫn ổn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Obama hỏi.

Apollo ra hiệu cho Obama và Diệp Thiên đi cùng, ba người đi vào một căn phòng bí mật. 

Apollo sau đó nói với Obama: "Thưa ngài Tổng thống, tôi có một tin đáng tiếc cho ngài. Thi thể trong Phòng Xanh đã bị đánh cắp!"

Obama sửng sốt: "Tôi vừa nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ trắng bước ra mang theo một chiếc túi. Anh ta có lấy trộm không?"

Apollo gật đầu: "Chính là hắn, hắn là Thần Môn áo trắng thần chủ, từ lâu nay lấy danh nghĩa hợp tác sinh hoạt ở quận 51. Vốn dĩ ta rất cảnh giác với hắn, nhưng quân đội rất quý trọng hắn, cho nên ta cũng không nói gì. Hắn mấy lần đề nghị ta cho hắn xem nhà xanh, nhưng ta đều từ chối. Không ngờ hôm nay cuối cùng hắn cũng đạt được nguyện vọng."

"Nhưng..."

Obama bối rối hỏi: "Nhưng tại sao họ lại đánh cắp một thi thể?"

"Tôi nghĩ tôi có thể đoán được."

Diệp Thiên bỗng nhiên ngắt lời nói.

"Ồ?" 

Obama cùng Apollo đồng thời nhìn về phía Diệp Thiên. 

"Tham vọng thống trị thế giới của Shenmen không phải là chuyện có thể xảy ra ngày một ngày hai. Họ sẵn sàng trả bất cứ giá nào để đạt được mục tiêu này."

Diệp Thiên nói: "Bất quá, bất chấp như vậy, Shenmen vẫn cảm thấy tự mình chống lại toàn bộ thế giới là chưa đủ. Cho nên thủ lĩnh của Shenmen, Thần chết, đã nỗ lực để bản thân và người dân của mình trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đoán bọn họ chắc chắn đã biết về thi thể trong nhà xanh từ một số người trong cuộc, và đoán được danh tính thực sự của thi thể, nên họ cố tình đánh cắp thi thể. Mục đích là để tìm ra bí mật trở thành thần từ thi thể này có thể gọi là sự xuất hiện của các vị thần!"

Khi Ye Tian giải thích điều này, cả Apollo và Obama đều cảm thấy ngộ ra một chút. 

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Ta cảm nhận được từ thi thể này chưa từng có linh khí. Ta tin rằng thi thể này chắc chắn là bảo bối hiếm có mà tất cả tu sĩ đều theo đuổi. Ngay cả bí mật thăng thiên và kiếp nạn cũng ẩn giấu trong cơ thể này. Nhưng hiện tại Thần Môn đã có được bí mật đầu tiên..."

Obama hỏi có phần buồn tẻ: "Hậu quả của việc này sẽ là gì?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Hậu quả? Khó nói. Một khi Tử Thần lấy được bí mật ẩn giấu trong thi thể, toàn bộ thế giới sẽ nằm dưới chân chư thần mà run rẩy. Nhưng... Ta không nghĩ Tử Thần có thể nhanh chóng tìm ra bí mật trong thi thể như vậy. Chúng ta vẫn còn thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 804 Las Vegas

Ba người nói chuyện một lúc nhưng vẫn không thu được kết quả gì nên đành bỏ cuộc. 

Diệp Thiên rời Khu 51 vào đêm đó. Thay vì đáp chiếc Lực lượng Không quân 1 trở lại Washington, anh ta đổi lộ trình đến Quận Lincoln và chuyển đến thành phố sòng bạc Las Vegas. 

Las Vegas chỉ là một thành phố bình thường ở Hoa Kỳ, nhưng ở một mức độ nào đó, thành phố này nổi tiếng hơn thủ đô Washington của Hoa Kỳ, New York trên Long Island và Los Angeles với Hollywood. 

Bất cứ ai đến Mỹ đều phải đến Las Vegas. 

Thành phố nổi tiếng thế giới về cờ bạc này là thiên đường lý tưởng cho nhiều quan chức tham nhũng và đầu cơ trên thế giới. 

Nhiều người trở nên giàu có chỉ sau một đêm, trong khi nhiều người mất tất cả. 

Diệp Thiên vốn không phải người đặc biệt thích cờ bạc, nhưng hôm nay hắn đột nhiên muốn đánh bạc. 

Anh ta có một tấm thẻ có mười triệu đô la trong đó. 

Có vẻ như Diệp Thiên ở một đêm cũng đủ rồi. 

Đêm ở thành phố hoa lệ này luôn là thời điểm sung túc nhất. Hầu như mọi tòa nhà cao tầng ở Las Vegas đều được thắp sáng bằng những ánh đèn màu vàng, vô cùng sang trọng. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng màu vàng lại cao quý. 

Bởi vì màu sắc gần với mong muốn hơn. Diệp Thiên mặc dù không cự tuyệt dục vọng, nhưng hắn cũng không thích bị dục vọng chi phối. 

Diệp Thiên bước vào sòng bạc lớn nhất Las Vegas, đeo kính râm và mặc vest với vẻ mặt nghiêm túc. 

Bên trong sòng bạc còn sang trọng hơn bên ngoài, như thể bên trong được làm bằng vàng, ánh sáng vàng vô tận tỏa ra xa ngút tầm mắt. 

Khiến cho Diệp Thiên ánh mắt có chút mơ hồ. 

Nhìn xung quanh, có vô số cô gái Mỹ ăn mặc hở hang. Vòng eo của họ bị xoắn và biểu cảm của họ bị mờ. Họ táo bạo nhìn chằm chằm vào từng người đàn ông đi ngang qua bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ mà không hề ngượng ngùng. 

Đây là thế giới vàng, đây là thiên đường của dục vọng. 

Diệp Thiên không bao giờ che giấu ham muốn tiền bạc và ham muốn của mình, nhưng đồng thời, anh không chịu bị tiền bạc và ham muốn chi phối. 

Diệp Thiên mua 100.000 chip và ngồi vào bàn roulette. Loại roulette này là cách đam mê nhất và dễ dàng nhất để mất hết tiền của bạn. 

Có ba mươi bảy con số trên bánh xe roulette từ 0 đến 36. Nếu bấm đúng số thì thắng, bấm sai số thì thua.

Tỷ lệ khi thắng là 1:35. 

Diệp Thiên luôn tin vào vận may của mình nên đã đặt chip mười nghìn nhân dân tệ vào số 0.

Người làm rung chuyển bánh xe roulette là một người đẹp tóc vàng tiêu chuẩn với cặp mông săn chắc và bộ ngực cao. Điều khác thường nhất là vòng eo của cô ấy cực kỳ thon gọn, như thể được cắt tỉa đặc biệt. 

Diệp Thiên biết rằng phụ nữ phương Tây có truyền thống mặc áo nịt ngực nên vòng eo của họ trông có vẻ nham hiểm hơn phụ nữ phương Đông. 

Nhưng thứ mà Diệp Thiên thích nhìn hơn chính là đôi mắt xanh đậm và vẻ mặt hoang dã của cô. Dù môi dày hơn một chút nhưng sống mũi cao đã bù đắp hoàn hảo những khuyết điểm trên khuôn miệng của cô.

Cô mỉm cười với Diệp Thiên, trông vô cùng gợi cảm. 

Bánh xe roulette bắt đầu quay dưới sự hướng dẫn mê hoặc của cô, và chẳng mấy chốc nó dừng lại ở vị trí số 3.

Diệp Thiên đã mất 10.000 đô la Mỹ mà không hề cau mày. Anh ta nhấn lại 10.000 đô la Mỹ nhưng vẫn thua 0.

Cô gái tóc vàng nóng bỏng lấy đi số tiền mà nhóm người Diệp Thiên đã thua và lại lắc bánh xe roulette, 5.

Diệp Thiên lại mất thêm một vạn. 

Diệp Thiên mỉm cười, lần này anh lấy ra 80.000 đô la Mỹ và đặt tất cả về số 0.

Lúc này mọi người đều trở nên hứng thú. Suy cho cùng, người ta chỉ nghe nói đến việc tiêu nhiều tiền mà hiếm khi nhìn thấy. 

Và trong một trò chơi như roulette, rất ít người đặt cược lớn như vậy. 

Cô gái tóc vàng mỉm cười nhẹ và quay bánh xe lần nữa. 

Bánh xe roulette cuối cùng cũng dừng lại từ từ sau vài vòng quay nhanh. Lần này mọi người đều ngạc nhiên. 

Con trỏ của diễn đàn rơi xuống vị trí 0 mà không có bất kỳ sự thiên vị nào! 

Diệp Thiên thắng rồi! 

Trả 35 ăn 1, tức là Diệp Thiên thắng ba mươi lăm lần số tiền 80.000 đô la Mỹ - 2,8 triệu đô la Mỹ! 

Lần này ngay cả cô gái tóc vàng cũng kinh ngạc, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên. 

Cô ấy hoàn toàn không có 2,8 triệu đô la Mỹ chip, vì vậy cô ấy phải lấy 2,8 triệu đô la Mỹ từ bàn chip ra và đưa cho Diệp Thiên. 

Mọi người đều cho rằng Diệp Thiên sẽ cầm chip bỏ đi, nhưng không ngờ, Diệp Thiên thậm chí còn không có ý định di chuyển, đẩy toàn bộ 2,8 triệu về vị trí 0.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi tràn ngập tiếng reo hò và vỗ tay. 

Sau khi nghe được tin tức, gần một nửa số người trong sòng bạc đã tụ tập lại để xem canh bạc khổng lồ của Diệp Thiên. 

Cô gái tóc vàng run rẩy một chút. Cô nhìn chằm chằm Diệp Thiên hồi lâu, đột nhiên nói: "Thật xin lỗi, tiên sinh. Tiền cược của anh hơi lớn, tôi không dám đánh bạc, tốt nhất là đi mời quản lý ra ngoài."

Nói xong, cô gái tóc vàng đi vào phòng VIP và mời một người đàn ông Mỹ trung niên mặc vest và đeo cà vạt ra ngoài. Người đàn ông này đầu trọc nhưng có chiếc mũi nhọn, đôi mắt và cái bụng to. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một tay cờ bạc già chuyên nghiệp. 

Cô gái tóc vàng chỉ vào Diệp Thiên, người đàn ông đầu trọc đi tới, cười nói: "Tiên sinh, đặt cược 2,8 triệu vào bàn quay roulette có quá mạo hiểm không?"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Nguy hiểm càng lớn, phần thưởng càng lớn, ta đã thắng một lần, mất đi ít tiền này cũng không quan tâm."

Lão đầu trọc nhìn ra Diệp Thiên là một cao thủ không quan tâm đến tiền bạc. Nói chung, hầu hết những người thắng tiền trong sòng bạc đều là những người không quan tâm đến tiền bạc. Những người quan tâm đến tiền thường mất tất cả vì họ lo lắng về được và mất, nhưng những người không quan tâm đến tiền đôi khi có thể kiếm được một hoặc hai khoản lớn. 

Người đàn ông đầu trọc có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thiên. Anh tính toán tài khoản rất cẩn thận. Nếu lần này Diệp Thiên lại thắng, sòng bạc sẽ lỗ 98 triệu, tức là 100 triệu đô la Mỹ. 

Anh ta, một người quản lý nhỏ, không thể gánh nổi trách nhiệm này, mặc dù khả năng thua chỉ là một phần ba mươi bảy. 

Nhưng ai có thể đảm bảo rằng một trong ba mươi bảy sẽ không xảy ra? 

Nếu như Diệp Thiên thành công thắng cược, hắn nhất định sẽ không thể tồn tại làm quản lý. 

Cân nhắc ưu nhược, nam tử đầu trọc cười nói: "Thưa ngài, ngài sao có thể đánh bạc trong đại sảnh với địa vị cao quý như vậy? Được rồi, cùng tôi đến phòng VIP. Đó là nơi xứng đáng với địa vị của ngài."

Nhìn vẻ mặt của hắn, Diệp Thiên biết hắn tuyệt đối sẽ không dám cùng hắn đánh cược. Anh ta cảm thấy chán nản một lúc rồi nói: "Quên đi! Không cờ bạc nữa! Chỉ cần đưa chip cho tôi và đổi thành tiền, tài khoản sẽ được chuyển vào thẻ của tôi!"

Khi tất cả những người có mặt nhìn thấy cái kết này, họ cũng lần lượt phàn nàn, và ngay sau đó tất cả đều giải tán. 

Diệp Thiên kiếm được 2,8 triệu nhân dân tệ trong vòng chưa đầy mười phút và anh ấy rất vui mừng. 

Anh ta không hề biết rằng vào lúc này, người quản lý đã yêu cầu cấp dưới tìm ra danh tính của Diệp Thiên và cấm Diệp Thiên vào tất cả các sòng bạc ở Las Vegas. 

Trên thực tế, Diệp Thiên đương nhiên không may mắn, mà là bị lừa. 

Khi bánh xe roulette quay, anh ta cố tình sử dụng một nguồn năng lượng vô hình vô hình để ngăn chặn chuyển động quay của bánh xe roulette. 

Hai ván đầu tiên chỉ là thử nghiệm, ván thứ ba anh ta chỉ kiểm tra sức mạnh và tốc độ xoay người, sau đó mạnh dạn trả 80.000 đô la Mỹ còn lại. 

Diệp Thiên tự tin rằng anh có thể sử dụng năng lượng thực sự của mình để hoàn toàn điều khiển bánh xe roulette, thậm chí anh còn có thể để bánh xe roulette quay bất cứ con số nào anh muốn. Bằng cách này, liệu anh ta có đủ tự tin để dồn hết tiền vào đó không? 

Cũng may gã đầu trọc là người sáng suốt nên vừa nhìn thấy cơ hội đã để cho Diệp Thiên vượt qua. 

Bằng không hôm nay Diệp Thiên nhất định sẽ mua toàn bộ sòng bạc.

Sau khi rời khỏi sòng bạc, Diệp Thiên đút hai tay vào túi, thản nhiên đi dạo. Khi đến một đài phun nước, anh chợt ngửi thấy mùi nước hoa Lancôme rực rỡ của Pháp. 

Diệp Thiên quay người lại, nhìn thấy cô gái tóc vàng đang điều khiển bánh xe roulette.

Cô gái tóc vàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Thiên, ngây ngất cưỡi lên đùi Diệp Thiên, "Anh chàng đẹp trai... trên bàn chơi game anh thật phong độ!"

Chân của cô ấy tương đối dày ở phần gốc, nhưng trở nên mỏng hơn khi đi xuống. Cặp mông tròn trịa của cô ấy cực kỳ gợi cảm, đung đưa theo một đường cong khiến máu người chảy ra dưới lớp tất đen.

Trên má Diệp Thiên hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Mỹ nhân, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có cái gì đó..."

Tóc vàng tháo kính râm trên mặt Diệp Thiên xuống, không khỏi kêu lên: "A! Ngươi quả nhiên là hắn!" 

"Anh ta? Anh ta nào?"

Diệp Thiên Minh cố ý nói.

"Là cái xuất hiện trên TV. Nó tên là gì? Một? Khói? Không, không, là Ye!"

Cô gái tóc vàng gần như đặt môi mình lên môi Diệp Thiên và nói. 

Diệp Thiên không để ý tới, đưa lưỡi vào trong miệng cô gái tóc vàng khuấy động. 

Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô một cách chân thành và lịch sự. 

"Mèo vàng, em có thích anh không?"

Diệp Thiên trêu chọc hỏi. 

"Vâng! Tôi thích nó! Tôi nóng lòng chờ đợi!"

Bàn tay của cô gái tóc vàng đột nhiên chạm vào phần dưới cơ thể của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy toàn thân run rẩy, cô gái tóc vàng đã khéo léo mở khóa kéo của Diệp Thiên...

Phải không? 

Bây giờ chúng tôi đang ở trên đường và mọi người vẫn đến và đi. 

Chị ơi, tôi biết chị là người Mỹ cởi mở, nhưng chị không cởi mở đến mức này...

Diệp Thiên đương nhiên không thể tiếp nhận, vội vàng rút ra, đưa tay kéo khóa kéo. 

Tóc vàng sửng sốt, thở phào nhẹ nhõm hỏi Diệp Thiên: "Sao thế cục cưng! Em không thích anh à?"

Diệp Thiên cảm thấy tiếng kêu của một phụ nữ Mỹ khi động dục không khác gì tiếng kêu của một con lợn. Đó là một cảm giác vô cùng say sưa khi được thưởng thức những món ăn ngon mà không hề che giấu hay dè dặt. 

Hoàn toàn không có vẻ đẹp sang trọng, mơ hồ như của phụ nữ phương Đông. 

Vì vậy, dù cởi mở là ưu điểm của phụ nữ phương Tây nhưng cũng chính là khuyết điểm chí mạng nhất của phụ nữ phương Tây. 

Một nền văn hóa hoàn toàn không nao núng cuối cùng chính là sự giết hại trần trụi vẻ đẹp. Trong khi đó, phụ nữ phương Đông có tính nghệ thuật hơn nhiều. 

Họ hiền lành, đức độ, biết ngượng ngùng và biết đón tiếp khi bạn từ chối. 

Mỗi cử động đều có thể khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Chẳng trách nhiều người phương Tây sẵn sàng lấy gái Trung Quốc làm vợ. Sự thanh lịch và mềm mại toát ra từ xương cốt của họ không bao giờ có thể thấy được ở phụ nữ Châu Âu. 

Diệp Thiên đột nhiên nhớ đến Ninh La, La Thẩn, Thị Tam và những phụ nữ Trung Quốc khác đã ngoại tình với anh...

Lúc đó ở bên cạnh bọn họ, Diệp Thiên kỳ thật không nghĩ tới bọn họ lại đẹp như vậy. 

Đây chẳng phải chỉ là đang ở trong phúc mà không biết được phúc sao? 

Tuy nhiên, bây giờ, so sánh với phụ nữ Mỹ, Diệp Thiên chợt phát hiện ra rằng xét về mỹ nhân thì người trong nước tốt hơn. 

Suy cho cùng, những thứ như của vợ tôi đều là hàng chính hãng, chất lượng cao, còn hàng nhập khẩu luôn cảm thấy sự khác biệt về chất lượng có phần không thể thay đổi được. 

Diệp Thiên đột nhiên mất hết hứng thú tình dục. Cô gái người Mỹ vẫn đang thể hiện vẻ gợi cảm của mình với Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên thậm chí còn không thèm nhìn cô. Anh ta chỉ vỗ nhẹ lớp bụi trên người rồi quay người rời đi. 

Cùng lúc đó, trong cung điện dưới lòng đất Divine Gate ở Las Vegas, Thần Chết đang ngồi trên ngai vàng của mình và lặng lẽ nhìn vào màn hình chiếu trước mặt. 

Một người đàn ông mặc đồ đỏ xuất hiện ở giữa màn hình và chào Thần chết: "Xin chào, Thần chết vĩ đại các hạ. Chúng tôi đã tìm thấy dấu vết của Diệp Thiên ở Las Vegas. Chúng ta nên xử lý thế nào đây?"

Thần chết cười khúc khích, tiếng cười như chuông bạc vang vọng trong cung điện dưới lòng đất u ám: "Bây giờ hắn đã ở đây, đừng để hắn đi. Hahaha..."

"Nhưng... ngươi không phải đã hứa với Thánh nữ sẽ tha mạng cho hắn sao?"

Người đàn ông mặc đồ đỏ khiêm tốn hỏi. 

"Khoảnh khắc này, khoảnh khắc kia, Diệp Thiên đã gây ra quá nhiều phiền toái cho hoạt động Thần Môn của chúng ta. Nếu không loại bỏ hắn, chỉ sợ nhiệm vụ của chúng ta sẽ không bao giờ hoàn thành. Cho nên..."

Thần Chết trầm tư hồi lâu, đột nhiên sau chiếc mặt nạ trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo. Cô lạnh lùng nói: "Tôi đã thất hứa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 805: Trận chiến khốc liệt trên quảng trường

Không biết vì sao, Diệp Thiên luôn có cảm giác có người đang theo dõi mình. 

Tuy rằng không có chứng cớ xác định, nhưng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút rùng mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Thiên chắc chắn rằng mình đã bị người của Shenmen nhắm tới. Anh không ngờ rằng một kỳ nghỉ bình thường ở Las Vegas lại gây ra tình huống này. 

Tôi đã không hiểu được hoàn cảnh của mình trong một thời gian. 

Mấy người đeo kính râm đã theo dõi Diệp Thiên đã lâu. Nhiều năm làm lính đánh thuê đã khiến khứu giác của Diệp Thiên trở nên vô cùng mạnh mẽ. 

Diệp Thiên nhanh chóng đi tới quảng trường trong thành. Vốn ở quảng trường có rất nhiều người vui đùa ồn ào, nhưng từ khi Diệp Thiên xuất hiện ở đây, tất cả du khách đều đã lặng lẽ tản đi. 

Đây là nó! 

Lúc này vẫn chưa muộn lắm, nhưng quảng trường lẽ ra nhộn nhịp người qua lại lại vắng tanh, ngoại trừ Diệp Thiên...

Diệp Thiên ngồi khoanh chân ở giữa quảng trường, lặng lẽ tập trung nhắm mắt lại. 

Trong bóng tối, Diệp Thiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Dù nhẹ nhàng nhưng chúng cũng không thể thoát khỏi đôi tai sắc bén của Diệp Thiên Lang. 

Rõ ràng, có ít nhất hai mươi người vây quanh anh ta. 

Diệp Thiên có thể nhận ra từ bước chân của họ rằng họ đều là những cao thủ trên cấp độ Huyền. 

Làm sao Las Vegas có thể tập hợp được nhiều chuyên gia như vậy trong chốc lát? 

Tôi mới đến đây và đó là một quyết định tạm thời. 

Chết tiệt! 

Phải chăng tôi đã khuấy tổ ong bắp cày? 

Trụ sở chính của Shenmen có nằm ở Las Vegas không? 

Với đủ loại thắc mắc, Diệp Thiên nghe được tiếng bước chân càng ngày càng gần...

Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, đột nhiên mở mắt ra...

Hai mươi người vây quanh hắn đều mặc áo choàng đen, khuôn mặt ẩn trong bóng tối. 

Trong số hai mươi người, có mười bảy người là Thần sứ Huyền cấp bốn, ba người là Thần sứ cấp chín Huyền cấp. 

Những người này vây chặt Diệp Thiên ở Gaixin, ánh mắt háo hức nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vẫn ngồi ở chỗ đó, khóe miệng nở nụ cười tà ác: "Sao không ra tay?"

Tất cả những người áo đen đều không nói gì, vẫn bất động, chỉ lặng lẽ đứng xung quanh Diệp Thiên, giống như hai mươi bức tượng mặc quần áo. 

“Vì cậu không hành động…”

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia lạnh lùng: "Vậy ta sẽ không khách khí!"

Nói xong, Diệp Thiên đột nhiên đứng dậy tại chỗ, rót khí xanh vào toàn thân, hai tay nắm chặt hai quả cầu khí xanh nhạt, đập về phía hai đệ tử thần thánh. 

Hai vị thần đệ tử hơi né tránh, tránh được công kích của Diệp Thiên. 

Sau đó, mỗi người nắm lấy một quả cầu khí màu xanh đậm lao về phía Diệp Thiên để đập nát nó. 

Diệp Thiên, người ở cấp địa cầu đầu tiên, không còn cảm thấy sợ hãi trước những năng lượng điên cuồng này nữa. Anh ta nhảy lên cao hơn hai mét một cách nhẹ nhàng và khéo léo, thực hiện động tác Thái Cực Quyền bằng cả hai tay và đánh bật lại hai nhóm năng lượng cuồng nộ. 

Hai quả cầu năng lượng chân chính cùng lúc đánh trúng một tông đồ, đánh nổ tung tông đồ ra xa hơn mười mét. 

Chỉ nghe thấy một tiếng hét: "A!"

Thì ra là một phụ nữ! 

Diệp Thiên không ngờ mình lại đánh trúng một cái tên. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là giọng nói của người phụ nữ này thực sự rất quen thuộc với Diệp Thiên! 

Chết tiệt! Tôi đã đánh ai? 

Diệp Thiên vốn là một người cực kỳ quân tử, chưa bao giờ khinh thường hay nỡ làm điều gì với phụ nữ. Vết thương ngoài ý muốn này rõ ràng không phải là ý định ban đầu của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên điên cuồng giơ hai tay lên, xuyên qua đám người mặc đồ đen một đường máu, bế người phụ nữ ngã xuống đất rồi bỏ chạy! 

Mười chín người áo đen đang đuổi theo, nhưng Diệp Thiên ôm một người trong số họ vừa chạy vừa chống trả, dần dần chạy xa hơn.

Diệp Thiên mở máy liên lạc, hét lớn: "Las Vegas có người của Thiên Long đội không? Nếu vậy thì cút sang đây, ta sẽ bị giết!"

Cô vừa dứt lời đã nghe thấy giọng nói của Đông Phương Nguyệt: "Las Vegas? Cô đến đó khi nào? Chúng tôi vẫn đang ở New York!"

Rody còn nói: "Đội trưởng! Tại sao anh lại hành động một mình? Chúng tôi đáng yêu quá, bây giờ không giúp được gì cho anh. Las Vegas cách New York hàng nghìn km, chỉ cách năm giờ bay thôi!"

Diệp Thiên biết xa xa cứu không được gần lửa, vì thế nói: "Ta biết, ta sẽ tự cứu mình!"

Anh cúp bộ đàm và chạy ngày càng nhanh với người phụ nữ mặc đồ đen bị thương nặng trên tay. 

Chạy thêm vài bước, Diệp Thiên nhìn thấy một chiếc Ferrari mui trần một hàng ghế dừng ở bên đường, một thanh niên người Mỹ lạnh lùng đang bước xuống xe. 

Lúc này chúng ta không thể nói đến đạo đức văn minh được nữa. Diệp Thiên không để ý tới, lao về phía trước, ném hắc y nữ nhân sang một bên. 

Chủ xe sửng sốt: "Thưa ông, ông đang làm gì vậy? Đây là xe của tôi!"

"Tôi biết."

Diệp Thiên ngồi ở trên ghế lập trường đá thanh niên người Mỹ ngã xuống, tắt chìa khóa, chiếc Ferrari gầm lên, vù vù lao vút đi. 

Những người mặc áo đen đi theo nhìn thấy Diệp Thiên giật xe bỏ chạy nên mỗi người đi tới cướp xe. 

Nhưng họ không thể có được một chiếc xe nhanh như Ferrari trong một thời gian. Sau khi lãng phí thời gian, Diệp Thiên đã tăng tốc độ xe lên hơn 200, lao ra khỏi Las Vegas như bay. 

Diệp Thiên mở ra định vị, phát hiện mình đang lái xe trên đường cao tốc phía bắc. Hướng chính xác của New York thực ra phải là hướng đông bắc. 

Nhưng bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Mọi chuyện phải đợi cho đến khi tôi rời khỏi thành phố Las Vegas chết tiệt này. 

Tuy nhiên, Las Vegas nằm ở phía Tây Nam nước Mỹ, trong khi New York nằm ở bờ biển phía Đông Bắc nước Mỹ. 

Nếu muốn lái xe đến hai địa điểm hoàn toàn đối lập này thì phải mất ít nhất hai, ba ngày. 

Xem ra Diệp Thiên chỉ lấy ô tô thôi chưa đủ, hắn còn phải cướp máy bay. 

Diệp Thiên sử dụng kỹ năng lái xe tuyệt vời của mình để lao lên đường với tốc độ cực nhanh. 

Đường cao tốc Mỹ không có trạm thu phí nên Diệp Thiên có thể lái xe thẳng qua. 

Nhìn thấy phía sau không có xe chạy quá tốc độ đuổi theo, Diệp Thiên dần dần thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng có trời mới biết Shenmen còn chưa sử dụng những phương pháp nào khác. Nếu ô tô không đuổi kịp thì có thể máy bay trực thăng sẽ sớm đuổi kịp. Nếu trực thăng không đuổi kịp thì có thể máy bay phản lực sẽ sớm đuổi kịp. 

Nói tóm lại, bạn không bao giờ có thể sử dụng lẽ thường để đánh giá sức mạnh và kế hoạch của một tổ chức như thế này mà không biết nó ẩn chứa bao nhiêu quyền lực. 

Diệp Thiên Trịnh đang bối rối khi người phụ nữ mặc đồ đen ngồi ở ghế phụ đột nhiên ho dữ dội. 

"Khụ... khụ... Diệp Thiên, là ngươi sao?"

Người phụ nữ mặc đồ đen nhẹ nhàng nói. Khi Diệp Thiên quay đầu nhìn lại, nàng đã cởi áo choàng trên mặt, lộ ra khuôn mặt thanh tú nhưng tái nhợt. 

Là Hoàng Nhu! 

Cô là đệ tử của Hoàng Chiến, sư phụ cũ của Yuxu Sect. Sau khi Diệp Thiên bị trúng độc mất đi nội lực, chính Hoàng Chiến đã giúp hắn giải độc, khôi phục nội lực.

"Tiểu Nhu, đừng nói nữa..."

Diệp Thiên khẩn trương nói: "Lại tức giận, sẽ dễ dàng khô héo mà chết!"

Hoàng Nhu chậm rãi lắc đầu: "Không...Ta muốn nói...Diệp Thiên...Ta xin lỗi..."

Diệp Thiên nói: "Ngươi lúc này đang nói ngu ngốc sao? Ngươi có lỗi cái gì? Ta có lỗi với ngươi, người tổn thương ngươi chính là ta!"

"Ha ha..."

Một vệt máu chảy ra từ khóe miệng Hoàng Nhu. Cô cười đau khổ nói: "Tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của anh, nhưng... tôi có thể làm gì đây, haha... Họ đe dọa tính mạng của cha mẹ tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác, không còn lựa chọn nào cả..."

Diệp Thiên kiểm tra mạch đập của cô, nói: "Cô gái, nghe này, tôi có thể cứu mạng cô, nhưng giờ cô phải nín thở, chờ đến nơi an toàn tôi sẽ giúp cô chữa trị."

Hoàng Nhu chỉ lắc đầu: "Diệp Thiên, không cần an ủi ta... ta biết ta không làm được... Haiz... ta chỉ là hèn nhát... Cuối cùng, ta sẽ làm hại người khác và chính mình..."

Hoàng Nhu vừa nói vừa lặng lẽ cúi đầu. 

"Xiaorou! Xiaorou! Tỉnh dậy! Tỉnh dậy đi!"

Diệp Thiên lo lắng nắm lấy cổ tay cô, lại không thể lay cô tỉnh lại. 

Anh không còn cách nào khác là dừng xe và bế cô ra khỏi đường. 

Anh tìm một mảnh cỏ tương đối bằng phẳng và đặt cô xuống. 

Diệp Thiên không ngừng cảm nhận mạch đập của nàng, cảm nhận được nàng dần dần suy yếu thể trạng, lo lắng gãi đầu một lát. 

Anh ta xé quần áo trên ngực Hoàng Nhu, không hề thấy vết thương bên ngoài nào cả. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra xương sườn trên ngực của Hoàng Nhu đã bị gãy, nội tạng cũng bị sốc nặng. 

Nếu không cứu hắn chắc chắn sẽ chết. 

Ở nơi không thể tiếp cận này, Diệp Thiên Trinh không có niềm tin rằng mình có thể cứu được cô. 

Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể thử.Diệp Thiên Thiên chìm vào đan điền của mình, ngưng tụ hai quả bóng khí màu xanh nhạt vào tay, sau đó nhẹ nhàng chạm vào ngực và bụng dưới của Hoàng Nhu, bắn khí xanh vào cơ thể Hoàng Nhu từng chút một. 

Lúc này, phần trên cơ thể của Hoàng Nhu hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Thiên, ​​​​bộ ngực mềm mại của cô run rẩy liên tục dưới sự vỗ nhẹ của Diệp Thiên. 

Nhưng hiện tại Diệp Thiên đã là bác sĩ. Trong mắt bác sĩ chỉ có bệnh nhân chứ không có phụ nữ. 

Nếu Diệp Thiên vì bức tranh thơm ngát này mà nảy sinh ác tâm, thì Hoàng Nhu chỉ sợ sẽ chết trong tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không phải sát thủ bác sĩ, hắn ngón tay khéo léo sinh ra là để cứu người. 

Chân khí màu xanh lục trên tay Diệp Thiên càng ngày càng mạnh mẽ. 

Khí xanh cấp Địa tượng trưng cho sức mạnh của thiên nhiên, con người sinh ra trong tự nhiên nên rất dễ hòa nhập với khí này từ thiên nhiên. 

Diệp Thiên chỉ vỗ nàng khoảng hai mươi lần, Hoàng Nhu liền ho khan, phun ra một ngụm máu đen lớn. 

Diệp Thiên lau mồ hôi lạnh trên trán, biết mình đã kéo Hoàng Nhu trở về từ cửa địa ngục. 

Sau đó, ông lấy hộp khâu ra và khéo léo đóng nhiều huyệt lớn trên cơ thể Hoàng Nhu. 

Điều này là để ngăn cản Hoàng Nhu di chuyển, thứ hai, nó cũng có thể làm giảm bớt sự đau đớn của Hoàng Nhu. 

Bởi vì Diệp Thiên chắc chắn hành động tiếp theo của mình sẽ khiến Hoàng Nhu vô cùng đau đớn. 

Sau khi cắm kim vào, vẻ đau đớn trên mặt Hoàng Nhu dần dần biến mất. 

Tuy nhiên, trên trán hắn vẫn đổ rất nhiều mồ hôi lạnh, Diệp Thiên hiện tại cần bổ sung nước cho Hoàng Nhu. 

Nếu là do mất nước, chắc chắn Hoàng Nhu sẽ chết. 

Tôi có thể tìm thấy mũi tiêm đột ngột ở đâu? 

Quên đi, trước tiên hãy tìm cách xoa dịu vết thương cho cô ấy, sau đó đưa cô ấy đến thị trấn phía trước để đổ đầy nước cho cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không chút do dự, dùng hai tay đánh vào người Hoàng Nhu với tốc độ cực nhanh, dẫn một luồng khí mềm mại thuần khiết đến kinh mạch Nhậm và Du của Hoàng Nhu. 

Dưới sự dẫn dắt của Diệp Thiên, ý thức của Hoàng Nhu có chút mơ hồ, mồ hôi trên trán xuất hiện một lúc rồi mới khô đi. 

Một lúc sau, anh lại nôn ra một ngụm đầy vết bầm tím. Lần này tuy có bầm tím nhưng màu sắc đã nhạt hơn trước rất nhiều. 

Có vẻ vết thương đã thuyên giảm phần nào. 

Tiếp theo, Diệp Thiên muốn chữa trị nội tạng bị tổn thương của cô. 

Diệp Thiên đẩy chân năng của mình tới trạng thái đỉnh cao, khiến trên đầu hắn bốc lên một vệt hơi nước trắng xóa. 

Hơi nước màu trắng càng ngày càng dày, cuối cùng Diệp Thiên đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhưng Diệp Thiên lại hoàn toàn không quan tâm đến tình trạng của mình. Anh ta đặt chân khí tối thượng của mình lên đầu kim bạc, đồng thời nhét từng chiếc kim bạc mang chân khí của mình vào cơ thể Hoàng Nhu theo hướng chuyển động vô hình của cơ thể con người. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bên đường truyền đến tiếng động cơ gầm rú, bảy tám chiếc ô tô đậu bên cạnh chiếc Ferrari của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nóng lòng muốn cứu Hoàng Nhu, cũng không để ý tới những chiếc xe đột nhiên xuất hiện. Mười chín người áo đen xuống xe, lặng lẽ đi về phía Diệp Thiên, vây quanh Diệp Thiên và Hoàng Nhu...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 806

Rõ ràng Diệp Thiên không thích bầu không khí này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. 

Mười chín người mặc đồ đen đều giơ vũ khí ra và nhắm vào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã làm ngơ trước tất cả bọn họ và chuyên tâm chữa trị vết thương cho Hoàng Nhu. Anh ta sử dụng kỹ thuật Châm cứu ngũ hành để bay, và năm chiếc kim kim, gỗ, nước, lửa và đất chuyển động đan xen, đâm vào toàn bộ cơ thể của Hoàng Nhu bằng những kỹ thuật chói lóa. 

Một tông đồ vung roi quất Diệp Thiên, nhưng một đệ tử ở bên cạnh lại túm lấy đuôi bím tóc của hắn: "Ngươi làm gì vậy? Không thấy hắn đang cứu người của chúng ta sao?"

Nhưng sứ đồ nói: "Thật là một cơ hội tuyệt vời! Chúng ta có thể giết hắn ngay bây giờ!"

Thần giáo áo đen lớn tiếng hỏi: "Giết một người hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước ngươi không phải là vinh dự sao? Toàn bộ người trong Thần giáo nghe theo chỉ thị của ta, tránh sang một bên. Không được phép can thiệp vào thao tác của bác sĩ! Đợi đến khi Diệp Thiên mổ xong rồi mới ra tay. Ai dám ra tay trong lúc bác sĩ đang cứu người sẽ bị giết không thương tiếc!" 

Lời vừa dứt, tất cả đám người áo đen lập tức đứng sang một bên.

Diệp Thiên lau mồ hôi trên trán, lạnh lùng nói với người mặc áo đen bên cạnh: "Đi trấn phía trước mua cho ta hai bình dung dịch natri clorid và dung dịch glucose để tiêm, nhanh lên!"

Thần đồ áo đen lập tức ra lệnh: "Đi nhanh!"

Chắc chắn rồi, một trong các sứ đồ đã lên xe và lái đi. 

Diệp Thiên đã sử dụng khả năng chữa lành tự nhiên của khí cấp trái đất để ghép lại từng phần bị hỏng trong các cơ quan nội tạng của Hoàng Nhu. 

Chẳng bao lâu, Hoàng Nhu lại nôn ra một ngụm máu lớn, nhưng lần này nó có màu đỏ tươi. 

Diệp Thiên vui vẻ ngạc nhiên. Dường như mạng sống của cô bé này đã được cứu. 

Bước tiếp theo là giúp cô nối lại những chiếc xương gãy ở ngực. 

May mắn thay, nội thương của Hoàng Dung không làm gãy da thịt cô. 

Nếu không, chỉ cần máu cũng có thể giết chết cô gái này. 

Cũng là Hoàng Nhu may mắn, trùng hợp đuổi kịp Diệp Thiên tu vi đến cấp tỉnh. 

Nếu Diệp Thiên sử dụng loại Huyền cấp không có năng lực chữa lành tự nhiên thì hoàn toàn không thể cứu được cô. 

Diệp Thiên Giang cẩn thận đâm chiếc kim bạc vào khe hở trên từng inch xương của Hoàng Nhu, và bơm khí cấp đất của mình vào cơ thể Hoàng Nhu mà không hề dè dặt. 

Chân khí màu xanh lá cây mang theo sức mạnh của thiên nhiên dần dần thẳng lại, kết nối và hòa nhập các cơ bắp bị trật khớp của Hoàng Nhu. 

Chẳng bao lâu, sự xẹp xuống và lệch lạc của ngực Hoàng Nhu dần dần được Diệp Thiên sửa chữa. 

Năng lượng xanh mạnh mẽ và ổn định hỗ trợ mọi dây thần kinh trong cơ thể Hoàng Nhu, từng chút một kéo Hoàng Nhu trở lại khỏi cánh cửa địa ngục. 

Diệp Thiên gần như dùng hết sức lực trong cơ thể để nối lại tất cả những mảnh xương gãy trong cơ thể Hoàng Nhu. 

Nhìn thấy hô hấp của Hoàng Nhu dần dần bình tĩnh lại, lòng Diệp Thiên Hiên cũng nhẹ nhõm hơn. 

Ưu tiên hàng đầu là bổ sung nước cho Hoàng Nhu. 

Hoàng Nhu hiện tại vẫn đang suy sụp, vẫn sẽ gặp nguy hiểm nếu dung dịch dinh dưỡng và nước không được bổ sung kịp thời. 

Diệp Thiên lo lắng nhìn xe cộ trên đường cao tốc. Đúng như dự đoán, sứ đồ quay lại với dung dịch natri clorua glucose. 

Diệp Thiên lập tức cầm lấy bộ truyền dịch, khéo léo nhét vào dung dịch natri clorua, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng nhẹ ống truyền dịch để làm bật ra hết bọt khí trong ống truyền. 

Sau đó, anh ta mới tìm thấy một mạch máu rõ ràng trên cánh tay trên của Hoàng Nhu và cắm nó vào đó. 

Hoàng Nhu, người bị kim đâm, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ rồi hôn mê nhẹ. 

Diệp Thiên rút hết kim bạc trên người cô ra, sau đó giúp cô đóng lại quần áo trên ngực. 

Hoàng Nhu hiện tại chắc chắn sẽ không chết. 

Nhưng điều đáng xấu hổ là Diệp Thiên sắp chết. 

Diệp Thiên đưa lọ tiêm cho một đệ tử và yêu cầu anh ta giơ cao. 

Sau đó hắn quay người đi về phía đệ tử dẫn đầu: "Bạn ơi, chỉ có bạn mới xứng đáng giết tôi!"

Diệp Thiên cố gắng hết sức nói trôi chảy lời nói, lại vô tình trượt chân ngã xuống đất. 

Hóa ra Diệp Thiên lại sử dụng chân năng khi rút kim, nhưng lần này toàn bộ chân khí trong cơ thể đã cạn kiệt. Lúc này, Diệp Thiên đã kiệt sức, tương đương với một người bình thường không biết võ công, thậm chí còn tệ hơn cả người bình thường...

Đệ tử vẫn bất động, bình tĩnh nói: "Diệp Thiên, ngươi thật là đáng ngưỡng mộ."

Diệp Thiên không còn sức đứng dậy nữa. Anh nằm trên mặt đất, cười nói: "Bác sĩ là nhiệm vụ của tôi, tôi chỉ làm những gì nên làm!"

Diệp Thiên cũng không hiểu tại sao mình lại phải liều mạng cứu Hoàng Nhu. Suy cho cùng, Hoàng Nhu chỉ là một người bạn bình thường của anh chứ không phải người phụ nữ của anh.

Có lẽ đó là vì cảm giác tội lỗi. Là Diệp Thiên làm nàng bị thương, Diệp Thiên cũng nên cứu nàng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy trong đó có hàm ý sâu xa hơn. 

Bởi vì khi còn nhỏ, anh không có cách nào hay năng lực nào để cứu em gái ruột bị thương nặng sắp chết của mình, nhưng bây giờ anh có khả năng bù đắp khoảnh khắc này với một cô gái khác, vì vậy Diệp Thiên phải kiên trì đến cùng dù thế nào đi chăng nữa. 

Trong mắt anh, Hoàng Nhu không còn chỉ là Hoàng Nhu, cô thậm chí còn đại diện cho nhiều danh tính...

Thần đồ áo đen khẽ cười nói: "Không ngờ lại dễ dàng như vậy... Chiến Thần Trung Hoa Diệp Thiên cư nhiên chết trong tay ta!"

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng giơ tay lên, một quả cầu khí màu xanh đậm tụ lại trong tay hắn ngày càng dày đặc...

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một nụ cười như trẻ con. Anh nhắm mắt chờ chết...

Năng lượng chân chính trong tay của đệ tử thần thánh áo đen ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. Cơ thể của Diệp Thiên không có năng lượng thực sự nào để bảo vệ anh vào lúc này. Chỉ cần năng lượng chân chính của hắn đánh trúng Diệp Thiên, Diệp Thiên sẽ chết không để lại dấu vết...

Thánh đồ áo đen cười lạnh một tiếng. Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ném quả cầu năng lượng về phía Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, ngay khi quả bom zhenqi đang bay được nửa đường, một quả cầu zhenqi màu xanh lá cây khác đột nhiên đến trước và va chạm với zhenqi màu xanh giữa không trung. 

Chân khí màu xanh lam bị chân khí màu xanh lá cây làm chệch hướng, lệch khỏi mục tiêu và rơi xuống đất. 

bùm! 

"Ai!"

Vị đệ tử thần thánh áo đen cảnh giác nhìn về hướng nguồn năng lượng chân chính đang truyền tới. 

"Tôi!"

Một giọng nữ trong trẻo lạnh lùng bình tĩnh đáp lại. 

Đồ đen thần thánh đệ tử vội vàng khom người hành lễ: "Xin chào Thánh nữ!"

Người đến là một người phụ nữ mặc quần áo trắng đeo mặt nạ trắng. Cô ấy mặc trang phục giống với phong cách Hán phục cổ của Trung Quốc. Cô ấy nhẹ nhàng và thanh nhã, nhưng phần bụng dưới lại có vẻ hơi phồng lên...

Thánh? 

Vị thánh mà ngay cả các linh mục mặc áo đen cũng phải cúi đầu trước cô ấy, vị thánh của cánh cổng thần thánh! 

Vậy cô ấy chính là Lạc Thần!

Diệp Thiên vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, nhưng lại không đứng dậy được.

La Thẩn đeo mặt nạ nhẹ nhàng nói với những người mặc đồ đen: "Nhiệm vụ của các bạn đã hoàn thành. Bây giờ hãy đi xuống."

Thần đồ áo đen sửng sốt một chút, sau đó nói: "Phu nhân, Tử Thần đích thân ra lệnh xử tử người này..."

La Thần gật đầu, đột nhiên lạnh lùng nói: "Các ngươi cho rằng ta không biết sao? Nếu hắn rơi vào trong tay ta, hắn đã chết rồi! Các ngươi đều có thể đi xuống!"

Thần đồ áo đen gật đầu: "Nhưng..."

"Nhưng sao? Cậu muốn trái lệnh tôi à?"

Giọng nói của La Thẩn lạnh lùng đến mức gần như không có chút cảm xúc nào. Cô nói: "Đừng lo lắng! Tôi chỉ có một số vấn đề cá nhân chưa giải quyết được với chàng trai này. Tôi tạm thời để anh ta sống chỉ để giải quyết những chuyện này. Sau đó tôi sẽ tự tay giết anh ta! Nhưng tôi không muốn ai nghe thấy những người này. Nếu bạn vẫn muốn ở lại, đừng trách tôi tàn nhẫn!"

"Vâng! Theo lệnh..."

Thần đồ áo đen mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn cung kính hành lễ rồi xua tay: "Thánh phu nhân ra lệnh, rút lui!"

Nói xong, tất cả mười chín người đàn ông mặc đồ đen quay trở lại xe của mình, khởi động xe và biến mất khỏi đường trong chớp mắt...

Diệp Thiên căn bản không có sức lực đứng dậy. Anh ta chỉ nhìn bóng dáng La Thần trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "La Thần... rốt cuộc cậu cũng đến rồi!"

La Thẩn tháo mặt nạ ra. Khuôn mặt cô vẫn thanh tú và xinh đẹp như ngày hôm qua. Cô nhẹ nhàng gật đầu, bế Hoàng Nhu lên và đưa cô vào chiếc RV mà cô lái. 

Cuối cùng Diệp Thiên cố gắng đứng dậy và từ từ đến gần chiếc RV. 

Luoshen đã đặt Hoàng Nhu bất tỉnh trên giường và treo chai truyền dịch lên móc trên tường của RV. 

Diệp Thiên lặng lẽ lên xe, Lạc Thần lạnh lùng chỉ vào chiếc ghế sofa nhỏ, ra hiệu cho Diệp Thiên ngồi xuống. 

Diệp Thiên gần như kiệt sức, nhưng vẫn giả vờ thoải mái ngồi dậy. 

Nằm trên ghế sofa, im lặng không nói một lời. 

La Thần sờ đầu Hoàng Nhu, phát hiện không có sốt. 

Hoàng Nhu hiện tại rõ ràng đã qua cơn nguy hiểm, cô ngủ thiếp đi với vẻ mặt trầm tĩnh và bình yên. 

La Thẩn nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước ra ngoài và ngồi lặng lẽ trên đầu ghế sofa. 

"Em yêu, em thật hốc hác..."

Diệp Thiên dùng ánh mắt yêu thương nhìn chằm chằm cô, Lạc Thần không nói gì, lông mi dài khẽ run lên. 

Cô cố ý ngồi gần Diệp Thiên hơn, để đầu anh tựa vào đôi chân ngọc của cô. 

"Em yêu... sao em không nói gì cả..."

Diệp Thiên Thiên tựa hồ đang đi lạc đường, hiển nhiên vừa rồi tiêu hao đã cạn kiệt toàn bộ sức lực của hắn. 

Lạc Thần lắc đầu, cuối cùng nói: "Diệp Thiên, ta đã tự nhủ không bao giờ nghĩ tới ngươi nữa... Tuy rằng ta suýt chút nữa đã làm được... Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt muốn cứu người của ngươi, ta lại không khống chế được chính mình..."

Đầu Diệp Thiên tựa vào đùi cô, đột nhiên cảm thấy trên đời không có gì đẹp hơn thế này: "Đừng như vậy... Anh chỉ làm việc nên làm thôi..."

La Thẩn chậm rãi gật đầu, một giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống từ khóe mắt cô. Cô nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên trán Diệp Thiên, nước mắt rơi xuống trên mặt Diệp Thiên. 

"La Thần... Ngươi cuối cùng đã trở lại..."

Diệp Thiên không thể biết những giọt nước mắt đó là của La Thẩn hay của chính anh. Dù sao thì anh cũng cảm thấy mình đang khóc.

Lạc Thần ôm lấy mặt Diệp Thiên, áp tai Diệp Thiên vào bụng cô, nhẹ giọng nói: "Trời ơi, nghe này, đây là con của anh..."

Diệp Thiên cảm giác mình không nghe thấy gì, nhưng vẫn vui vẻ nói: "Đúng... Ta nghe nói, là một cái nam hài..."

"Con trai? Tại sao không thể là con gái?"

La Thần mím môi nói. 

"Vậy chúng ta sinh đôi đi! Anh chị em cùng nhau lớn lên, sẽ không bao giờ cô đơn."

Diệp Thiên mỉm cười nói. 

"Không được, liền sinh hai đứa con! Anh muốn làm tôi mệt muốn chết!"

La Thẩn nói một cách quyến rũ, lặng lẽ nhìn Diệp Thiên bằng một đôi mắt trong veo và cảm động. 

"Vậy... chúng ta phải làm sao? Chúng ta không thể sinh ra một cái quái vật không phải trai cũng không phải gái!" 

Diệp Thiên trêu chọc nói.

"Kẻ xấu! Đây không phải lúc thích hợp!"

Lạc Thần thần sắc có chút tức giận, nũng nịu nói: "Đừng mắng ta, cho dù ta thật sự sinh ra quái nhân, hắn cũng sẽ gọi ngươi là cha!"

Diệp Thiên vội vàng bịt miệng lại nói: "Được rồi, ta sai rồi, coi như không có nói ra đi! Kỳ thực là nam hay nữ đều không thành vấn đề, ta thích con trai, ta cũng thích con gái!"

La Thẩn nói: "Nào! Tôi nghĩ bạn sẽ thích con gái hơn!"

Diệp Thiên hỏi: "Tại sao?"

La Thần nhàn nhạt nói: "Ta muốn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 807: Người tốt

"Tôi không nghĩ ra được! Dù sao tôi cũng chưa có con!"

Diệp Thiên vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

"Tch! Được rồi, ta nói cho ngươi biết, người ta nói kiếp trước con gái ta là tiểu tình nhân của cha ta. Tiểu tình nhân của ngươi đầu thai đến khi dễ ngươi, ngươi sao dám không thích?"

La Thần mỉm cười nói. 

Từ khi lên xe, Diệp Thiên lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Thần lại nở ra nụ cười không kiềm chế như vậy, không khỏi có chút điên cuồng. 

Lạc Thần nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của Diệp Thiên, biết anh đang chăm chú nhìn cô, không khỏi đỏ mặt. 

Diệp Thiên thích nhất nhìn nàng ngượng ngùng đáng yêu dáng vẻ. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, âu yếm vuốt ve gò má đỏ bừng của cô. 

Sắc mặt Lạc Thần càng đỏ hơn, nhưng cô lại không hề có ý định cự tuyệt Diệp Thiên. 

La Thần hai tay nắm lấy tay Diệp Thiên, chậm rãi đưa một cỗ nội lực dày đặc mềm mại vào trong cơ thể Diệp Thiên. 

Chỉ sau một thời gian ngắn gõ phím, Diệp Thiên dần dần có thể tự tạo vận may cho mình. 

Cùng lúc đó, Diệp Thiên rút tay lại nói: "Không được! Đủ rồi! Ngươi còn phải tiết kiệm sức lực cho con của chúng ta!"

Lạc Thần gật đầu, đứng lên nói: "Diệp Thiên... Ta đi... Ngươi trước dùng chiếc xe này... Lúc rời đi ngươi có thể để ở nơi nào ngươi muốn, ta có thể tìm được."

Nói xong, Lạc Thần đang định xuống xe. 

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Thần: "Đừng rời đi! Em đi đâu vậy..."

“Tôi sẽ quay lại Las Vegas…”

La Thần bình tĩnh nói. 

“Anh không thể rời đi được sao…”

Diệp Thiên hỏi. 

Lạc Thần lắc đầu: "Không... Tử Thần còn cần ta..."

"Thần Môn, Thần Môn! Đều là Thần Môn!"

Diệp Thiên tức giận nói: "Thần môn có cái gì tốt? Ngươi bị dụ phản bội quốc!"

Kỳ thực đây chính là điều Diệp Thiên vẫn luôn muốn hỏi, nhưng vừa rồi hai người đang tận hưởng giây phút dịu dàng, chưa bao giờ muốn phá vỡ không gian yên tĩnh nên cũng chưa bao giờ hỏi. 

La Thần lắc đầu: "Diệp Thiên, ngươi không hiểu... Mọi thứ ta có hôm nay đều là Tử Thần ban tặng... Cho nên ta nhất định phải giúp hắn hoàn thành sứ mệnh của mình... Ta biết ngươi vẫn luôn chống lại hắn, nhưng ta thực sự không thể làm được nếu tận mắt chứng kiến người khác giết ngươi... Diệp Thiên, nghe ta nói đi, về Trung Quốc đi! Đây không phải là nơi dành cho ngươi... Sớm muộn sự thật sẽ bại lộ, lúc đó ngươi sẽ biết Tử Thần không tệ như ngươi nghĩ..."

Diệp Thiên muốn nói lại, nhưng La Thẩn đã sử dụng kỹ năng của mình và bay ra ngoài như bay. 

Diệp Thiên chạy mấy bước cũng không đuổi kịp nàng. Anh ta chỉ không ngừng hét lớn: "La Thần! La Thẩn!"

Câu trả lời duy nhất cho anh là tiếng vang trống rỗng ở phía xa...

Diệp Thiên buồn bã quay trở lại xe. Sau khi vào phòng, mặt Hoàng Nhu dần dần đỏ lên. 

Hiển nhiên việc chữa trị của Diệp Thiên tương đối thành công. 

Ưu tiên hàng đầu là thoát khỏi nơi nguy hiểm này. 

Nhưng đâu là nơi an toàn? 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lái chiếc RV trở về Las Vegas. 

Đúng vậy, nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất. 

Shenmen đã bắt được Diệp Thiên ở Las Vegas, chắc chắn họ sẽ không nghĩ rằng Diệp Thiên lại dám quay lại. 

Nhưng nếu Diệp Thiên đi dọc theo đường cao tốc Mỹ tới New York, có lẽ không đi được mấy chục dặm sẽ bị người của Shenmen đuổi kịp và giết chết. 

Diệp Thiên hôm nay hao tổn quá nhiều sức lực. Cho dù hắn dùng Tiêu Dao Thánh Công để luyện tập, ba hai ngày cũng chưa chắc có thể lấy lại được. 

Nếu lúc này Thần Môn đuổi kịp hắn, Diệp Thiên nhất định sẽ chết. 

Anh ta không thể luôn mong đợi La Thẩn đột nhiên xuất hiện và cứu anh ta, phải không? 

Rốt cuộc điều đó không thực tế. 

Sau khi trở lại Las Vegas, trời đã gần sáng sớm. 

Diệp Thiên nằm trên sô pha ngủ thiếp đi. Khi anh tỉnh dậy thì trời đã sáng rồi. 

Diệp Thiên đi tới phòng Hoàng Nhu. Hoàng Nhu đã tỉnh lại, nhưng vì huyệt đạo trên ngực vẫn bị Diệp Thiên dùng kim phong ấn nên cô không thể cử động được. 

Bởi vì khoảng thời gian này là thời điểm mấu chốt để Hoàng Nhu tái tạo xương cốt nên Diệp Thiên không thể bỏ lỡ. Mặc dù Hoàng Nhu về mặt lý thuyết có thể thực hiện các bài tập đơn giản, nhưng nếu anh ta vô tình làm gãy xương lần nữa, đó sẽ là một đòn chí mạng, có thể không thể tiếp tục và gây ra tàn phế suốt đời. 

Thân là bác sĩ, Diệp Thiên đương nhiên phải cố gắng hết sức nghĩ đến Hoàng Nhu, cho nên hắn chuyên môn dùng bạc kim châm vào khắp cơ thể Hoàng Nhu các huyệt đạo. 

Diệp Thiên đi vào phòng. Hoàng Nhu đã tỉnh lại, nước mắt đầm đìa. Cô hưng phấn nói: "Cuối cùng anh cũng đến rồi!"

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu: "Ừ, có chuyện gì vậy, cô gái xinh đẹp của anh!"

Hoàng Nhu quả thực là một mỹ nhân nhưng không phải là một mỹ nhân tuyệt sắc. Bản chất cô ấy vẫn có chút trẻ con và có cảm giác như một cô gái tóc vàng. Tuy nhiên, đôi mắt to của cô ấy thực sự rất đáng yêu và vẻ mặt ngây thơ khiến Diệp Thiên vô cùng yêu thích. 

Hoàng Nhu thân thể không thể cử động, chỉ có miệng mới có thể nói: "Ta... ta gọi ngươi đã lâu, ngươi không tới... Ta chỉ nghe thấy ngươi ngáy tiếng."

Diệp Thiên xấu hổ một hồi mới nói: "Bình thường ta không ngáy... ngủ không ngon... nhất định là bởi vì tối hôm qua mệt mỏi quá... Ta dùng hết sức lực để cứu ngươi..."

Hoàng Nhu biết đây là sự thật. Hôm qua, khi hút ngụm máu thứ ba, cô đã nhìn và nghe thấy mọi chuyện xảy ra lúc đó trong ý thức nửa mơ màng của mình. Biết Diệp Thiên cư nhiên nguyện ý liều mạng cứu mình, nàng không khỏi cảm kích vô cùng. 

Cô nói: "Diệp Thiên, cảm ơn anh... Ngoại trừ sư phụ, chưa từng có ai tốt với em như vậy..."

Diệp Thiên lắc đầu, không khỏi lặp lại câu thần chú: "Không có việc gì, đừng quên ta là bác sĩ, cứu người chữa bệnh là bổn phận của ta..."

"Hmm...nhưng tại sao tôi không thể di chuyển?"

Hoàng Nhu lo lắng hỏi. 

"Ồ! Đừng lo lắng nữa."

Diệp Thiên giải thích: "Thật ra không có gì, chỉ là ta phong ấn ngươi di chuyển huyệt đạo, bởi vì trước đó xương sườn của ngươi từng tấc gãy, nội tạng cũng bị chấn động nghiêm trọng. Một khi ngươi vô ý cử động, xương của ngươi sẽ có nguy cơ bị gãy lần nữa. Cho nên ta mới phong ấn các huyệt đạo của ngươi, cho đến khi xương gần lớn ra, ta mới mở ra cho ngươi."

Hoàng Nhu chớp mắt nói: "Còn bao nhiêu ngày?"

"Nếu như ta mỗi ngày chiêu đãi ngươi chân khí, liền gần như ba ngày!"

Diệp Thiên tự tin nói rằng con số này đã là một con số gây sốc đối với những vết gãy vụn. 

Sau đó, Hoàng Nhu mở to hai mắt, kinh ngạc nói: "Ba ngày! Thật lâu! Thật muốn giết chết ngươi..."

Diệp Thiên nói: "Kéo hắn xuống! Đại tiểu thư của ta. Đừng sinh ở trong phúc không biết phúc. Đây đã là nhanh nhất rồi! Nếu ta đưa ngươi đến bệnh viện cổ truyền chữa trị, ngươi cũng đã chết. Cho dù có may mắn sống sót, cũng sẽ bị liệt cả đời!"

"Không không...Tôi không có ý đó..."

Hoàng Nhu đỏ mặt, lúng túng nói: "Điều tôi muốn nói là... vì tôi không thể cử động được, cậu có thể giúp tôi một việc được không..."

"Có chuyện gì vậy..."

Diệp Thiên có một loại dự cảm mơ hồ. 

Hoàng Nhu đỏ mặt nói: "Cái đó... cái kia... ngươi là bác sĩ, ngươi phải giúp đỡ bệnh nhân giải quyết tất cả bí mật không thể nói ra của họ. ngươi không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của bệnh nhân. Đây là nghĩa vụ ràng buộc của ngươi. Trước khi trở thành bác sĩ, ngươi đã thề Lời thề Hippocrates... ngươi không thể phủ nhận nó!"

Diệp Thiên biết lời nói của mình phức tạp như vậy nhất định là một chuyện xấu hổ. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất và nói: "Có điều gì muốn nói thì cứ nói. Làm được thì tôi sẽ làm, không được thì tôi sẽ tìm cách làm!"

Hoàng Nhu thở phào nhẹ nhõm nói: "Kỳ thật cũng không có khó khăn như vậy... Chỉ là sáng nay tôi nhịn không được tè ra quần... Cậu có thể mua cho tôi một ít quần lót để thay được không..."

"Nani!"

Lần này đến lượt Diệp Thiên đỏ mặt. Vốn dĩ anh đang ngồi cạnh Hoàng Nhu, dịu dàng nhìn cô. Lúc này, hắn phịch một tiếng đứng dậy, sau đó lại chậm rãi ngồi xuống, trong mắt gần như khóc ra những giọt nước mắt ủy khuất...

"Chà... tôi có thể mua đồ lót nam không..."

Diệp Thiên thấp giọng hỏi. 

"Không... tôi vẫn là... làm sao tôi có thể ăn mặc như thế được..."

Hoàng Nhu thanh âm càng ngày càng thấp, dần dần gần như không nghe được. 

Nhưng Diệp Thiên hiểu được ý đồ xấu của cô, không khỏi thầm than thở về cay đắng của cuộc đời mình. 

Anh mơ hồ tưởng tượng ra những vấn đề mình sẽ gặp phải khi mua đồ lót phụ nữ. Ngoài sự hủy diệt của thế giới, anh đơn giản là không thể nghĩ ra điều gì tồi tệ hơn thế này...

Hoàng Nhu dùng ánh mắt ngây thơ trong sáng nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Xin... bác sĩ tốt bụng... ta đã trao trái tim của mình cho ngươi... ngươi không thể hy sinh nó sao!"

Hoàng Nhu cố ý nói mơ hồ, nhưng lời nói của Diệp Thiên lại run rẩy, nàng vội hỏi: "Chờ đã, chờ đã, ngươi nói ngươi cho ta tất cả sao?"

"Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì... Ngươi có cần phải giải thích rõ ràng không..."

Hoàng Nhu mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Thật ra... Em vẫn còn nhớ lần đó anh tỏ tình với em... Em nhớ rất rõ ràng... Thực ra, em rất thích anh... Ngày hôm qua... anh lại đối xử với em như vậy... Ôi... thật xấu hổ... Dù sao, cả trái tim em bây giờ đều là của anh... Anh vẫn sợ xấu hổ à..."

Diệp Thiên luôn là loại người phớt lờ lời tỏ tình chân thành của Hoàng Nhu. Khi nghe được lời tỏ tình chân thành của Hoàng Nhu, anh không khỏi cảm thấy máu trong người dâng lên. Anh đau lòng nói: "Được rồi! Anh đã nói vậy thì tôi mua cho anh! Tôi chết mất! Nhân tiện, anh có mua băng vệ sinh không?"

"Chà...tất nhiên là tôi cũng muốn cái đó!"

Diệp Thiên ước gì có thể tự vả vào mồm mình, sao lại hỏi nhiều như vậy!

Tôi không biết rằng làm nhiều thì tốt hơn là làm ít! 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì hiện tại Hoàng Nhu thực sự rất cần sự quan tâm và chăm sóc của Diệp Thiên. 

Cô ấy sẽ không thể di chuyển trong ít nhất ba ngày nữa. 

Diệp Thiên mấy ngày nay chỉ có thể lo cơm nước uống tiêu chảy. 

Diệp Thiên dù có muốn cũng không thể giúp được. 

Cô gái đã bày tỏ tình cảm của mình và giao mọi thứ cho Diệp Thiên. Diệp Thiên còn giữ lại cái gì? 

Diệp Thiên gật đầu nói, chờ ta, ta lập tức quay lại...

Diệp Thiên xuống xe, cẩn thận khóa cửa lại.

Sau đó tôi đeo kính râm và đi đến cửa hàng tiện lợi. 

Bởi vì lâm vào nguy hiểm, Diệp Thiên cũng không dám quá lộ liễu. 

Tôi chạy đến khu vực nhu yếu phẩm hàng ngày và nhặt bốn gói băng vệ sinh của nhiều nhãn hiệu khác nhau, khoảng chục chiếc quần lót nữ với nhiều kiểu dáng và hình dáng khác nhau, vài cuộn giấy vệ sinh lớn, chậu rửa, xô, tã lót và nhiều thứ linh tinh khác có thể dùng được. 

Sau đó tôi đến quầy lễ tân để kiểm tra. 

Cô hầu bàn đen có chút kinh ngạc khi nhìn thấy thứ Diệp Thiên mua. Một người đàn ông trưởng thành thực sự đã mua hàng chục chiếc quần lót phụ nữ và vài gói băng vệ sinh. 

Nhưng nhìn thấy Diệp Thiên đỏ mặt quay đầu đi, nàng lập tức cười nói: "Ngươi thật là người tốt!"

"Người đàn ông tốt? Còn gì tốt hơn!"

Diệp Thiên không biết xấu hổ hỏi. 

“Người đàn ông nào dám mua những thứ này cho vợ mình là người dũng cảm!”

Cô hầu bàn đen cười rạng rỡ nói: "Đây là hiện thân của tình yêu đích thực. Một người đàn ông không sẵn lòng cho đi, không xứng đáng với tình yêu của một người phụ nữ!"

“Hiểu biết muôn năm!”

Diệp Thiên nắm tay nàng, trên mặt biểu tình, suýt nữa rơi nước mắt. 

Có vẻ như việc mua băng vệ sinh cho con gái không phải là điều đáng xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 808: Chăm sóc đặc biệt

Sau khi trở lại RV, Hoàng Nhu đã bắt đầu phàn nàn: "Sao lâu quá mới về..."

"Ôi! Tiểu tổ tiên của ta! Ngươi còn tưởng ta chậm chạp! Ta mua cho ngươi rất nhiều đồ! Nhìn xem!"

Nói xong, Diệp Thiên cho Hoàng Nhu xem tất cả những thứ anh ta mua, bao gồm băng vệ sinh, đồ lót phụ nữ và những thứ tương tự. 

Hoàng Nhu đỏ mặt nói: "Được rồi được rồi... Tôi biết... Nhanh giúp tôi thay đồ lót đi. Dưới đó ướt quá, khó chịu quá!"

Diệp Thiên biết lần này mình sẽ có việc tốt, không cần phải nói, ai bảo mỹ nữ không thể tự chăm sóc bản thân? 

Bạn không thể bỏ qua anh ta, nếu không bản thân Diệp Thiên sẽ không tha thứ cho mình. 

Anh cởi chiếc quần màu vàng của Hoàng Nhu, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

"Yo! Quần lót màu hồng quyến rũ quá!"

Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Sau đó lại bịt mũi lại: "Ồ... không còn mùi sexy nữa..."

Hoàng Nhu sắc mặt cực kỳ đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nói: “Đừng giễu cợt tôi… nhanh làm việc đi…”

"Làm việc?"

Diệp Thiên cười tinh quái: "Ngươi làm nghề gì? Làm như thế nào!"

"Bạn...bạn cố tình đặt câu hỏi! Đừng bắt nạt người khác và phớt lờ bạn nữa!"

Hoàng Nhu tức giận nói.

"Được rồi được rồi, đừng tức giận! Anh biết là tôi chỉ trêu anh thôi mà." 

Nói xong, Diệp Thiên đưa tay cởi quần lót của Hoàng Nhu. 

Anh dùng giấy vệ sinh và khăn nhúng nước lau cho cô ở dưới đó, rồi tìm một chiếc quần lót mới cùng màu hồng để cô mặc vào. 

Lúc này Hoàng Nhu mới đồng ý nói chuyện với cô: "Chồng, em đói..."

Hoàng Nhu hét lên từ "chồng" nhỏ đến mức Diệp Thiên khó có thể nghe thấy. 

"Bạn đã nói gì?"

Diệp Thiên Minh mỉm cười hiểu biết nói. 

“Ý tôi là…tôi đói, tôi muốn ăn…”

Hoàng Nhu nhẹ giọng nói. 

"Không phải câu này, câu trước..."

"Tôi..."

Hoàng Nhu hiển nhiên nghe được Diệp Thiên ngữ khí không nghiêm túc, nhưng bởi vì không thể động đậy thân thể, dựa vào Diệp Thiên chiếu cố, nàng không dám đắc tội Diệp Thiên, đành phải phục tùng, nhẹ giọng nói: "Ta nói lão công..."

"Ừ! Hãy hét lên lần nữa! To hơn nữa."

Diệp Thiên không hài lòng nói. 

"Chồng, chồng, chồng! Vợ anh sắp chết đói rồi, anh đi mua đồ ăn cho cô ấy đi!"

Hoàng Nhu tức giận nói. 

"Được được được! Tôi biết cậu sẽ đói mà. Nhìn xem, cái này không phải tôi mua cho cậu sao?"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa lấy ra một túi sữa, bánh nướng xốp kiểu Mỹ, bánh trứng, xúc xích và các món ăn sáng kiểu Mỹ khác trên bàn bên cạnh. 

Diệp Thiên nâng Hoàng Nhu đầu lên, cho nàng uống chút sữa, ăn mấy cái bánh nướng xốp. 

Sau đó cô không thể ăn được nữa. Cô vừa mới bình phục sau một vết thương nghiêm trọng và không thể tiêu hóa quá nhiều thức ăn. 

Bụng tôi đã biểu tình rồi. 

Trong ba ngày tiếp theo, Diệp Thiên gần như ở bên cạnh Hoàng Nhu, cho cô ăn nước uống, phục vụ phân và nước tiểu cho cô. 

Đồng thời, anh phải dùng sinh lực mới hồi phục của mình để châm cứu chữa trị vết thương cho Hoàng Nhu. 

Đến ngày thứ ba, sắc mặt Hoàng Nhu gần như đã bình phục hoàn toàn. 

Diệp Thiên sờ sờ xương trên ngực, phát hiện chúng gần như hoàn toàn liên kết với nhau. Tưởng như sẽ không để lại di chứng gì, sau đó anh ta rút những chiếc kim bạc trên người cô ra. 

Nhưng cô được khuyên không nên tập luyện quá sức và phải đợi ít nhất nửa tháng mới có thể bắt đầu tập luyện võ thuật trở lại. 

Hoàng Nhu tỉnh lại đã biến thành một con chim nhỏ bám vào bên người Diệp Thiên, nghe theo sự chỉ dẫn của Diệp Thiên Diễm, ngày ngày la mắng chồng chỉ khiến Diệp Thiên say khướt, tê dại toàn thân. 

Nếu không phải nàng bị thương, Diệp Thiên Trăn nhất định sẽ có xúc động muốn đánh ngã nàng, cùng nàng làm cái gì đó. 

Nó đã bị trì hoãn trong ba ngày. Mặc dù mấy ngày nay Diệp Thiên vẫn liên lạc với các thành viên trong nhóm, nhưng hắn cũng chưa bao giờ đề cập đến vị trí của mình. 

Thứ nhất, anh sợ cuộc gọi sẽ bị nghe lén, vị trí của mình sẽ bị lộ. Thứ hai, sức mạnh hiện tại của anh ta đã bị suy yếu rất nhiều, khiến việc thực sự tấn công ai đó trở nên khó khăn. 

Một khi bị phát hiện thì không còn cách nào khác ngoài chờ chết. 

Vì vậy Diệp Thiên những ngày này sống ẩn dật, khi phải ra ngoài, anh ấy để râu và đeo kính râm để cải trang thành một người khác. 

May mắn thay, Shenmen dường như không ngờ tới Diệp Thiên vẫn chưa rời đi, cho nên bọn họ cũng không phái người đi lục soát Las Vegas. 

Mười giờ tối, Diệp Thiên cùng Hoàng Nhu lên máy bay từ Las Vegas đi New York. Họ ngủ suốt đêm và đến sân bay Newark ở New York vào sáng hôm sau. 

Sau đó chúng tôi bắt xe về khách sạn Plaza. 

Đông Phương Nguyệt vui mừng khôn xiết khi biết Diệp Thiên đã trở lại. 

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên ủng hộ một cô gái xinh đẹp quyến rũ, hắn lại có chút ghen tị. 

Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Nàng bị nội thương nghiêm trọng, xương sườn trên ngực bị gãy, mới vừa mới chữa trị xong. Mấy ngày nay ngươi không được chạm vào nàng, huống chi là bắt nàng vận động vất vả."

Đông Phương Nguyệt nhìn vẻ mặt đáng thương của Hoàng Nhu, biết Diệp Thiên nói là thật, liền đỡ cô vào phòng, vui vẻ nhìn Diệp Thiên: "Được rồi, mấy ngày nay tôi sẽ chăm sóc em gái cô cho cô."

Diệp Thiên đã ở bên Hoàng Nhu những ngày này. Đột nhiên, anh cảm thấy hơi thất vọng khi cô biến mất. Anh vội vàng nói: “Nguyệt Nguyệt, em có chuyện gì đó… Mấy ngày nay anh chăm sóc cô ấy không có chuyện gì xảy ra cả!”

"Đúng vậy! Anh thật vụng về! Tôi sợ anh lại bất cẩn. Hơn nữa, tôi có dám tin tưởng giao cô gái xinh đẹp như vậy cho anh không? Đừng nói nữa! Tôi sẽ tiếp quản!"

Đông Phương Nhạc không một lời giải thích đóng cửa lại, nhốt Diệp Thiên ở bên ngoài. 

Diệp Thiên bị từ chối, nhưng hắn cho rằng vết thương của Hoàng Nhu gần như đã bình phục, việc còn lại giao cho cô từ từ dưỡng bệnh. 

Đông Phương Nguyệt là một người thông minh và tỉ mỉ, luôn đối xử tốt với người khác. 

Vì vậy, Diệp Thiên có thể yên tâm giao Hoàng Nhu cho nàng. 

Diệp Thiên lấy thẻ phòng ra, mở cửa phòng mình. 

Sau khi vào nhà, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng trong giây lát tôi không hiểu có chuyện gì, dường như có một áp lực vô hình nào đó đang hướng về phía tôi. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi vào nhà như thường lệ, nhưng thân thể lại vô tình tiến vào trạng thái phòng ngự hoàn toàn. 

Trong ba ngày qua, nội lực của hắn gần như đã hồi phục, nhưng vì mỗi ngày hắn đều phải phát ra một lượng nội lực nhất định để chữa trị cho Hoàng Nhu nên năng lượng hiện tại của hắn còn lâu mới đạt đến mức đỉnh điểm. 

Diệp Thiên rẽ vào đại sảnh, cuối cùng cũng tìm ra vấn đề. Một người đàn ông mặc đồ trắng quay lưng về phía anh, ngồi trên ghế sofa trong phòng anh. 

Ngồi bất động. 

Người đàn ông mặc đồ trắng đang phát sáng với năng lượng bảo vệ cơ thể màu xanh đậm. 

Rõ ràng tu vi của hắn đã đạt đến Địa cấp thứ năm! 

Diệp Thiên lập tức cảm giác được da đầu tê dại, đại não tắc nghẽn, lồng ngực tức thì. 

Hiển nhiên, áp lực mà người đàn ông mặc áo trắng này gây ra cho Diệp Thiên không chỉ giới hạn ở thể xác, mà còn về mặt tâm lý...

Diệp Thiên biết có địch nhân cường đại đang đến, vội vàng ấn tín hiệu cấp cứu bí mật trên bộ đàm. 

Sau khi xác nhận tín hiệu đã được phát đi, Diệp Thiên dừng lại, nói với người mặc áo trắng: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi chính là thần sư thứ ba của thần chủ, thần sư áo trắng đúng không?"

Người mặc áo trắng gật đầu, vẫn quay lưng về phía Diệp Thiên: "Ngươi nói đúng, Tử Thần phái ta tới lấy mạng ngươi! Nhưng ta nghĩ Tử Thần đang làm loạn. Trình độ của ngươi người chơi cần ta đích thân ra tay sao?"

"Nhiều người chết dưới tay tôi cũng nói điều tương tự khi họ còn sống."

Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Ồ?"

Thần chủ áo bào trắng cười lạnh. Đúng lúc này, cửa Diệp Thiên mở ra, mười tám thành viên đội Thiên Long đã nhận được tín hiệu cấp cứu, bao gồm Đông Phương Nhạc, La Địch, Chu Viêm, Tiểu Mỹ, Trần Diệu, tràn vào. 

Vừa bước vào phòng, anh đã bị bao quanh bởi Chúa tể mặc áo trắng đang ngồi trên ghế sofa. 

"Có chính xác mười chín người. Có vẻ như tất cả họ đều ở đây! Điều đó giúp tôi tiết kiệm được việc phải tìm từng người một!"

Thần chủ áo bào trắng cười khẩy. 

Hỏa thần Chu Yến có tính khí thẳng thắn. Nghe hắn nói ra những lời như vậy, hắn không khỏi chửi rủa: "Giả vờ tê liệt! Ngươi có từng nghe qua câu nói nào chưa? Đừng giả vờ ngầu, nếu không sẽ bị sét đánh! Chúng ta hiện tại có mười chín người, ngươi cũng chỉ có một người, phải giả vờ ngầu làm gì?"

"Haha! Tôi sợ đến lúc cậu phát hiện ra thì đã muộn phải không?"

Vừa nói, Thần chủ áo trắng nhẹ nhàng búng ngón tay bằng tay phải, một quả bom khí màu xanh lục bay thẳng về phía Hỏa Thần Chu Nham. 

Diệp Thiên biết thứ này mạnh đến mức nào. Thật khó để Chu Yến, người chỉ ở cấp bảy Huyền cấp, có thể chịu được loại chân khí cấp đất này. Anh ta lập tức đẩy Chu Yến ra, quả bom zhenqi bay tới như một quả bom thu nhỏ, làm vỡ kính cửa sổ phía xa. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được sức mạnh của Thần Chủ áo bào trắng mạnh đến mức nào, hắn nhanh chóng hét lên với tất cả thành viên trong đội: "Tập trung vào kẻ địch! Đừng để bị thần thông của hắn mê hoặc!"

Hắn còn chưa nói xong, tất cả mười chín người đã đứng vào vị trí tương ứng, gần như đồng thời dùng thủ đoạn khó chịu nhất để đánh bại Thần chủ áo trắng. 

Trăm bước xuyên dương của La Đệ, Hỏa Vân ma pháp của Chu Yến, Ma kiếm của Trần Diêu và Kim độc của Nguyệt Vũ Anh đều đồng thời bộc phát và đánh trúng Thần chủ áo choàng trắng. 

Thần chủ áo trắng chỉ khẽ mỉm cười, nhảy lên khỏi chỗ, dùng hết động tác đập vào ghế sofa, khiến ghế sofa vỡ thành từng mảnh. 

Rõ ràng Diệp Thiên đã đoán trước được vị thần áo trắng sắp cất cánh nên cuối cùng hắn ra tay ném cây kim bạc mà mình lén lút cầm lên trần nhà kèm theo một trận mưa hoa. 

"Mũi khâu tốt!"

Thần chủ áo bào trắng cảm thán thán phục, hất tung vạt áo trắng, đánh rơi hết kim bạc. 

Trước khi Chúa tể áo trắng có thể hạ cánh, những người khác đều sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình và một lần nữa ném nhiều quả bom Khí màu xanh lam vào Chúa tể áo trắng. 

Khoảng chục quả bom zhenqi đều bắn trúng anh ta, cộng thêm đạn, kim độc, dao bay và các vũ khí giấu kín khác. 

Mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy thần chủ áo trắng đã bị toàn bộ công kích đánh trúng. Ai biết thần chủ áo trắng chỉ khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng loại công kích cù lét này sẽ có hiệu quả với ta sao?"

Vừa nói, anh vừa uể oải duỗi người. 

Những vũ khí giấu kín và những quả bom điên cuồng đó giống như va vào một bức tường đồng và không có tác dụng gì... Tiếng đạn chạm đất là tiếng chuông leng keng...

Diệp Thiên biết rằng các cuộc tấn công thông thường đối với những người được bảo vệ như vậy đã không còn hiệu quả nữa. Anh không khỏi thầm ghét việc nước Mỹ không cho phép trực thăng bên ngoài. Ngược lại, nếu họ có trực thăng cá heo và tên lửa X9, họ vẫn có thể cạnh tranh với vị thần này. 

Nhưng bây giờ xem ra, cho dù mười chín người có cố gắng hết sức cũng không thể làm gì được Thần chủ áo trắng. 

Chỉ có cấp năm địa cấp? 

Nó có thực sự mạnh mẽ đến thế không? 

Cấp độ Tử thần đó có sức mạnh như thế nào? 

Diệp Thiên căn bản không thể tưởng tượng được. 

Hắn thậm chí không khỏi có chút sợ hãi trước sức mạnh của Thần Môn. 

Nhưng vào lúc này, Thần Chủ áo trắng rõ ràng tới đây không phải là để hù dọa Diệp Thiên, mà là muốn lấy mạng Diệp Thiên. 

Nhưng chỉ có hai việc Diệp Thiên Thường cả đời đều chưa từng làm. Một là mang thai và sinh con, hai là ngồi chờ chết. 

Diệp Thiên tựa hồ có bản năng, hắn luôn có thể nắm bắt được hi vọng trong tuyệt vọng. 

Dùng tia sáng duy nhất để tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc ngược dòng hay thậm chí là chiến thắng, bản năng này đã giúp Giải Thiên nhiều lần thoát khỏi vòng vây của tử thần. 

Vì vậy, Diệp Thiên tin tưởng sâu sắc, chỉ cần hắn không muốn chết thì không ai có thể kết án tử hình hắn. 

Diệp Thiên Cường truyền chân nguyên lực, ngưng tụ toàn bộ chân nguyên thành một điểm nổ màu xanh lục, đuổi theo hắn, đánh vào lưng thần đệ tử áo trắng. 

Thánh đồ áo trắng biết Diệp Thiên cũng là cao thủ cấp địa cầu, cho nên cũng không dám trực tiếp khiêu chiến. 

Xoay người lại, hắn đặt đôi tay chứa đầy khí xanh đậm lên ngực, để khí như kim của Diệp Thiên đâm vào tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 809: Nguy hiểm bủa vây

Thần chủ áo bào trắng lắc đầu nói: "Diệp Thiên, ngươi làm ta thất vọng quá!"

Chỉ bằng một cái vung tay, một luồng chân khí nhỏ xíu đã đánh vào ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đang tập trung công kích, còn chưa kịp né tránh, hắn đã hét lên một tiếng, bay về phía sau mấy mét. 

Cũng may hắn có khí bảo hộ cấp địa, nếu không viên đạn khí nhỏ như quả bóng này cũng đủ để làm rách da thịt của Diệp Thiên. 

Thần Quân áo bào trắng hừ lạnh: "Các ngươi chơi đủ rồi! Đến lượt ta!"

Trước khi Diệp Thiên tiếp đất, Thần Chủ áo trắng ngẫu nhiên búng ngón tay, mười tám quả bom khí liên tiếp nổ ra, với mười tám người ở các vị trí khác nhau! 

Diệp Thiên không ngờ hắn lại ra tay nhanh như vậy, cứu hắn cũng đã muộn. 

Anh ta lo lắng hét lên: "Trốn nhanh!"

Tất cả thành viên đội Thiên Long đều biết đây là một trận chiến có sức mạnh chênh lệch rất lớn, chỉ cần sơ suất một chút cũng sẽ thành tro bụi, vì vậy tất cả mọi người đều hết sức chú ý đến từng động tác của Thần Chủ áo bào trắng. 

Mặc dù Thần Chủ áo bào trắng tấn công mười tám người trong một giây, nhưng không phải tất cả bom Khí đều chính xác do năng lượng và cảm giác bên trong bị phân tán. 

Trong số đó, Rody đã chặn được quả bom xăng bằng khẩu súng trường tấn công M4A1 trên tay. 

Bom Qi tuy mạnh nhưng không thể làm nổ thép. Tiểu Mỹ nhân cơ hội núp sau lưng Rody và dễ dàng tránh được đòn tấn công. 

Những người khác cũng sử dụng nhiều thủ thuật và động tác khác nhau để né từng quả bom xanh bất ngờ. 

Thần chủ áo trắng không ngờ rằng mọi người đều thoát khỏi sự tấn công của hắn. Hắn không khỏi sửng sốt, không khỏi gật đầu khen ngợi: "Ngươi có biện pháp! ngươi có biện pháp! Xem ra tiểu tử Diệp Thiên này đã huấn luyện ngươi không tồi! Ha ha, được rồi! Nhìn xem ngươi làm sao có thể hấp thu Huyễn Âm khí của ta!"

Vừa nói, thân thể Thần Chủ áo trắng bồng bềnh như gió, ống tay áo trắng nõn bị hất lên bay lên. 

Một cơn lốc màu xanh lá cây mạnh mẽ lan rộng xung quanh Thần chủ áo choàng trắng. 

Trong phút chốc, tất cả thành viên đội Thiên Long còn chưa đứng vững đều bị hất tung lên không trung! 

"Cẩn thận! Tránh xa anh ta ra!"

Diệp Thiên hét lớn. 

Tuy nhiên đã quá muộn, tất cả thành viên đội Thiên Long đều đã bị năng lượng cuốn đi, đang nhảy múa khắp phòng. 

Hóa ra Chúa tể áo trắng đã sử dụng nội lực mạnh mẽ của mình để tạo ra một cơn lốc xoáy trong căn phòng với anh ta là con mắt. Các thành viên của đội Tianlong, kể cả Diệp Thiên, ​​​​chưa từng thấy thủ thuật này trước đây, vì vậy họ đều bị cơn lốc xoáy cuốn đi mà không hề báo trước. 

Thì ra đây chính là Hoàn Âm Kỳ! 

Nhưng khi tôi biết điều đó thì đã quá muộn. 

Chúa tể trong bộ quần áo trắng đứng trước gió với mái tóc trắng tung bay như một pháp sư đang niệm phép. Lúc này, mặt nạ của hắn cũng bị trường gió mạnh cuốn xuống, lộ ra một khuôn mặt già nua. 

Diệp Thiên khẳng định mình biết khuôn mặt này. Tại đại hội võ thuật tổ chức ở Hoa Sơn, Diệp Thiên từng giao chiến với môn phái của mình. 

Hắn là thủ lĩnh của Thái Ất phái, đồng thời là chủ nhân của Giang Thiên Tâm, Mộ Thiên Tà đám người - Lâm Thanh Phong! 

Ngày hôm đó trên núi Hoa Sơn, chính lão già này đã khuyến khích Chu Nhất Không, người đứng đầu phái Hoàn Vân phái, trở thành kẻ thù của Diệp Thiên. 

Cuối cùng, Chu Nhất Không mất đi đệ tử và binh lính, thậm chí mất đi chức vụ đứng đầu Huyễn Vân Tông. 

Diệp Thiên mặc dù bị gió thổi bay lên không trung, nhưng vẫn không nhịn được mỉa mai nói: "Xin chào! Sư phụ! Ngày đó ta nhớ rõ Chí Quang sư phụ đã tát ngươi! Làm sao hôm nay ngươi còn có thể đứng dậy?"

Cảnh tái nhợt trên đỉnh Hoa Sơn là một trong những thất bại nhục nhã nhất trong cuộc đời của Lâm Thanh Phong. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệp Thiên! Hôm nay địa cấp cao thủ giúp ngươi cũng không có nhiều như vậy, ta giết ngươi dễ dàng!"

Diệp Thiên với giọng điệu giễu cợt nói: "Ồ? Vậy thì ngươi quay lòng bàn tay lại. Tại sao ngươi không quay lòng bàn tay lại? Ngươi không thể quay lòng bàn tay lại để giết ta sao? Đừng khoe khoang, được không?"

Kỳ thật Diệp Thiên cũng không có hứng thú chửi bới như vậy, nhưng hiện tại tình thế nguy cấp, tất cả mọi người đều bị Lâm Thanh Phong cuốn lên không trung. 

Với thực lực của Lâm Thanh Phong, nếu tùy tiện bắt được ai, người đó nhất định sẽ chết. 

Với tư cách là đội trưởng, Diệp Thiên không thể thờ ơ nhìn các thành viên trong đội của mình chết. 

Vì vậy, tôi đã sử dụng một chiến thuật mà các chiến binh thường sử dụng nhất trong trò chơi: "chế nhạo".

Cái gọi là “chế nhạo” là nhằm khơi dậy lòng căm thù của kẻ thù đối với bạn bằng cách khiêu khích, lăng mạ, thậm chí là chửi thề, chửi thề, v.v., khiến kẻ thù mất trí và tấn công bạn một cách mù quáng. 

Bằng cách này, các đòn tấn công của đối thủ đều sẽ tập trung vào một người. 

Điều này giải phóng đồng đội của bạn để họ có thể tấn công tự do. 

Nhưng điều kiện tiên quyết chính để sử dụng kỹ năng "chế nhạo" là: bạn phải có đủ khả năng chịu đựng những đòn đánh. 

Nếu vừa đi lên lại bị người khác giết chết ngay lập tức, loại chế nhạo này còn tệ hơn là không có chút chế nhạo nào! 

Diệp Thiên tin rằng năng lượng bảo vệ cơ thể cấp trái đất của mình ít nhất có thể chịu được một vài đòn của Lâm Thanh Phong, vì vậy sau khi nhìn thấy đồng đội của mình gặp nguy hiểm, anh ấy đã chế nhạo Lâm Thanh Phong bất chấp. 

Lâm Thanh Phong nghe thấy Diệp Thiên liên tục nhắc tới thảm kịch ngày mình thua trận, hắn không khỏi tức giận hét lên: "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không thể giết ngươi sao?"

Lập tức, năng lượng trong hai tay ngưng tụ, hắn đột nhiên dùng tay tóm lấy đám mây trong không trung, hút Diệp Thiên vào lòng bàn tay, đưa tay tóm lấy cổ áo Diệp Thiên. 

Động thái của anh ta đã thay đổi lộ trình của năng lượng chân chính, do đó khí công của năng lượng chân chính Huanyin sụp đổ. 

Cơn lốc xoáy bao quanh toàn bộ căn phòng cũng biến mất ngay lập tức. 

Mười tám thành viên khác trong đội đồng thời ngã xuống đất. 

Tạch, lạch cạch...

Tất cả thành viên trong đội cố gắng đứng dậy, nhưng lại im lặng kinh ngạc nhìn Diệp Thiên bị Lâm Thanh Phong trong tay bắt được, liên tiếp đấm hắn một quyền: "Ngươi bị tê liệt! Ngươi nói ta không thể giết ngươi? Xem ta có thể giết ngươi hay không!"

Diệp Thiên được bảo vệ bởi Khí cấp Trái đất và gần như không thể chịu đựng được. Anh ta nhanh chóng nháy mắt với mọi người và bảo họ tấn công. 

Trong lúc nhất thời, tiếng súng nổ, tiếng vũ khí giấu kín xé nát không trung, tiếng đạn khí trượt và đủ loại âm thanh không ngừng vang lên. 

"Bang bang bang bang" đánh toàn thân Lâm Thanh Phong. 

Lâm Thanh Phong lắc lắc thân thể, hiển nhiên không quan tâm. 

Có vẻ như mọi người đều đang cù anh ấy. 

Vốn hắn cho rằng mình có thể giải quyết vấn đề rắc rối của Diệp Thiên trong vòng mười cú đấm, nhưng rất nhanh sau đó hắn phát hiện ra mình đã sai. 

Hắn truyền đủ năng lượng, sau mười lăm cú đấm liên tiếp, Diệp Thiên chỉ có một vệt máu chảy ra từ khóe miệng, nhưng hắn vẫn rất cố gắng cầm cự. 

Lâm Thanh Phong không khỏi khẩn trương, sau đó đột nhiên nghe thấy một thanh âm trẻ tuổi nhưng lanh lảnh hét lên: "Diệp Thiên! Cho mượn dao!"

Là Hoàng Nhu! 

Tại sao Hoàng Nhu lại xuất hiện trong căn phòng này? 

Cô ấy không biết ở đây nguy hiểm thế nào sao? 

Diệp Thiên tuy rằng trong đầu có chỗ phàn nàn, nhưng trong miệng lại không có chỗ để nói. 

Nhìn thấy Diệp Thiên dù có đánh thế nào cũng không thể bị giết, Lâm Thanh Phong không khỏi có chút lo lắng. Anh ta dùng tay trái nắm lấy cổ áo của Diệp Thiên, ​​tập trung vào vận may của mình và tập hợp năng lượng xanh trong tay phải thành một quả cầu sáng màu xanh lục! 

Hắn tin rằng chỉ cần đòn này đánh trúng Diệp Thiên, Diệp Thiên sẽ bị tiêu diệt! 

Tuy nhiên, anh ta không chú ý đến một con dao găm màu xanh lá cây bay từ phía sau mình, và Diệp Thiên, ​​​​được anh ta nhấc lên cao, tình cờ nhìn thấy quỹ đạo bay của con dao găm. 

Đó chính là con dao Hoàng Nhu ném qua! 

Lúc này, Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh ta tưởng rằng trên đỉnh Hoa Sơn Sơn, Tôn Trung Hành, thủ lĩnh của Tiêu Dao phái, đồng thời là cao thủ cấp năm cấp tỉnh, suýt chút nữa đã bị con dao găm màu xanh lá cây này đâm chết. 

Sau đó anh ta phát hiện ra từ miệng của Lưu Hương'er. 

Con dao găm màu xanh lá cây này là bí mật do Shenmen chế tạo, chuyên dùng để phá vỡ năng lượng bảo vệ cơ thể của các cao thủ cấp trái đất. 

Nó có tên khoa học: Dao găm ăn mòn. 

Chỉ cần ngươi là địa cấp cao thủ, bất kể tu vi đạt tới trình độ nào, chỉ cần gặp phải loại dao găm này, khả năng bảo vệ cơ thể của ngươi sẽ bị phá vỡ! 

Trong mắt Diệp Thiên đột nhiên hiện lên một tia hy vọng, hắn không biết thực lực này từ đâu đến. Anh ta nhảy lên và nắm lấy chuôi con dao ăn mòn bằng cả hai tay. 

Thân thể cường tráng của hắn giữa không trung vẽ ra một vòng cung kỳ lạ, hắn dùng hết sức lực trực tiếp nhét Ăn mòn vào lưng Lâm Thanh Phong! 

Lâm Thanh Phong không biết rằng Diệp Thiên đang cầm một con dao găm có tính ăn mòn. Khi anh biết điều đó thì đã quá muộn. Diệp Thiên rút dao xuống, mở ra Lâm Thanh Phong lưng! 

Sự thay đổi này xảy ra đột ngột và toàn bộ quá trình được hoàn thành trong chưa đầy nửa giây. 

Diệp Thiên suy nghĩ đến nhanh chóng, hành động cũng nhanh chóng. Lâm Thanh Phong gần như rơi vào bẫy của Diệp Thiên mà không nhận ra. 

Năng lượng giết chóc cuối cùng ngưng tụ trong tay anh lập tức sụp đổ và biến mất trong không khí loãng. 

"Hahaha!"

Lâm Thanh Phong vốn đã ở trong trạng thái tử vong nào đó đột nhiên cười lớn: "Ta sống cả đời, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới hôm nay mình sẽ chết với một con dao ăn mòn nhỏ... Haha, là ý trời, ý trời! Đã như vậy, xem chiêu cuối cùng của ta! Thiên, Yêu, Phân, Thể, Đại, Pháp!"

Kỹ thuật chia tách cơ thể quỷ! 

Diệp Thiên đương nhiên biết Ma Thể Phân Thân thuật là gì. Đó là một thủ thuật chỉ được sử dụng trong những tình huống tuyệt vọng. Nó sử dụng năng lượng thực sự để tự hủy diệt. Tác động của vụ nổ có thể gây ra thiệt hại vô cùng lớn cho tất cả kẻ thù ở gần. 

Khi Diệp Thiên nghe hắn nói ra hai chữ "Ma quỷ", hắn đã biết có chuyện gì đó, nhanh chóng hét lên: "Chạy đi!"

Các thành viên của đội Tianlong cách Lâm Thanh Phong rất xa vì họ bị một cơn lốc xoáy cuốn đi. 

Chỉ có Diệp Thiên là người thân thiết nhất với Lâm Thanh Phong. Anh ta kiệt sức đến mức không thể chạy xa ngay lập tức. 

Đang loay hoay đi được hai bước thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn từ phía sau. 

Một làn sóng xung kích mạnh mẽ truyền đến từ sau lưng Diệp Thiên cùng với cơn bão máu. Cổ họng Diệp Thiên mặn chát, thân thể hắn bất giác bị lực tác động mạnh mẽ bay ra ngoài...

Diệp Thiên cảm giác mình lại rơi vào vực sâu vô tận, nhưng lần này hắn rất nhanh tỉnh lại. 

Khi mở mắt ra, tôi chỉ nghe thấy tiếng ầm ầm của cánh quạt trực thăng. 

"Tôi đang ở đâu..."

Diệp Thiên chật vật đứng dậy, nhưng lại không còn chút sức lực nào. Anh chỉ nghe thấy giọng nói trẻ con và thanh tú của Hoàng Nhu nói: "Suỵt... đừng nói nữa, Diệp Thiên, ​​chúng ta sắp rời khỏi nước Mỹ rồi..."

Nhìn thấy Hoàng Nhu, Diệp Thiên yên tâm hơn rất nhiều. 

Lúc này, anh đang nằm trên cáng, gần như toàn thân đều được quấn băng bó chặt chẽ, giống như một xác ướp. 

"Rời khỏi Hoa Kỳ? Ở đâu?"

Diệp Thiên không hiểu. Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, vậy tại sao anh lại rời đi? 

Chỉ nghe Đông Phương Nguyệt thanh âm nói: "Ta đương nhiên phải rời đi! Thân là đội trưởng, ngươi lại bị thương như thế này, nếu không rời đi, ngươi định tiêu diệt toàn bộ quân đội sao?"

"Tôi... tôi bị thương thế nào?"

Thân thể Diệp Thiên cực kỳ suy yếu, khi điều động nội lực, hắn cảm thấy đan điền của mình trống rỗng. 

Đột nhiên anh bị sốc. 

Đông Phương Nguyệt nói: "Không có gì, chỉ là cột sống của ta sắp gãy rồi... Nằm xuống cho ta đi! Chỉ là gãy xương thôi. Đừng lo lắng, nó sẽ sớm mọc lại thôi."

"Nima, tạ ơn Chúa!"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Đông Phương Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi có thái độ gì vậy! Tạ ơn trời, phía trước còn phải thêm một chữ chửi bới, ngươi có biết là không ngoan đạo không? Ngươi cứ như vậy tự giễu cợt mạng sống của mình, không tiếc thân mình, ta còn tiếc chính mình!"

"Ồ! Thì ra cô Yueyue cũng cảm thấy có lỗi với một người nhỏ bé như tôi, Diệp Thiên. Tôi thực sự cảm động..."

Diệp Thiên nửa mỉa nửa đùa nói. 

Hoàng Nhu đột nhiên ngắt lời: "Ngươi! Ngươi đúng là không thành thật! Đã bao lâu rồi, ngươi còn tâm tư đùa giỡn?"

Diệp Thiên cười nhẹ: "Mục đích của cuộc sống là hạnh phúc. Nếu ta không thể hạnh phúc thì sống để làm gì..."

Nhưng Đông Phương Nguyệt lại nói: "Muốn vui thì cứ vui đi. Tôi không thể vui được!"

"Tại sao?"

Diệp Thiên hỏi. 

Đông Phương Nhạc nói: "Trận chiến hôm nay tuy chúng ta giết chết một Thần Chủ, nhưng hơn mười thành viên trong đội bị thương ở các mức độ khác nhau. Trong số đó, đội trưởng ngươi suýt chút nữa đã bị Ma Thể Phân Thân Thuật giết chết. Không có thủ lĩnh, nếu toàn quân không sơ tán, toàn bộ mạng sống của bọn họ nhất định sẽ giao cho nước Mỹ, biết không?"

Diệp Thiên gật đầu đồng ý: "Được, vậy thì rút lui đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 810 Chuyến đi đến Hàn Quốc

"Ai! Lần rút lui này, không biết khi nào mới có thể trở lại cùng Thần Môn tranh tài." 

Đông Phương Nhạc có chút thất vọng nói.

Diệp Thiên nói: "Yueyue, đừng nản lòng... Ngươi thấy đấy, mặc dù lần này chúng ta bị đả kích nặng nề, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn còn sống phải không? Người xưa nói thế nào? Nếu giữ vững đồi xanh, bạn sẽ không sợ hết củi! Chỉ cần còn sống, bạn sẽ quay trở lại. Không bao giờ. Đừng lo lắng về những khó khăn và trở ngại trong tương lai! Hơn nữa, lần này chúng ta cũng chưa đạt được gì. Ít nhất chúng ta đã thấy rõ khoảng cách giữa chúng ta và hiện thực." Bằng cách này, chúng tôi sẽ tự tin hơn về tương lai. Tôi tin rằng theo thời gian, mọi người sẽ trở thành bậc thầy cấp tỉnh.

Đông Phương Nguyệt lắc đầu, nhìn Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, ta đa phần đều cảm thấy ngươi kỳ thật là một cái thô tục thô tục người, nhưng ngươi là một cái thô tục người, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt có thể cho ta hy vọng cùng kinh ngạc... Vấn đề dù lớn đến đâu, đến với ngươi, ngươi sẽ trong nháy mắt tìm ra giải pháp. Không thể không nói, ngươi thật sự là một vị thần."

Diệp Thiên cười nhạt: "Thật ra, rất nhiều người cũng coi ta là lạc quan mù quáng đúng không? Quả thực, có rất nhiều chuyện thường xuyên nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta, nhưng nếu không thể khống chế thì tại sao chúng ta không làm? Điều này phản khoa học và phi thực tế. Người xưa nói rằng con người không thể bay, nhưng chẳng phải cuối cùng con người cũng đáp xuống mặt trăng sao? Chỉ cần ngươi sẵn lòng tìm kiếm, luôn có một hoặc nhiều con đường có thể dẫn đến đích cuối cùng. Chúng ta nhất định gặp phải va chạm và gai góc, nhưng chúng ta không thể bỏ cuộc chỉ vì trầy xước và té ngã, phải không? Hãy ngẩng đầu lên, mỉm cười, mặt trời vẫn ở trên đầu, chỉ cần bạn tiếp tục bước đi, mỗi bước đi bạn sẽ càng đến gần hơn!

Đông Phương Nguyệt cười khi Diệp Thiên nói: "Bạn! Bạn là như vậy, bạn luôn có thể làm cho người buồn vui với cái lưỡi trơn tru của mình. Bạn sinh ra để làm kẻ nói dối! Tôi nghĩ rằng bạn sinh ra không đúng lúc. Nếu bạn sinh ra trong thời điểm khó khăn, bạn sẽ lừa dối một nhóm người để thành lập một quốc gia. Có lẽ bạn có thể trở thành vị vua lập quốc!"

"Khả năng này không phải là không thể!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói: "Nhưng ta thích ôm mỹ nữ hưởng thụ lãng mạn nên thơ như tranh vẽ cảm giác..."

"Tch! Hãy chơi khi chúng ta đang ở đó!"

Đông Phương Nguyệt nói: "Bạn! Tôi không thể khen ngợi bạn đúng mực hơn! Nào! Làm thôi! Này, chúng ta đã bay ra khỏi New York và sắp chuyển đến Hàn Quốc!"

"Hàn Quốc? Tại sao bạn lại đến nơi tồi tệ đó?"

Diệp Thiên cau mày, hiển nhiên hắn đối với Hàn Quốc không có bao nhiêu thiện cảm.

"Hãy trú ẩn!"

Đông Phương Duyệt nói: "Lần này chúng ta đánh nhau quá tệ nên đã liên lạc với đại sứ Trung Quốc tại Mỹ là Giang Quốc Dung. Theo sự sắp xếp của ông ta, 19 thành viên đội Thiên Long của chúng ta đã bị chia thành nhiều mảnh, chia thành 7 đội và sơ tán riêng. Mục đích của việc này là để giải tán những người bị thương ra ngoài lục địa Shenmen, để Shenmen không thể điều tra. Nhưng chúng tôi không thể trực tiếp quay về Trung Quốc. Shenmen đã giám sát chặt chẽ tất cả các chuyến bay và máy bay riêng đến Trung Quốc. Nếu rơi vào bẫy, bạn không biết các bạn sẽ chết như thế nào nên các thành viên khác trong đội đã chuyển đến những nơi khác trên thế giới và sẽ quay trở lại Hoa Kỳ để chiến đấu đến chết sau khi mọi người bình phục.”

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu. Sau khi biết mọi người đều không có việc gì, hắn dần dần yên tâm: "Làm sao sắp xếp bây giờ?"

Đông Phương Nguyệt nói: "Chúng tôi sẽ chuyển đến Canada trong một thời gian, sau đó chuyển đến Canada và bay thẳng đến Hàn Quốc. Điều này sẽ gây khó khăn cho Shenmen trong việc theo dõi vị trí của chúng tôi."

"Được rồi! Có vẻ như đây là cách duy nhất có thể."

Diệp Thiên cảm thấy có chút buồn ngủ, liền nheo mắt lại. Dần dần, anh không nghe rõ Đông Phương Nguyệt và Hoàng Nhu đang nói gì với mình, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã chuyển hai chuyến bay, vượt qua Thái Bình Dương và đi thẳng đến Seoul, Hàn Quốc.

Anh không biết Giang Quốc Dung tìm được chiếc máy bay tư nhân lớn như vậy ở đâu. Ngoài phi công và một kỹ thuật viên, trên máy bay chỉ có ba người là Diệp Thiên, ​​​​Đông Phương Nguyệt và Hoàng Nhu.

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của hai người đẹp, Diệp Thiên cảm thấy năng lượng của mình dần dần hồi phục.

Anh ta bí mật truyền năng lượng thực sự của mình và dẫn năng lượng tự nhiên xanh vào các vết nứt trên cột sống.

Bằng cách này, các vết nứt trên cột sống có thể từ từ lành lại nhờ khả năng chữa lành tự nhiên của Khí cấp trái đất.

Gần như không tới một giờ, năng lượng của Diệp Thiên đã khôi phục đến 10%, Diệp Thiên đã có thể ngồi dậy.

Anh ta ngồi xếp bằng trên mặt đất và dồn 10% năng lượng thực sự duy nhất của mình vào toàn bộ cơ thể. Khí màu xanh lục cuộn xoáy trong Đại Chu Thiên, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy rất sảng khoái. 

Hoàng Nhu và Đông Phương Nguyệt không khỏi ngạc nhiên và nhẹ nhõm khi thấy Diệp Thiên có thể ngồi dậy và vận động để vết thương mau lành như vậy. 

Tôi chưa bao giờ thấy ai ngồi dậy nhanh như vậy sau khi bị thương nặng như vậy. 

Tuy nhiên, hai người họ cũng đã đánh giá quá cao thực lực của Diệp Thiên.

Diệp Thiên trước đó đã bị Lâm Thanh Phong đánh hơn chục đòn, trong cơ thể gần như toàn bộ kinh mạch đều chấn động. 

Cộng thêm Thiên Ma Phân Thân thuật, kinh mạch sau lưng cũng rối loạn, thậm chí cột sống cũng bị nổ tung. 

Loại đòn này không phải là một đòn lớn. Ngay cả một người thông thạo y thuật và ma thuật Tiêu Dao như Diệp Thiên cũng sẽ phải mất ít nhất một hoặc hai tháng để hồi phục sau một đòn sâu sắc như vậy.

Diệp Thiên lại tu luyện kỹ năng, đến trên trán toát ra mồ hôi lạnh, mới dừng lại.

Anh khẽ thở dài, cau mày nói: “Xem ra lần này phải mất hai tháng mới có thể sửa chữa được!” 

Đông Phương Nguyệt nói: “Không sao, để toàn bộ Thiên Long đội có cơ hội dưỡng thương, về sau gặp lại Thần Môn, bọn hắn sẽ càng có sự chuẩn bị kỹ lưỡng hơn.”

Diệp Thiên gật đầu, ngồi dậy. Lúc này trời đã sáng hẳn. 

Hoàng Nhu cũng đang khỏi bệnh nặng, nhưng vì đang chăm sóc Diệp Thiên nên cô gần như không ngủ được cả đêm. Thấy Diệp Thiên không có việc gì, cô không khỏi yên tâm, nằm xuống ghế, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Dưới sự chăm sóc của Đông Phương Nhạc, Diệp Thiên ăn chút gì đó rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi thức dậy, máy bay đã dừng ở sân bay quốc tế Seoul ở Seoul, Hàn Quốc. Diệp Thiên có thể tự do đi lại. Ba người cảm ơn phi công và phi công phụ. 

Chúng tôi cùng nhau bắt taxi và ở tại một khách sạn bình thường ở Seoul.

Lần này Diệp Thiên không dám biểu hiện nữa.

Khi tôi sang Mỹ là vì quá phô trương và vô tình ở trong một khách sạn năm viên kim cương. Thay vào đó, tôi lại bị các vị thần nhắm đến, gây ra vô số tai họa.

Lần này Diệp Thiên nhất định phải trầm tĩnh, trầm tĩnh, trầm tĩnh. 

Từ khi sang Mỹ, Diệp Thiên gần như chưa bao giờ có cuộc sống bình thường như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, anh và Hoàng Nhu trở thành tù nhân của Đông Phương Yue. Họ ngủ vào một giờ cố định, thức dậy vào một giờ cố định và ăn ba bữa một ngày cùng một lúc và điều độ. 

Anh ấy không được phép ra ngoài và chỉ được phép tập thể dục nhẹ nhàng. Một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể gây ra ánh mắt chết chóc của Đông Phương Nguyệt. 

Diệp Thiên cực kỳ sợ hãi loại ánh mắt này, vì vậy hắn học tập trở nên ngoan ngoãn, hầu như lúc nào cũng tuân theo quy tắc phục hồi do Đông Phương Nhạc đặt ra. 

Mấy ngày nay Diệp Thiên đều gọi điện thoại cho Ninh Lạc. Qua cuộc điện thoại, anh được biết Tập đoàn Luotian đang đi đúng hướng, số vốn của tập đoàn đã mở rộng nhanh chóng và đang chuẩn bị IPO. 

Tuy nhiên, Ninh La hơi mệt mỏi với cuộc sống xã hội mỗi ngày có người qua lại này và muốn tiếp tục sự nghiệp y tá của mình... Diệp Thiên Bạch cố gắng thuyết phục cô nhưng vô ích. Cuối cùng, Ninh Lạc giao mọi việc của tập đoàn Luotian cho cha cô, Ninh Quốc Nguyên, quay lại bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ làm y tá trưởng...

Diệp Thiên không hiểu Ninh Lạc làm y tá có âm mưu gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ cũng đúng. Ninh Lạc vốn có gia cảnh tốt như vậy, nhưng cuối cùng lại rời nhà đến thành phố Minh Châu làm y tá nhỏ. 

Rõ ràng nghề y tá có ý nghĩa vô cùng lớn đối với Ninh Lạc nên Diệp Thiên mới để cô yên. 

Dù sao, khách hàng của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ phần lớn là phụ nữ, sẽ không gặp phải kẻ biến thái hay xã hội đen, nên Diệp Thiên cảm thấy yên tâm hơn. 

Trọn vẹn một tháng như vậy bất cẩn trôi qua, vết thương của Diệp Thiên dần dần khôi phục đến mức bình phục. 

Kinh mạch hỗn loạn khắp cơ thể đã được di chuyển về vị trí ban đầu và được Diệp Thiên sửa chữa. Cột sống bị nứt ở phía sau cũng đã được tái tạo và bảo vệ bởi Khí cấp đất. Trừ khi gặp lại ma pháp phân thân, Diệp Thiên mới không tin có người có thể đánh gãy xương của mình. 

Quá trình hồi phục vết thương của Hoàng Nhu chậm hơn một chút, nhưng đến thời gian một tháng, cô đã hoàn toàn bình phục, thậm chí tu vi của cô cũng đã đột phá đến huyền cấp ngũ cấp. 

Mà Đông Phương Nhạc cũng đột phá đến huyền cấp thứ năm trong tháng này tiềm tu. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đã khôi phục được 50% kỹ năng. Xem ra hắn cần phải nghỉ ngơi một tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. 

Nhưng Đông Phương Nguyệt đã không thể chờ đợi được nữa. Thiên Long trong tháng này xảy ra nhiều chuyện, Đông Phương Nguyệt đành phải về thay Diệp Thiên giải quyết. 

Cô ấy đã từng xử lý nó khi Diệp Thiên đi vắng. 

Mặt khác, Hoàng Nhu chia tay Diệp Thiên và thành lập nhóm với Đông Phương Nguyệt để trở về Trung Quốc vì nhớ chủ nhân của mình. 

Mặc dù Diệp Thiên thực sự muốn cùng Hoàng Nhu có chút mập mờ, nhưng không hiểu vì sao, Diệp Thiên đã hình thành thói quen cư xử lễ độ trước mặt Đông Phương Nhạc, thậm chí không dám ra tay dù chỉ một chút. 

Vì thế tôi chỉ có thể tham lam nhìn Tiêu Hoàng Nhu quyến rũ mà không thể làm gì được. 

Đông Phương Nguyệt cuối cùng cũng rời đi, nhưng cô lại mang theo Hoàng Nhu. 

Diệp Thiên không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Nhưng nghĩ mà xem, có lẽ họ bỏ đi cũng tốt hơn, để mình lợi dụng khoảng thời gian này làm trò nghịch ngợm. 

Diệp Thiên, ​​​​người thành thạo song công, có thể sẽ hồi phục nhanh hơn trong khi tìm kiếm hoa và cỏ. 

Diệp Thiên mỉm cười tiễn cặp đôi xinh đẹp rời khỏi sân bay. Hoàng Nhu ôm Diệp Thiên khóc một lúc lâu mới miễn cưỡng lên máy bay. 

Đông Phương Duyệt bước vào sân bay mà không quay đầu lại, dường như cũng không có hứng thú nói với Diệp Thiên Đa một lời. 

Kỳ thật trong mắt nàng có chút khó chịu, bởi vì Hoàng Nhu đang khóc, nàng không muốn Diệp Thiên nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của mình...

Sau khi máy bay chở hai người đẹp cất cánh, Diệp Thiên đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên: "Ừ! Cuối cùng tôi cũng được tự do!"

Đêm đó, Diệp Thiên, người đã vượt qua rào cản, lang thang trên đường. Anh ấy đã học tiếng Hàn khi đi làm nhiệm vụ và có thể hiểu hầu hết các bài phát biểu bằng tiếng Hàn. 

Thậm chí còn có cảm giác chân thực khi nói tiếng Hàn, và nhiều người thậm chí còn coi anh ấy như người bản xứ Hàn Quốc. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không thích giọng điệu kiêu ngạo và kiêu ngạo của người Hàn Quốc, chẳng hạn như: "Bạn trông thật giống người Hàn Quốc!"

, "Có phải vì bạn nói tiếng Hàn giỏi quá nên bạn có tổ tiên là người Hàn Quốc không?"

Những câu hỏi như thế này chỉ khiến Diệp Thiên Văn khó chịu. Đối với Diệp Thiên mà nói, quốc gia nhỏ bé và kiêu ngạo ở góc quốc gia này là loại quốc gia có thể bị vấy bẩn, chạm vào những gợn sóng trong suốt sẽ trở thành quái vật và chỉ có thể chơi đùa mà không cảm kích. 

Lúc này, Diệp Thiên đang đi bộ đến Gangnam, Seoul, khu vực thịnh vượng nhất Hàn Quốc, và không thể không hát "Gangnam Style" phiên bản Trung Quốc "Bố tôi vừa giết ông ấy..."

Anh vừa hát được một câu thì đã nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ ở phía sau. 

Nhìn lại, tôi thấy vài người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen xô một người phụ nữ xuống đất và kéo cô ấy lên chiếc xe Hyundai của Hàn Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 811: Giải cứu tiểu thư giàu có

Ở Trung Quốc luôn có ba trò đùa lớn: thứ nhất, Lỗ Ban dùng rìu lớn trước mặt Khổng Tử; thứ ba, Quan Công dùng đại kiếm trước mặt. 

Hôm nay Diệp Thiên Tuyệt Thiên nhìn thấy trò đùa thứ tư: Bắt một nữ nhân trước mặt Diệp Thiên! 

Nếu như Diệp Thiên không nhìn thấy loại chuyện này, hắn vì cái gì sẽ không quan tâm? 

Anh ta lao về phía trước với tốc độ ma quái, nắm lấy cổ áo sau lưng của một người đàn ông đeo mặt nạ và ném nó ra xa bảy tám mét. 

Tuy rằng lúc này Diệp Thiên mới khôi phục được khoảng 50% thực lực, nhưng hắn khẳng định chỉ cần như vậy là quá đủ để đối phó với mấy tên cướp chuyên cướp nữ sinh. 

Những tên trộm đội mũ trùm đầu đều sửng sốt khi nhìn thấy sức mạnh bàn tay đáng kinh ngạc của Diệp Thiên Hữu, chúng nhanh chóng hét lên: "Lái xe nhanh lên!"

Diệp Thiên Tước sao có thể để bọn họ lái xe? 

Bằng một động tác bình thường, anh ta ấn chiếc xe xuống đất, vươn tay tóm lấy một người đàn ông đeo mặt nạ khác trên xe, lần này ném xa hơn mười mét. 

Người đàn ông đeo mặt nạ bối rối một lúc đã tông vào cột đèn đường khiến đầu chảy máu. 

Diệp Thiên sẽ không bao giờ có lý và thương xót những kẻ cướp đi những cô gái dân sự như vậy. 

Anh ta kéo người phụ nữ vẫn đang la hét ra khỏi xe và dùng chân phải đá chiếc xe ra xa năm sáu mét. 

"Ra khỏi đây đi, anh bị liệt rồi!"

Diệp Thiên chửi rủa, sau đó nhẹ nhàng nói với người phụ nữ bằng tiếng Hàn: "Không sao đâu! Cô bình an vô sự."

Khi người phụ nữ nhìn thấy Diệp Thiên đã khuất phục được hết đám côn đồ, cô sợ đến mức không khỏi ngất đi trong vòng tay của Diệp Thiên. 

Hầu hết phụ nữ Hàn Quốc đều đã phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ Diệp Thiên bất ngờ phát hiện ra rằng ngoại hình của người phụ nữ trong vòng tay anh là hoàn toàn tự nhiên, không có dấu vết của bất kỳ cuộc phẫu thuật nào. 

Việc cô chưa phẫu thuật thẩm mỹ không phải là mấu chốt. Điều mấu chốt là hiếm có phụ nữ Hàn Quốc nào chưa phẫu thuật thẩm mỹ lại có được ngoại hình như thế này. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt đẹp chính thống Hàn Quốc, với đôi má hơi rộng và chiếc cằm hơi nhọn. 

Đôi mắt hơi dẹt tuy không đẹp bằng hình quả hạnh của phụ nữ Trung Quốc nhưng vẫn có dáng vẻ duyên dáng, quyến rũ. 

Điều hiếm gặp nhất là chiều cao của cô lên tới 1,7 mét, đồng nghĩa với việc thân hình của cô cực kỳ cân đối, dáng người gần như phù hợp hoàn hảo với phần vàng. 

Nơi đáng lẽ lớn sẽ không nhỏ hơn một chút, và nơi đáng lẽ nhỏ sẽ không lớn hơn một xu. 

Chỉ cần nhìn vào thân hình gợi cảm và duyên dáng này cũng sẽ khiến máu đàn ông dâng lên, hiện tại Diệp Thiên đã ôm cô rất lâu mà không có chút lễ phép nào. 

Dứt lời, cô ngất đi. Diệp Thiên không thể để cô một mình ném cô ngủ ngoài đường được phải không? 

Điều đó lãng phí đến mức nào? 

Diệp Thiên không phải loại người không biết trân trọng hương thơm, trân trọng ngọc. 

Vì vậy, tôi đã đón người đẹp chuẩn Hàn Quốc này và bế cô ấy về phòng khách sạn. 

Lần này, bởi vì Diệp Thiên đã làm rất tốt việc giữ bí mật nên người phục vụ trong khách sạn luôn cho rằng Diệp Thiên là người Hàn Quốc. 

Bởi vì Diệp Thiên nói tiếng Hàn rất chuẩn và trông rất "Hàn Quốc" (người Hàn Quốc cho rằng tất cả những người đẹp trai đều là người Hàn Quốc) nên họ đương nhiên coi Diệp Thiên như đồng hương. 

Cho nên khi Diệp Thiên cõng mỹ nhân Hàn Quốc về khách sạn, người phục vụ người Hàn Quốc cũng không hề tỏ ra chút kinh ngạc. 

Sau khi vào phòng, Diệp Thiên đặt mỹ nhân Hàn Quốc lên giường rồi đặt cô nằm ngửa. 

Tôi cảm nhận được mạch đập của mình và có vẻ như tôi hơi ngạc nhiên. Nó không có gì nghiêm trọng cả. Tôi sẽ chỉ nghỉ ngơi một lát thôi. 

Diệp Thiên để hắn nằm trên giường nghỉ ngơi, hắn đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Người đẹp Hàn Quốc tỉnh dậy chỉ sau 5 phút nằm trên giường. Trong lúc bàng hoàng, cô mơ hồ nhớ ra mình bị bắt cóc trên đường, hình như được một người đàn ông rất đẹp trai cứu... Cô xoa trán, mở mắt ra gần như hét lên. 

Cô ấy thực sự đang nằm trên cùng một chiếc giường! 

Và nó nằm trên giường khách sạn! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào tôi đã..."

Cô hoảng sợ nghĩ rồi nhanh chóng trèo ra khỏi giường. 

Sau khi sờ soạng quần áo khắp người, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Rõ ràng toàn bộ quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn, phần thân dưới không có cảm giác gì lạ và cô cũng không hề bị quấy rối. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng dần dần thả lỏng, sau đó cô nghe thấy tiếng vòi sen từ phòng tắm phát ra. 

Ai đang tắm? 

Với những câu hỏi như vậy, cô lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm nhưng không ngờ lại nhìn thấy một thanh niên khỏa thân, vạm vỡ đang gội đầu trong phòng tắm. 

"À!"

Mỹ nhân Hàn Quốc hét lên khiến Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng bịt tai lại. 

"Bạn! Tại sao bạn không mặc quần áo!"

Cô hỏi bằng tiếng Hàn, đôi mắt điện quyến rũ vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể Diệp Thiên, không chịu rời đi. 

"Chị ơi! Chị có tắm và thay quần áo không?"

Diệp Thiên hỏi bằng tiếng Hàn mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"...Bạn không được phép không mặc quần áo!"

Cô ấy nói một cách vô lý. 

"Hừ, ta đâu có bảo ngươi đừng nhìn!"

Diệp Thiên cũng nói không có lý. 

Ngực của người đẹp xứ Hàn phập phồng dữ dội. Cô mặc một chiếc váy hoa màu xanh trắng khiến đôi chân của cô trông vô cùng thon thả. 

Lời nói ăn miếng trả miếng của Diệp Thiên khiến cô không nói nên lời, xoay người bước ra khỏi phòng. 

Diệp Thiên không ngờ phụ nữ Hàn Quốc lại vô tâm và vô tâm như vậy. Anh đã cứu mạng cô và rời đi mà không hề nói lời cảm ơn. 

Tuy nhiên, chưa đầy 5 phút, cô lại đẩy cửa mở ra. 

Lần này cô cư xử đúng mực và không đến cửa phòng tắm. Cô chỉ thử dùng giọng nhẹ nhàng: "Này, giặt xong chưa?"

"Nó đã được rửa sạch!"

Diệp Thiên mặc quần đùi đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Diệp Thiên còn nằm, mỹ nhân Hàn Quốc nhanh chóng che mắt lại, nhưng vừa nhìn sang, cô nhận ra Diệp Thiên đang mặc nội y, liền bỏ tay xuống. 

Nhưng nhìn thân thể cường tráng của Diệp Thiên, Xuyên không khỏi có chút mê hoặc. 

"Tôi nghĩ tôi đã từng nhìn thấy bạn trước đây!"

cô ấy nói. 

Diệp Thiên từ lâu đã là danh nhân toàn cầu, cho nên Diệp Thiên cho rằng cho dù cô có nhìn thấy anh cũng là chuyện bình thường. 

Sau đó anh ấy nói: "Nhiều người đã nhìn thấy tôi."

"Ồ..."

Mặt cô đỏ bừng, cô đưa tay ra nói với Diệp Thiên: "Tôi tên là Bồ Vân Huy, xin hãy chiếu cố cho tôi!"

"Ồ!"

Diệp Thiên không cẩn thận đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại được bôi trơn của cô, cười giễu cợt nói: "Tôi tên Tấn... Kim Chí Sơn, cứ gọi tôi là ông chủ!"

Lần này Diệp Thiên lại bịa ra một cái tên giả cho mình. 

朴芸慧却摇头说:“不,你不叫金智善,你叫叶天。是华夏人。”

叶天对自己这张明星脸真是又爱又恨,不过丑媳妇都早晚要见公婆,叶天觉得自己没理由长期藏着掖着,于是做出一副无所谓的样子坦然的点了点头说:“随便你,爱叫什么叫什么吧!”

朴芸慧不解的望着叶天说:“我听说你去拯救美国了,怎么忽然又跑来拯救韩国了呢？”

“这个……”

叶天苦逼的一笑，说:“我说我是被人揍回来的,你信吗？”

“信!”

朴芸慧嘻嘻一笑，关上了叶天的房门,说:“谢谢你刚才救了我……”

终于听到她的感谢了,迟到总好过不到,叶天微微一笑说: “举手之劳、何足挂齿!”

“想不到你韩国话说的那么好!”

朴芸慧说。

Diệp Thiên vội vàng nói: "Ta trước giải thích một chút: Ta không có gốc Hàn, cũng không giống người Hàn."

Phổ Vân Huệ bật cười và nói bằng tiếng Trung cộc lốc: "Tôi trông không giống người Trung Quốc, tôi là người Hàn Quốc."

Diệp Thiên gật đầu: "Ngươi còn cần luyện tập tiếng Trung! Đúng rồi, hôm nay bắt cóc ngươi người là ai?"

Bồ Vân Huy lắc đầu nói: "Thật kỳ lạ. Theo lý mà nói, khu Giang Nam hẳn là nơi có an ninh tốt nhất. Làm sao có người dám cướp của tôi? Nếu biết tôi đã mang theo vệ sĩ."

Ai có khả năng thuê vệ sĩ thì dù ở quốc gia nào cũng được coi là người giàu. Diệp Thiên không ngờ hôm nay mình lại có được một đại gia, liền nói: “Hãy nghĩ xem ngươi có kẻ thù nào?”

"Tôi không biết."

Phổ Vân Huệ nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Có lẽ họ là những người có ác cảm với cha tôi... Tôi nghĩ mình nên gọi cảnh sát..."

"Ừ."

Diệp Thiên thoải mái nằm ở trên giường nói: "Vậy ngươi đi báo cảnh sát, ta nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Vậy... ngươi sẽ không đi cùng ta? Những kẻ xấu đó có thể sẽ quay lại."

Phổ Vân Huệ nhìn Diệp Thiên một cách ngây thơ với đôi mắt ngấn nước.

Diệp Thiên không chịu được nữ nhân nhìn mình như vậy, đành phải đứng dậy thỏa hiệp nói: "Được! Vậy ta sẽ làm người tốt, tận lực đưa Phật về Tây."

Bồ Vân Huy vui mừng đến suýt chút nữa nhảy dựng lên: "Ta biết ngươi là người có lý nhất!"

Vừa mặc quần áo, Diệp Thiên vừa nhăn mặt nói: "Đừng nhắc tới! Cả đời ta chỉ có thể làm cu li!"

"Ha ha, ngươi không phải là cu li, làm người bảo vệ hoa chẳng phải tốt hơn sao?"

Bồ Vân Huy nịnh nọt nắm tay Diệp Thiên, dáng vẻ sôi nổi đi ra khỏi phòng. Vừa bước đi, cô vừa nói: "Thật sự, cảm ơn anh. Vừa rồi khi tỉnh dậy trên giường, tôi còn tưởng mình bị cưỡng hiếp... Cảm ơn Chúa vì đã gặp được anh!" 

"Ha ha, không có gì, ngươi không cần cảm ơn ta, có lẽ ta cứu ngươi không có ý tốt gì!"

Diệp Thiên nửa thật nửa đùa nói.

Diệp Thiên quả thực có tâm tư với nàng, nhưng Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện hèn hạ, bẩn thỉu này.

Trên thực tế, đôi khi sự khác biệt giữa một quý ông và một tay xã hội đen chỉ là một ranh giới mỏng manh.

Quân tử có ý mà không hành động, kẻ gian ác có ý rồi mới hành động.

“Đừng nói thế.”

Phổ Vân Huệ nói: "Bạn là vị cứu tinh của tôi! Đừng phá hỏng hình ảnh cao lớn, uy nghiêm, khôn ngoan và dũng mãnh trong lòng tôi!"

Hai người đã đến đồn cảnh sát để trình báo sự việc và Park Yunhui đã mô tả chi tiết quá trình.

Để tránh những rắc rối không đáng có, Diệp Thiên vẫn đeo kính và để râu khi ra ngoài. 

Bây giờ anh ấy cực kỳ cẩn thận về danh tính của mình, sợ rằng anh ấy sẽ tùy tiện tiết lộ danh tính của mình. 

Hiện tại bất kỳ đệ tử thần thánh nào đến Thần Môn đều có thể bóp chết Diệp Thiên, Diệp Thiên không khỏi lại trở nên kiêu ngạo. 

Sau khi rời đồn cảnh sát, Phổ Vân Huệ nhờ Diệp Thiên đưa cô về nhà.

Không có gì để làm, bạn cũng có thể ngắm nhìn những người phụ nữ xinh đẹp.

Diệp Thiên hiếm khi từ chối việc tốt như vậy. 

Cả hai bắt taxi và đến một biệt thự gần ngọn núi gần Seoul. 

Phổ Vân Huệ không chịu để Diệp Thiên đi và kéo Diệp Thiên vào sân của cô. 

Diệp Thiên đã đoán được từ lâu, nhà cô nhất định rất giàu có, nhưng không ngờ lại giàu đến thế. 

Sự sang trọng trong biệt thự của Phổ Vân Huệ có thể so sánh với biệt thự của gia đình Ning ở Yanjing. Sân có diện tích từ 4.000 đến 5.000 mét vuông. Có nhân viên bảo vệ ở lối vào. Trong sân có một số tòa nhà hai tầng theo phong cách châu Âu. Có hồ bơi, sân thể thao, phòng tập thể dục và các tiện ích khác, thậm chí còn có cả suối nước nóng ngoài trời.

Trang trí nội thất rất tráng lệ và các bức tường được bao phủ bởi các tác phẩm thư pháp và hội họa với nhiều phong cách khác nhau. 

Diệp Thiên tuy rằng chưa từng ăn thịt lợn, nhưng hắn đã từng nhìn thấy lợn chạy trốn. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng những tác phẩm nghệ thuật này thật phi thường và tất cả đều là hàng thật. 

Nếu những tác phẩm nghệ thuật này đều thuộc về Phổ Vân Huệ... thì thứ Diệp Thiên cứu được ngày hôm nay không chỉ là một đại phu nhân, cô ấy còn giàu có như hoàng hậu, thậm chí là hoàng hậu! 

Diệp Thiên giả vờ ho khan nói: "Phú cô... Những tác phẩm nghệ thuật này đều là của cô sao?"

Bồ Vân Huy cười nhạt, thản nhiên nói: "Không, nó thuộc về cha ta. Nhưng nếu ngươi thích, có thể chọn một hai cái mà mang đi. Ngươi đã cứu ta một mạng, cha ta cũng sẽ không keo kiệt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 812: Long Mạch

Hóa ra cô không phải là tiểu thư nhà giàu mà là thế hệ giàu có thứ hai! 

Diệp Thiên không thể nghĩ ra ở Hàn Quốc có người đàn ông tên Park nào lại giàu đến thế. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng anh cũng nghĩ ra một cái tên. Anh vỗ đùi nói: “Có phải bố em là Park…”

"Suỵt!"

Nhìn vẻ mặt của Diệp Thiên, Bồ Vân Huy biết Diệp Thiên đã đoán được đáp án. Cô nhanh chóng đưa ngón tay lên môi, làm động tác im lặng: "Cứ đoán đi, không cần nói! Người khác cũng không biết bố tôi có một biệt thự nghỉ dưỡng như vậy ở nông thôn."

Nói xong, hắn kéo Diệp Thiên lên lầu hai, chỉ vào một căn phòng nói: "Ngươi có thể ở trong phòng này!"

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng nói: "Hả? Không, ta còn chưa nói muốn ở nhà ngươi!"

Nhưng Phổ Vân Huệ nói: "Không, bạn là vị cứu tinh và là khách của tôi. Tôi phải báo đáp thật tốt cho bạn!"

"Trả nợ? Hãy tha thứ đi! Món nợ ân nghĩa không được trả, bạn không thể dấn thân vào điều đó phải không?"

Diệp Thiên thản nhiên nói. 

Phổ Vân Huệ che miệng cười khúc khích: "Anh thật là giỏi tự lập! Nói cho em biết, anh không thích nhiều đàn ông theo đuổi mình! Anh là chàng trai đầu tiên em mời về nhà, đừng làm anh thất vọng ~" Vừa nói vừa nháy mắt tinh quái với Diệp Thiên. 

Vào buổi tối, Park Yunhui tự nấu ăn và làm nhiều món ăn kiểu Hàn Quốc cho Diệp Thiên, ​​​​chẳng hạn như gà sốt tương, lươn nướng, mì lạnh sữa đậu nành, sinh tố và súp gà nhân sâm. 

Diệp Thiên chưa bao giờ quá kén chọn đồ ăn, hơn nữa hắn đã thích ứng với khẩu vị đồ ăn Hàn Quốc trong một tháng qua. Tóm lại, bữa tối miễn phí ngọt ngào hơn bữa tối trả phí. 

Diệp Thiên ăn một bữa thịnh soạn, sau đó hài lòng dẫn Bồ Vân Huy đi suối nước nóng. 

Park Yunhui mặc áo tắm ba điểm, trong khi Diệp Thiên mặc quần bơi. 

Hai người ngồi xuống dòng nước suối bốc khói. 

Phổ Vân Huệ ngồi một lúc rồi đột nhiên cởi bộ đồ bơi trên ngực ném lên bờ. 

Nhưng vì Park Yunhui đang ngồi trong suối nước nóng với toàn bộ cơ thể nên chỉ có phần phía trên cổ của cô ấy lộ ra ngoài. 

Diệp Thiên chỉ có thể chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô qua dòng nước ấm cuồn cuộn, không khỏi nuốt nước bọt. 

Phổ Vân Huệ đã biết Diệp Thiên sẽ như thế này nên cô cố tình giả vờ như không nhìn thấy và hát bài hát chủ đề "Destiny" của Full House cho chính mình nghe. "Tôi không biết nhiều về tình yêu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu sẽ đến như thế này. Trước tình yêu, trái tim tôi vẫn không chân thật như vậy..."

Đây là một bài hát cảm động với giai điệu rất cảm động. 

Ngoài ra, Park Yunhui còn có giọng hát xuất sắc và hát hay. 

Nó chỉ khiến Diệp Thiên trong suối nước nóng hát lên và nổi da gà. 

Tuy nhiên, Phổ Vân Huệ chỉ hát một mình và phớt lờ phản ứng mạnh mẽ của Diệp Thiên. 

Dường như cô đã biết phản ứng của Diệp Thiên từ lâu nhưng cô chỉ lờ đi. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ mình là quân tử, hay nói cách khác: trước mặt các quý cô, anh là quân tử, nhưng trước mặt các phụ nữ dâm đãng, anh lại là một tên xã hội đen. 

Hiện tại Bồ Vân Huy đã thông qua một bài hát nói rõ ràng tâm tư của nàng, nếu như Diệp Thiên không chủ động, hắn có phải có chút ngu ngốc không? 

Nhưng... cô ấy dù sao cũng là người Hàn Quốc, Diệp Thiên cũng sẽ không ở Hàn Quốc lâu. 

Cho dù bọn họ thật sự có quan hệ, sau khi rời đi lần này, Diệp Thiên có lẽ cả đời sẽ không bao giờ trở lại Hàn Quốc nữa. 

Vậy có nên vướng vào món nợ tình cảm này nữa không? 

Có phù hợp không? Không thích hợp? Có phù hợp không? Có thực sự không phù hợp? 

Dưới giọng hát tuyệt vời của Phổ Vân Huệ, Diệp Thiên đã tự hỏi mình câu hỏi này hàng chục lần. 

Khi ngay cả bản thân anh cũng bối rối trước câu hỏi này thì bài hát của Park Yunhui đã hát xong. Cô nhặt chiếc áo bơi màu vàng trên bờ lên và đặt lại vào ngực. 

Sau đó hắn thoát ra khỏi trạng thái mất nước như hoa dâm bụt, thân hình còn quỷ dị hơn cả ác quỷ bước ra khỏi tầm mắt Diệp Thiên với những bước đi gợi cảm như mèo. 

Mãi cho đến khi bóng dáng mê hoặc của cô biến mất trong phòng khách, Diệp Thiên Tài mới tỉnh táo trở lại. 

Anh vỗ trán và đứng dậy khỏi mặt nước. 

Trong thâm tâm ghét bản thân mình vì vừa rồi hơi quá tốt bụng. 

Dù thế nào đi nữa, Phổ Vân Huệ cũng chỉ là một cô gái đến từ nước láng giềng. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Diệp Thiên thực sự chơi với cô ấy? 

Khi thời điểm đến, tôi chỉ vỗ mông rồi bỏ đi. Tôi chỉ đang giở trò đồi bại với bạn và tôi vô trách nhiệm. Làm sao bạn vẫn có thể kiện tôi ra tòa án quốc tế? 

Tuy nhiên, địa vị của Park Yunhui ở Hàn Quốc quả thực có chút khó khăn, điều này khiến Diệp Thiên phải lo lắng vô tình dính phải chất nổ. 

Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên khuấy tổ ong bắp cày, cũng không phải lần đầu tiên hắn rơi vào tay một nữ nhân. 

Vì thế bây giờ anh đã dần học được cách bình tĩnh trước những chuyện như quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Không giống như trước đây, khi gặp nhau, bạn không từ chối bất cứ ai đến, càng nhiều càng tốt. 

Tất nhiên, mối lo ngại này chỉ dựa trên danh tính của Park Yunhui. Nếu Park Yunhui chỉ là một cô gái Hàn Quốc bình thường, Diệp Thiên có thể đã đấu với cô ấy chín trăm hiệp vào lúc này. 

Đồng tác giả: Chẳng lẽ Diệp Thiên gần đây chỉ có cuộc sống khốn khổ như vậy sao? Bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm, bạn không thể làm điều đó ...

"Được,"

Diệp Thiên tự nhủ: "Dù thế nào đi nữa, nếu một cô gái chơi trò lãng mạn với tôi, tôi không thể chơi trò côn đồ với cô ấy."

Khi Diệp Thiên từ trong ao đứng lên, đột nhiên cảm giác được đan điền trong cơ thể có một luồng nhiệt dâng trào. Không thành vấn đề, nhưng nó đã mở lại các xung Chong và Dai mà Diệp Thiên đã đấu tranh trước đó! 

Chongmai và Daimai là hai kinh tuyến thuộc Bát siêu kinh, là chìa khóa mở ra Đại Chu thiên. 

Khi Ye Tian đạt đến cấp độ Trái đất, anh đã vượt qua Chongmai và Daimai. 

Nhưng từ khi bị Thiên Ma Phân Thân Thuật làm bị thương, kinh mạch toàn thân của Diệp Thiên đều bị chấn động đến mức mất đi sức mạnh và hình dạng. 

Nhiều tĩnh mạch bị tắc và không còn thông khí. 

Diệp Thiên mất một tháng để hồi phục vết thương. Mặc dù hắn đã nắn thẳng hình dạng và vị trí của các kinh mạch, nhưng hắn vẫn không thể khai thông hoàn toàn tất cả các kinh mạch. 

Nhưng không ngờ hôm nay chỉ cần ngồi suối nước nóng là có thể mở ra Chongmai và Daimai...

Phải chăng suối nước nóng thực sự có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành vết thương và bệnh tật? 

Diệp Thiên hưng phấn một hồi, lại nhanh chóng ngồi xuống, yên lặng tu luyện Huyền Công, hoàn toàn thực hiện được Tiêu Dao thần công tâm pháp. 

Hơi thở trong Đan Điền đột nhiên sôi trào như suối, khí lực cuồn cuộn phá vỡ mọi mạch máu ứ đọng trong cơ thể Diệp Thiên. Trong vòng chưa đầy một giờ, tám kinh mạch Khí không bị cản trở, mười hai kinh mạch tự do lưu thông, Âm Dương Khí không ngừng lưu chuyển trong kinh Nhâm và Du.

Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng việc tắm suối nước nóng bình thường lại có tác dụng thần kỳ. 

Vì vậy, tôi tập trung vào vận may của mình và ngồi thiền kiết già bất động trong suối nước nóng. 

Lại qua hai canh giờ, trên trán Diệp Thiên xuất hiện một tầng mồ hôi, sương trắng từ trên đỉnh đầu tiếp tục bốc hơi. Anh không biết đó là sương mù từ suối nước nóng hay sương mù trên cơ thể mình. 

Năng lượng chân chính vốn đã thiếu dần dần tập trung trở lại tứ chi của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên dần dần cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sinh lực, năng lượng ban đầu đã được khôi phục lại 70%. 

Có vẻ như chỉ cần anh ấy luyện tập ở suối nước nóng này thêm một hoặc hai ngày nữa là có thể bình phục hoàn toàn.

Đang suy nghĩ, anh đột nhiên cảm thấy có người thở vào tai mình. Hơi thở thật mềm mại, ngọt ngào và sảng khoái. Không cần suy nghĩ, Diệp Thiên đoán được Bồ Vân Huy đang trêu chọc hắn. Hắn mở to mắt cười nói: "Đừng làm phiền, ta đang tu luyện..."

"Hê..."

Phổ Vân Huệ mặc một chiếc váy ngủ cao màu hồng, chỉ khiến phần ngực nhô cao trông đặc biệt "hoành tráng". Bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào vai Diệp Thiên, cô mệt mỏi nói: "Tôi biết! Nhưng tôi buồn ngủ quá! Cho nên tôi đến nói với anh là tôi đang ngủ!"

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô, Diệp Thiên ngốc nghếch cười nói: "Ngủ đi! Còn cần ta chỉ thị sao?"

"Ai đã yêu cầu hướng dẫn của bạn?"

Bồ Vân Huy đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta chính là tới nói cho ngươi biết... Kẻ xấu, ta mặc kệ ngươi, ta đi ngủ!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, dần dần biến mất khỏi tầm mắt Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cô dần dần rời đi, Diệp Thiên mỉm cười lắc đầu, lại nhắm mắt lại, từng bước đi qua bộ Tiêu Dao thần công hoàn chỉnh ba lần, sau đó hắn cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Sau khi luyện công, đan điền của anh không còn trống rỗng nữa. 

Các kinh mạch khắp cơ thể đã trở lại trạng thái tinh thần và khí lực. 

Mặc dù lượng năng lượng phẫn nộ và đỉnh cao vẫn còn một khoảng cách, nhưng Diệp Thiên vẫn vui mừng khôn xiết khi có thể phục hồi 20% năng lượng phẫn nộ chỉ trong một ngày. 

Rốt cuộc, Diệp Thiên Thái chỉ mới khôi phục được 50% năng lượng thực sự trong cả tháng trước. 

Vì tò mò, Diệp Thiên tìm tới nguồn nước suối, dùng tay hớp một ngụm lớn để nếm thử mùi vị. 

Chỉ cảm thấy vị ngọt ngào sảng khoái, trong miệng còn có hương thơm thoang thoảng, cùng cảm giác ấm áp sảng khoái khó tả. 

Tôi không thể không nhấp thêm vài ngụm nữa và sau đó tôi cảm nhận được hương vị của nó. 

Thì ra dòng nước ấm này ẩn chứa một nguồn linh lực khổng lồ. Có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau về vị trí của cái gọi là năng lượng tâm linh trong sách cổ. 

Tuy nhiên, cái gọi là linh lực trong thế giới tu luyện là một khái niệm cố định, tức là linh lực mà người tu luyện có thể hấp thụ, có lợi cho việc đề cao việc tu hành, gọi chung là linh lực. 

Năng lượng tâm linh được chứa đựng một cách khách quan trong thời tiết. Những nơi tập trung năng lượng tâm linh luôn được những người tu luyện coi là bảo vật phong thủy để xây dựng chùa chiền và giáo phái. 

Trải qua hàng ngàn năm, vô số người tu luyện từ khắp nơi trên thế giới đã hấp thụ gần như toàn bộ linh lực trên thế giới, nên việc tu luyện ngày nay ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

Đây là lý do tại sao thời cổ đại khắp nơi đều có truyền thuyết về kiếm tiên và tiên nhân, nhưng ở thời hiện đại thì lại không có bất tử nào cả. 

Bởi vì động thiên địa nơi tụ tập linh lực đã gần như bị cổ nhân hủy hoại, những gì còn lại cho thế hệ tương lai chỉ là đồ thừa của một số cổ nhân đã ăn mà thôi. 

Thế thì tu chân lý và bay có ích gì? 

Thành thật mà nói, ở cấp độ Trái đất, cấp độ Huyền, v.v., là khá tốt. 

Có vẻ như biệt thự của Park Yunhui được xây dựng trên mạch rồng. Mạch rồng này có thể đã bị chôn sâu trong núi từ trước. Ngoài ra, nền văn hóa cổ xưa của Hàn Quốc chưa phát triển nên loại long mạch này tồn tại được cho đến nay là nhờ may mắn. 

Nhưng vàng luôn tỏa sáng, và huyết mạch rồng luôn dâng trào. 

Không ai ngờ rằng khi Park Yunhui đang xây biệt thự, cô ấy đã khoét núi và cắt đứt những mạch rồng xuyên thấu linh khí. 

Tuy nhiên, những người phàm trần không biết rằng dòng suối nhỏ giọt này chứa đựng linh lực được người trong giới tu luyện coi là báu vật quý hiếm. 

Chỉ cần dùng nó như một suối nước nóng có thể chữa bệnh và giữ dáng. 

Đây thực sự là một trường hợp ngu dốt, dân thường ngu dốt coi ngựa ngàn dặm như lừa. 

Đó là một chút quá mức cần thiết. 

Tuy nhiên, Bole cuối cùng sẽ xuất hiện vào một ngày nào đó. Bây giờ Diệp Thiên đã phát hiện ra long mạch này, hắn sẽ không buông tha. 

Suy cho cùng, nơi tập trung năng lượng tâm linh là nơi mà tất cả mọi người trong giới tu luyện đều mơ ước trong suốt cuộc đời. 

Ai đến trước được phục vụ trước, Diệp Thiên lập tức hạ quyết tâm ở đây sống mười ngày rưỡi, cho đến khi hút hết linh lực trong huyết mạch của rồng. 

Nó được ước tính dựa trên mật độ hào quang chứa trong nước suối. 

Linh khí ẩn chứa trong long mạch này ít nhất cũng đủ để Diệp Thiên tu luyện tới địa tầng thứ năm. 

Tuy không nhiều nhưng nó là một kho báu tuyệt đối trong thời hiện đại nơi linh lực khan hiếm. 

Diệp Thiên vừa mới khai thông toàn thân kinh mạch, liền cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Anh vươn vai trở về căn phòng mà Bồ Vân Huy đã sắp xếp cho mình, nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, vào giữa đêm, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Rõ ràng có người đã lấy chìa khóa và mở cánh cửa bị khóa của Diệp Thiên...

Diệp Thiên đã khôi phục gần hết sức mạnh, tai cực kỳ nhạy cảm, nghe thấy một tiếng động thì lập tức tỉnh dậy. 

Thấy cửa mở, anh cố tình giả vờ như không để ý. Thay vào đó, anh ngáy và chảy nước dãi, lặng lẽ chờ đợi vị khách không mời mà đến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 813 Cao thủ Hàn Quốc

Trong bóng tối, một bóng người mơ hồ lặng lẽ đóng cửa lại, nhẹ nhàng bước vào. 

Diệp Thiên giả vờ như không biết, ngược lại càng ngáy to hơn. 

Người đàn ông đi dép lê, tuy cố ý bước nhẹ nhưng vẫn không che giấu được tiếng dép lê trên sàn nhà “tala”. 

Từ thanh âm này, Diệp Thiên lập tức hiểu được, người đi vào khẳng định không phải sát thủ. 

Không có kẻ giết người nào có bước đi chậm chạp như vậy, vậy đó có thể là ai? 

Đánh giá qua âm thanh hành động, có vẻ như vị khách không mời mà đến không biết võ thuật. Anh ta không những không biết võ thuật mà còn dường như không có ác ý gì cả...

Diệp Thiên lập tức đoán được thân phận của vị khách này, khóe mắt lộ ra nụ cười tà ác, lặng lẽ chờ đợi vị khách không mời mà đến. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng hương thơm phả vào mặt. Đó là mùi hương cơ thể nhẹ nhàng và nồng nàn của người phụ nữ, rất quyến rũ. 

Lập tức, Diệp Thiên cảm giác được một đôi môi ấm áp ẩm ướt đột nhiên xâm nhập vào mũi mình. Rõ ràng là vị khách đã hôn nhầm chỗ. Diệp Thiên hợp tác ngẩng đầu, hướng đôi môi quyến rũ đến với mình. 

Bốn môi chạm vào nhau, một đôi lưỡi và chất lỏng hòa quyện vào nhau. Diệp Thiên không chút do dự thọc lưỡi vào trong miệng vị khách. 

Anh chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ từ người khách. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên, dùng giọng vặn vẹo nói nhỏ: "Tôi ghét... Thì ra em chưa ngủ!"

Quả thực là Park Yunhui! 

Diệp Thiên bật chiếc đèn bàn cạnh giường lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Bồ Vân Huy nói: "Ta đương nhiên không ngủ, ta không nghĩ ngươi có tâm tình muốn ngủ!"

"Kẻ xấu!"

Bồ Vân Huy đánh vào ngực Diệp Thiên, Diệp Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Bồ Vân Huy, nhẹ nhàng khéo léo cởi chiếc váy ngủ màu hồng của cô, lộ ra da thịt trắng nõn bên dưới. 

Lúc này Diệp Thiên chỉ mặc một chiếc quần đùi. Làm sao anh có thể chịu đựng được kiểu tiếp xúc thân mật này? Anh ta ngay lập tức ôm Phổ Vân Huệ vào lòng và trừng phạt nghiêm khắc người đẹp Hàn Quốc này dùng lưỡi lẻn vào phòng anh lúc nửa đêm. 

Bồ Vân Huy hưởng thụ Diệp Thiên đầu lưỡi, toàn thân không tự chủ được mà run lên. Đó là một phản ứng trong trạng thái xuất thần. 

Nó giống như một dòng suối nóng chảy khắp cơ thể, như một dòng điện xuyên qua toàn bộ cơ thể. 

Nụ hôn ngọt ngào và nóng bỏng khiến Phổ Vân Huệ có chút bối rối. Cô vô tình đánh mất tuyến phòng thủ cuối cùng và chìm đắm trong niềm đam mê vô tận và sự mơ hồ với Diệp Thiên...

Diệp Thiên, người đã kiêng khem hơn một tháng vì chấn thương, cuối cùng cũng có được sự giải thoát hoàn hảo và trọn vẹn. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên dậy sớm, Bồ Vân Huy đã sai đầu bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Ăn sáng xong chúng tôi đi suối nước nóng tiếp tục luyện tập. 

Diệp Thiên cũng nhờ Phổ Vân Huệ pha trà bằng nước từ thượng nguồn suối nước nóng. 

Vừa luyện tập như vậy vừa uống trà pha từ nước suối Long Mại, năng lượng của Diệp Thiên càng ngày càng tốt. 

Đến đêm, sức mạnh của anh đã trở lại khoảng 90%. 

Phổ Vân Huệ biết rằng Diệp Thiên đang luyện tập và không làm phiền anh nữa. 

Chỉ cần gọi cho anh ấy khi bạn đang ăn và giao nước, và để Diệp Thiên tận hưởng năng lượng tâm linh trong huyết quản rồng trong suối nước nóng vào những lúc khác. 

Bằng cách này, Diệp Thiên tập khí công vào ban ngày, và vào ban đêm, anh phải lòng Park Yunhui, một người đẹp Hàn Quốc, toàn thân mang khí chất tự nhiên của huyết mạch rồng, đồng thời thu âm và bổ sung dương. 

Chỉ trong vài ngày, năng lượng đã mất đã được bổ sung hoàn toàn. Không những vậy, tu vi của anh cũng tăng lên rất nhiều so với trước đây. 

Quả nhiên, linh khí trong huyết mạch chính là thần dược luyện võ tốt nhất. Tu luyện chưa tới nửa tháng, Diệp Thiên đột phá đến địa cấp thứ hai, nhưng sau đó tốc độ có chút chậm. Mãi đến cuối tháng thứ hai, Diệp Thiên Thiên mới đạt tới địa cấp thứ ba. 

Thời gian như nước, thời gian như bài hát. 

Chớp mắt đã hơn năm tháng trôi qua. Diệp Thiên đã hấp thu gần như toàn bộ linh lực trong huyết mạch của rồng, đột phá đến địa tầng thứ sáu trong một lần. 

Đây là bước đột phá chưa từng có kể từ khi anh bắt đầu luyện tập võ thuật. Với sự hợp tác của Xiaoyao Shengong, gần như toàn bộ linh lực trong huyết quản của rồng đã bị Diệp Thiên hấp thu. 

Mấy ngày gần đây, lúc Diệp Thiên uống trà, hắn không còn nếm được trong nước suối còn sót lại bao nhiêu linh lực. 

Điều này chứng tỏ linh lực trong huyết mạch của rồng đã gần như bị Diệp Thiên tiêu hao. 

Nếu muốn tụ tập nhiều linh lực như vậy trong huyết mạch rồng, có lẽ phải đợi hàng trăm năm. 

Trong sáu tháng qua, Diệp Thiên hầu như không có lúc nào rảnh rỗi, ngoại trừ việc ngủ và ăn. 

Trong khi luyện tập các kỹ năng ma thuật của Xiaoyao trong Suối nước nóng Long Mạch, anh cũng phải đối mặt với sự nhiệt tình mãnh liệt của Phổ Vân Huệ. Đồng thời, anh còn phải chăm chỉ tập luyện ở bể bơi và phòng tập, hàng ngày anh cũng phải tranh thủ thời gian bí mật gọi điện cho Ninh Lạc để báo cáo rằng mình vẫn an toàn. 

Có thể nói hắn cực kỳ bận rộn, Diệp Thiên cảm thấy mình chưa bao giờ mãn nguyện như vậy. 

Nhưng Diệp Thiên biết, những ngày này sắp kết thúc. Những mạch máu rồng đã khô cạn, và chẳng còn ích gì khi quanh quẩn ở đây nữa. 

Hiện tại thực lực của hắn đã có một bước nhảy vọt về chất, hiện tại hắn tin rằng cho dù có gặp lại các cao thủ thần thánh của Thần giáo, hắn cũng sẽ không còn sợ hãi bọn họ nữa. 

Dù sao hiện tại Diệp Thiên đã ở đẳng cấp cao hơn Thần Chủ. 

Nhìn vào thế giới tu luyện, có rất ít người cao hơn Diệp Thiên. Chỉ có Võ Đài sư phụ Chí Quang cao hơn Diệp Thiên một cấp, Thần Môn Tử Thần cao hơn Diệp Thiên năm cấp. 

Trong số những người khác, Diệp Thiên Di không thể nghĩ ra ai có trình độ cao hơn mình. 

Xem ra thời cơ phản công Thần Môn sắp đến, Diệp Thiên, người chăm chỉ tu luyện ẩn dật nửa năm, sẽ ra đời chấn động thiên hạ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lúc này đang ở nhà Phổ Vân Huệ lại không biết một điều. Giáo phái Thái Cực Quyền, một giáo phái ẩn sâu ở núi Kongshan, một hòn đảo bí mật ở Hàn Quốc, đã phát hiện ra bí mật của Diệp Thiên...

Cái gọi là Thái Cực Môn thực ra không phải là một giáo phái Đạo giáo, mà là một cái tên bắt nguồn từ việc chiếm đoạt các học thuyết trong Đạo Đức Kinh của Lão Tử và đưa chúng ra khỏi ngữ cảnh. 

Hàn Quốc luôn coi thành tựu và kiến ​​thức của các nước khác là của mình. 

Điều này được phản ánh trong lá cờ của họ. 

Quốc kỳ của họ cũng là Taegeukgi. 

Tuy nhiên, có rất ít người ở Hàn Quốc thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của Thái Cực Quyền. 

Vào ngày này, trên một hòn đảo bí mật cách xa Hàn Quốc, một chàng trai trẻ tên Lạc Ngạc Vĩnh-ki đã vội vã vào hang động trên đỉnh núi. 

Núi Kongkong được đặt tên theo hang động, là nền tảng của Cổng Thái Cực Quyền. 

Vì vậy, hang động trên đỉnh núi Kongkong còn có tên là Động Thái Cực Quyền. 

Các bậc tiền bối của Taijimen cho rằng Taijimen là nơi có mạch rồng lớn nhất Hàn Quốc nên đã thành lập giáo phái tại đây. 

Những người đứng đầu kế nhiệm của môn Thái Cực Quyền đã tu luyện ẩn dật trong Động Thái Cực Quyền. Người ta nói rằng bằng cách này, họ có thể hấp thụ năng lượng tâm linh nổi bật bởi các mạch máu rồng do trời và đất tạo ra. 

Lúc này, trong động Thái Cực Quyền có một ông lão râu tóc bạc trắng đang ngồi xếp bằng.

Anh ta quay mặt vào tường, mắt nhắm nghiền, cơ thể phủ đầy bụi, mặt đất xung quanh cũng phủ đầy bụi.

Anh ấy dường như đã không cử động trong một thời gian dài. 

Chàng trai trẻ Lý Long Cơ vội vàng quỳ xuống phía sau ông già và nói: "Báo cáo chủ nhân! Đồ đệ đã tìm kiếm khắp Hàn Quốc và cuối cùng đã tìm thấy nơi linh khí rồng mạch bị rò rỉ!" 

Ông già này là người đứng đầu hiện tại của Thái Trí phái, tên là Tào Trường Huân. 

Thực lực của hắn đã đạt tới cấp thứ năm cấp tỉnh, là tu sĩ số một được giới tu hành Hàn Quốc tiến cử.

Ông cũng là người đứng đầu giới tu luyện Hàn Quốc.

Sau khi nghe báo cáo của Lý Vĩnh Cơ, Tào Trường Huân bắt đầu hành động. Bụi bặm khắp người đột nhiên bị hắn rung chuyển xuống đất.

"Ồ?"

Tào Trường Huân quay người, tức giận hỏi đồ đệ: "Linh khí rò rỉ ra ngoài ở đâu? Hiện giờ linh khí của long mạch càng ngày càng yếu đi, thậm chí ta cũng không cảm nhận được sự tồn tại của linh khí. Ta ngồi đây một tháng, suýt chút nữa đã qua đời, nhưng lại không có tiến triển gì cả!"

Lý Vĩnh Cơ nói: "Sư phụ! Chính là biệt thự của gia tộc Park ở Seoul trong quá trình xây dựng đã vô tình phá vỡ điều cấm kỵ của long mạch, dẫn nước suối ra khỏi long mạch. Vốn dĩ chẳng qua chỉ là phá vỡ long mạch mà thôi. Nhưng sáu tháng qua, một người giỏi tu luyện đã sống trong nhà của họ, hút hết linh lực trong long mạch."

"Đồ khốn!"

Tào Trường Huân bắt đầu đánh một tiếng: "Người này là ai vậy? Ta muốn giết hắn!"

"Đừng! Chủ nhân!"

Thấy sư phụ hưng phấn như vậy, Lý Long Cơ vội vàng nói: "Việc này rất quan trọng, chúng ta phải bàn lại."

“Cuộc đàm phán này là cái quái gì vậy?”

Tào Trường Huân cay đắng chửi bới: "Người khác giẫm lên đầu Thái Cực Quyền của chúng ta, ngươi còn khuyên ta nhịn? Dù thế nào ta cũng là cao thủ số một trong tu luyện Hàn Quốc. Nhìn toàn bộ Hàn Quốc, ta sợ ai?"

"Sư phụ! Hãy cẩn thận khi lái con tàu vạn năm!"

Lạc Ngạc Vĩnh-ki nói: "Người đó không phải là người Hàn Quốc!"

"Cái gì? Những người không phải người Hàn Quốc thực sự đã đến Hàn Quốc để đánh cắp linh lực! Có cách nào chết tiệt không?"

Tào Trường Tuấn rõ ràng là rất tức giận. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói cho tôi biết người đó là ai, tôi sẽ giết hắn ngay!"

"Sư phụ, xin hãy nghe con nói."

Lý Long Cơ quỳ trên mặt đất, ôm Tào Trường Huân đùi nói: "Đồ đệ của ta đã điều tra hơn mười ngày, nhưng không tìm ra được thân phận của người này, hắn tựa hồ giống như không khí, đến đi đi không hiểu lý do, về hắn một chút chi tiết cũng không ai biết!"

"Cái gì?" 

Tào Trường Huân có chút sửng sốt.

Lý Long Cơ nói: "Bất quá, đồ đệ đã nhận được tin tức xác thực, hắn đã đạt tới địa cấp sáu tầng! So với ngươi cao hơn một cấp, sư phụ!"

"Cái gì?"

Tào Trường Huân cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Ông ấy biết rõ sự chênh lệch về sức mạnh hơn bất kỳ ai khác sau khi luyện tập gần sáu mươi năm. 

"Anh ấy là ai?"

Tào Trường Huân hỏi. 

Lý Long Cơ lắc đầu và nói: "Điều này tôi vẫn chưa chắc chắn, nhưng theo những bức ảnh do học trò của tôi lén chụp tại hiện trường, anh ta rất có thể là một nhân vật nổi tiếng ở Hoa Hạ..."

Nói xong, Lý Vĩnh Cơ lấy bức ảnh phóng to đã được rửa từ trong tay ra. 

Đó là một bức ảnh được chụp lén bằng điện thoại di động. Độ phân giải không cao nhưng bạn có thể thấy rõ đường nét của những người trong đó. 

Tào Trường Huân nhanh chóng chộp lấy bức ảnh, nhìn kỹ mới phát hiện người trong ảnh dường như còn rất trẻ. 

Dù đeo kính râm và để râu nhưng anh không thể che giấu được khí chất anh hùng bẩm sinh của mình. 

Xem ra người này còn chưa đến ba mươi tuổi, không, người này chỉ mới hai mươi tuổi thôi! 

Tuy nhiên, xét từ khí màu xanh đậm chứa trong tay anh ta, rõ ràng anh ta đã ở cấp độ sáu của Địa cầu. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Theo quan điểm vốn có của Tào Trường Huân, bất cứ ai tu luyện đến cấp tỉnh đều phải ít nhất bốn mươi tuổi. 

Ngay cả những người đã đạt đến cấp tỉnh ở tuổi bốn mươi cũng đã là thiên tài! 

Để đột phá đến địa cấp thứ năm, cho dù có sự trợ giúp của long mạch, người ta cũng phải ít nhất sáu mươi tuổi. 

Nhưng người trong ảnh này là ai? 

Tại sao trước hai mươi lăm tuổi lại có thể đột phá đến cấp sáu cấp tỉnh? 

Có lẽ bức ảnh đó là giả?

Không thể nào. Đánh giá từ các chi tiết trong bức ảnh, không có nghi ngờ gì về tính xác thực của nó. 

Chẳng lẽ người đàn ông này đã uống thuốc trường sinh? 

Nó trông cũng không giống lắm. 

Nhìn vẻ mặt thì có thể thấy anh ta không giống loại người đã trải qua vô số thăng trầm của cuộc đời. 

Dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, Tào Trường Huân cũng không thể nghĩ ra được câu hỏi khó tin này. Anh chỉ nhìn bức ảnh trên tay, đôi tay run rẩy theo bức ảnh. 

Hắn trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Tuyệt thế sư... Tuyệt thế sư... Vô thượng sư ngàn năm mới xuất hiện một lần..."

Lý Long Cơ thấy sư phụ đã có chút khẩn trương, vội vàng lấy ra một bức ảnh khác nói: "Sư phụ, đây là bức ảnh của Chiến thần Trung Hoa Diệp Thiên, ta so sánh rất kỹ, hai chi tiết này gần như giống nhau, cho nên ta nghi ngờ người trộm long mạch chính là Chiến thần Trung Quốc - Diệp Thiên!"

Tào Trường Huân nhìn hai bức ảnh, chậm rãi gật đầu. Hắn chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Lập tức triệu tập tất cả tu chân tông phái ở Hàn Quốc tới Seoul! Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể để Diệp Thiên rời khỏi Hàn Quốc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 814 Tập hợp lại

Ngày Diệp Thiên thành công xuất thế, Long Mạch đã bị hắn gần như tiêu diệt, chỉ còn lại rất ít. Những thứ thu được trong Long Mạch trong khoảng thời gian này có tác dụng vô cùng lớn đối với Diệp Thiên, việc hắn leo lên đỉnh cao trong tương lai chắc chắn sẽ có quan hệ mật thiết với lần này. 

Điều khiến Diệp Thiên kinh ngạc là ở nơi nhỏ bé này lại ẩn chứa nhiều long mạch như vậy, nhưng đã không còn quan trọng nữa, long mạch đã trở nên vô dụng. 

Tiếp theo, Diệp Thiên dự định sẽ chính thức trở về Trung Quốc. Anh ấy đã không đạt được mục tiêu ở Mỹ lần trước. Tất nhiên, anh không thể bỏ cuộc. Diệp Thiên luôn đứng dậy ở nơi anh vấp ngã. Anh ấy sẵn sàng tập hợp lại và đến Hoa Kỳ để thách đấu Shenmen một lần nữa. 

Dự kiến, các thành viên khác của Tianlong cũng sẽ có những tiến bộ phi thường trong sáu tháng qua, và Diệp Thiên nóng lòng chờ đợi trận chiến với Shenmen. 

Nhưng trong năm tháng, Diệp Thiên ở lại nhà Phổ Vân Huệ, ăn đồ ăn của cô, uống đồ ăn của cô, dùng đồ ăn của cô, thậm chí còn dùng cả thân xác của mình để quan hệ tình dục với cô vào ban đêm. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đã đạt tới cảnh giới mỹ nam. 

Tuy nhiên, Phổ Vân Huệ từ chối đưa cho Diệp Thiên Hoa một xu, nói rằng đây là Hàn Quốc và cô phải là chủ nhà. 

Diệp Thiên không thể phản kháng nên đành phải để cô đi. 

Nhưng mọi chuyện tốt đẹp đều phải kết thúc, Diệp Thiên còn có rất nhiều việc quan trọng phải làm, nhưng đã đến lúc phải nói lời tạm biệt. Dù đã nảy sinh tình cảm sâu sắc với Phổ Vân Huệ nhưng anh vẫn có phần không thể tách rời với mỹ nhân Hàn Quốc này. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chưa bao giờ là loại đàn ông có thể tập trung vào một người phụ nữ. Cấu trúc thể chất của anh ta quyết định giới tính của anh ta, và khả năng của anh ta quyết định rằng anh ta phải có nhiều phụ nữ để được thỏa mãn. 

Park Yunhui biết Diệp Thiên sắp rời đi nên trước ngày đi, cô đã đặc biệt đưa Diệp Thiên đến khách sạn sang trọng nhất Hàn Quốc, khách sạn Shilla ở Seoul. 

Hai người họ đang ngồi trong một chiếc hộp sang trọng theo phong cách Châu Âu. Sự trang trí lộng lẫy tăng thêm bầu không khí tao nhã và quý phái, khiến Diệp Thiên thực sự được trải nghiệm điều kiện sống của một quý tộc. 

Nhưng điểm hạn chế duy nhất là đồ ăn chúng ta ăn vẫn là đồ ăn Hàn Quốc nhàm chán. 

Mặc dù Diệp Thiên Đặc đã gọi một tô mì Trung Quốc nhưng hương vị của món mì đã được thay đổi hoàn toàn để phù hợp với khẩu vị của người Hàn Quốc. 

Ngay lúc hai người đang nhìn nhau không nói nên lời, Bồ Vân Huy đang lưỡng lự muốn rời đi thì đột nhiên có một vị khách không mời mà đến bước vào. 

Anh ta là một thanh niên Hàn Quốc điển hình, mặc một bộ vest bó sát kiểu Hàn Quốc lòe loẹt, uốn tóc cố tình rất ngầu và đeo kính râm. 

Park Yunhui thoạt nhìn đã nhận ra anh ta chính là Lý Vĩnh Cơ, đại đệ tử của Thái Cực Quyền. Là bậc thầy tu luyện, Lý Vĩnh Cơ cũng là một nhân vật nổi tiếng ở Hàn Quốc. 

Hôm nay hai mươi bảy tuổi, hắn đã đạt đến Huyền cấp bảy tầng, có lý do để kiêu ngạo. 

Nhưng nếu hắn đem loại thái độ ngạo mạn này bày ra trước mặt Diệp Thiên, sẽ có chút đánh giá quá cao năng lực của hắn. 

Diệp Thiên nhìn bước chân có thể biết hắn không phải người cùng thế hệ Dịch Ngọc, nhưng hắn chưa từng quen biết ai trong giới tu chân Hàn Quốc nên không biết hắn là ai. 

Lý Long Cơ khẽ mỉm cười và ngồi xuống mà không được mời. 

Anh ta thản nhiên tháo kính râm xuống, mỉm cười với Diệp Thiên và nói: "Xin chào, Chiến thần Trung Quốc. Hãy để tôi tự giới thiệu, tôi tên là Lý Long Cơ." Diệp Thiên chưa bao giờ công khai thừa nhận danh tính của mình ở Hàn Quốc. Đã nửa năm nay, anh sống ẩn dật, thậm chí không bao giờ ra khỏi nhà. Anh ta không tin rằng người này thực sự đã xác nhận danh tính của mình nên nhanh chóng gạt anh ta ra và nói bằng tiếng Hàn xác thực: "Anh nhận nhầm người rồi, tôi tên là Kim Tam Bàng!"

Lý Long Cơ sửng sốt, ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên: "Bàng Kim Tam? Ồ, thủ lĩnh?"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi phải chào ta."

Lý Long Cơ biết Diệp Thiên đang nói đùa. Kim Tam Bàng luôn là một thuật ngữ Trung Quốc nên không nghi ngờ gì người trước mặt anh ta là người Trung Quốc. 

Lý Long Cơ gật đầu nói: "Chuyện này sau này nói lại cũng không muộn. Kỳ thật hôm nay không chỉ có ta đến gặp ngươi, sư phụ của ta cũng muốn gặp ngươi, hắn gọi ngươi là cao thủ tối thượng ngàn năm mới gặp một lần!"

"Ồ?"

Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy trong lời nói của Lý Long Cơ có gì đó, liền nói: "Ta không dám hỏi Lý tiên sinh chủ nhân của hắn là ai?"

Lý Vĩnh Cơ nheo mắt và nói một cách say sưa: "Sư phụ của tôi sẽ không đổi tên trong hành nghề, và ông ấy sẽ không thay đổi họ khi nhậm chức. Tào Trường Tuấn của Kongshan Taichi Sect, giáo phái tu luyện số một ở Hàn Quốc, không ai khác chính là Tào Trường Huân."

"Thì ra ở Hàn Quốc cũng có một môn phái tu luyện!"

Diệp Thiên uể oải nói: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi luôn cho rằng ở Hàn Quốc không có người tu luyện chân lý."

Trong mắt Lý Long Cơ hiện lên một tia tức giận, sau đó hắn cười nói: "Không sao, không quan trọng. Ta nghe nói người Trung Quốc đều là người làng, họ không có học vấn, kiến ​​thức rất ít. Chẳng trách họ không biết!"

Diệp Thiên cau mày, cái này Lý Long Cơ rõ ràng là tới quấy rối hắn. 

Tuy nhiên, Lý Long Cơ chỉ ở huyền cấp bảy. Anh ta chắc chắn sẽ không dám tự mình nói chuyện với Diệp Thiên Trách. 

Một người như Lạc Ngạc Vĩnh-ki, người có vẻ ngoài tròn trịa và mịn màng, sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì như lấy trứng đập vào đá. 

Đoán chừng Lý Long Cơ mang theo tu vi phái tới khiêu chiến Diệp Thiên. 

Có vẻ hôm nay hơi rắc rối nhỉ...

Diệp Thiên lắc đầu, đối Bồ Vân Huy nói: "Tiểu Huy, để vệ sĩ đưa ngươi về nhà trước, lát nữa ta sẽ quay lại tìm ngươi."

Phổ Vân Huệ không phải là một kẻ ngốc. Tất nhiên cô ấy có thể nhìn thấy tình hình căng thẳng giữa Lý Long Cơ và Diệp Thiên, ​​và không ngừng nói: "Tôi sẽ không rời đi! Tôi muốn ở bên bạn."

"Tuân mệnh! Cho dù trăm người tới cũng không giết được ta!"

Diệp Thiên nói. 

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy giọng nói của một ông già: "Ồ? Thật sao?"

Đang nói, cửa phòng riêng mở ra, hơn bốn mươi người bước vào, đổ đầy nước vào chiếc bàn dài. 

Diệp Thiên chỉ nhìn một cái, lập tức xác định những người này đều là tu chân giới. 

Trong số đó có bảy người lớn tuổi, đều có thực lực từ cấp ba đến cấp năm. 

Có vẻ như anh ta nên là người đứng đầu giáo phái trồng trọt. 

Khoảng ba mươi người còn lại bao gồm từ cấp độ đầu tiên của cấp độ trái đất đến cấp độ thứ năm của cấp độ huyền bí, và họ dường như cũng là những người chơi ưu tú của giáo phái. 

Diệp Thiên dang rộng hai tay, làm ra vẻ mặt giễu cợt, nói: "Chỉ vì ta, Diệp Thiên, cần phải triển khai đại chiến như vậy sao?"

Tào Trường Huân, cấp năm cấp quận, đi tới Diệp Thiên đối diện nói: "Đương nhiên là ngươi trộm lấy Hàn huyết mạch của chúng ta linh khí, chúng ta đương nhiên sẽ tới tìm ngươi!"

Diệp Thiên biết có phủ nhận mãi cũng vô ích, nên gật đầu nói: "Ta, ta đã lấy linh khí từ long mạch ở nước các ngươi để tu luyện. Bất quá, ta tưởng rằng long mạch là long mạch không có chủ nhân, cho nên ta mạnh dạn sử dụng."

"Bây giờ tôi nói cho bạn biết, bạn có một Chúa, bạn có hiểu không?"

Tào Trường Huân nói.

"Có biết cũng vô dụng!" 

Diệp Thiên nói: "Ta đã hút hết linh khí trong huyết mạch của rồng."

Tào Trường Huân đột nhiên đập bàn đứng dậy, chỉ vào mũi Diệp Thiên hét lớn: "Mì Trạm Giang của Trung Quốc! Ngươi... ngươi!"

(Jajangmyeon là một cái tên xúc phạm quốc gia Trung Quốc phổ biến đối với người Hàn Quốc.

Diệp Thiên đương nhiên hiểu được lời vu khống của hắn, cũng đáp lại: "Sao vậy! Ta còn có thể phun ra linh khí đã ăn vào sao?"

"Điều đó không cần thiết!"

Tào Trường Huân nói: "Chỉ cần ngươi chịu từ bỏ võ công, đồng thời chuyển toàn bộ chân khí của mình cho ta, ta có thể đưa ngươi trở về Trung Quốc. Nếu không..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Diệp Thiên máy móc và ngơ ngác hỏi.

Bạch Diệp Thiên đã nghe những cuộc đối thoại tương tự như thế này vô số lần và không để tâm chút nào.

"Vậy thì chết đi."

Tào Trường Huân mặt không biểu tình nói.

Diệp Thiên liếc mắt nhìn người chung quanh, thản nhiên nói: "Ồ, ta sợ quá."

Từ cách trả lời thiếu tôn trọng này, bất cứ ai cũng có thể biết rằng Diệp Thiên rõ ràng đang phớt lờ họ.

Vào lúc này, gần như toàn bộ bảy giáo phái lớn trong giới tu luyện của Hàn Quốc đều đã được điều động. Diệp Thiên kỳ thật cũng không thèm nhìn bọn họ. Đó là điều mà họ thậm chí không thể tưởng tượng được.

Riêng về tu vi thì Diệp Thiên mới chỉ ở địa cấp sáu. Nếu bị hai giáo chủ vây công, hắn sẽ gặp nguy hiểm, nếu ba giáo chủ vây công, hắn sẽ chết không nơi chôn.

Anh ta lấy vốn gì mà gây ồn ào như vậy?

Trên thực tế, những người này không hiểu Diệp Thiên.

Diệp Thiên là loại người chấp nhận sự mềm mại hơn là sự cứng rắn. Cái gọi là mềm mại hơn là cứng rắn có nghĩa là bạn chấp nhận sự mềm mại với tôi và chúng ta bàn bạc mọi chuyện. Nếu bạn hành động quyến rũ với tôi, tôi sẽ còn quyến rũ hơn bạn.

Trên thế giới này, chỉ cần có thực lực, bất cứ lúc nào cũng có thể giả vờ không có kiềm chế hay ranh giới.

Tào Trường Huân hiển nhiên rất tức giận trước thái độ của Diệp Thiên, sắp nổi cơn thịnh nộ.

Không ngờ, Phổ Vân Huệ đột nhiên đứng dậy nói: "Tào sư phụ, ngài cũng là một chuyên gia cấp cao nổi tiếng ở Hàn Quốc. Tại sao ngài lại thô lỗ với một vị khách ở xa như vậy? Anh ta là quốc khách!"

Tào Trường Tuấn đã biết chi tiết về Park Yunhui, nhưng anh ấy không quan tâm. Anh ta liếc nhìn Park Yunhui, đồng thời nói với giọng điệu tức giận: "Park Yunhui! Đừng nghĩ rằng tôi không biết bạn là ai! Bạn có nghĩ rằng vì cha bạn là tổng thống Hàn Quốc nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và vô luật pháp? Hãy để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại để Diệp Thiên đánh cắp toàn bộ linh lực trong mạch rồng?"

Phổ Vân Huệ đã nghe thấy một số mô tả và giải thích về khí chất từ Diệp Thiên. Tuy rằng nàng không hiểu tu luyện, nhưng nàng rất thích Diệp Thiên, cho nên nàng cũng không quan tâm đến vấn đề long mạch hay không.

Bồ Vân Huy ngẩng cao đầu, không có chút yếu đuối nói: "Trộm cắp? Có chút quá đáng! Anh ấy là bạn trai của tôi, tôi đã để anh ấy ngâm mình trong suối nước nóng ở nhà tôi để hồi phục sức khỏe và chữa bệnh. Đây là chuyện đương nhiên! Làm sao có thể coi là ăn trộm?"

Diệp Thiên nghe được câu này, cơ hồ nhịn không được bật cười. Anh chợt nhớ đến câu nói nổi tiếng của "Không Di Cơ" được viết trong sách giáo khoa khi anh còn học cấp hai: "Trộm sách không thể tính là ăn trộm... ăn trộm sách!... Việc học giả làm có thể coi là ăn trộm không?" Vì thế Diệp Thiên cũng bắt chước Khổng Nhất Kỷ lắc đầu nói: "Đúng vậy, hút linh khí không tính là trộm... hút linh khí... việc người tu hành làm có thể coi là trộm sao?"

Theo "Không Di Cơ", sau khi nói câu này, cả khách sạn tràn ngập không khí vui vẻ. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên nói ra câu này, sắc mặt của những người xung quanh càng khó coi hơn lần trước.

Hiển nhiên, bọn họ không có lý luận có thể căn cứ để phản bác Diệp Thiên.

Suy cho cùng, năng lượng tâm linh là thứ đã có từ xa xưa. Người có năng lực thì làm, người kém năng lực thì nhắm mắt làm ngơ.

Những kẻ ngốc trong giới tu luyện Hàn Quốc này đã chiếm đoạt một kho báu khổng lồ và không biết cách phát triển nó. Có chuyện gì xảy ra với việc Diệp Thiên phát triển nó cho họ vậy?

Suy cho cùng, không có luật lệ nào liên quan đến huyết mạch và năng lượng tâm linh ở bất kỳ quốc gia nào. Diệp Thiên không phạm pháp, hắn cũng không phải kẻ cơ hội.

Bạn có thể trách ai vì đã lấy đi nguồn năng lượng tinh thần mà người Hàn Quốc các bạn không thể tận hưởng một cách công bằng và chính đáng?

Cùng lắm chỉ có thể trách mình không hấp thu được nhiều linh lực như vậy bởi vì tu vi không đủ!

Quả nhiên, Tào Trường Huân không tìm được lời nào phản bác Diệp Thiên, đành phải nháy mắt với Lý Long Cơ.

Lý Vĩnh Cơ biết ý của sư phụ nên đứng lên nói: "Dù sao thì người Hàn Quốc chúng tôi đã sống trên mảnh đất này nhiều thế hệ và tất cả tài nguyên trên đất đều thuộc về người Hàn Quốc, vì vậy bạn phải trao đổi linh lực của mình cho chúng tôi!" 

"Ồ?" 

Diệp Thiên cười nói: "Khi ta rời đi, ta có nên trả lại cho ngươi tất cả đồ ăn ta đã uống, nước ta đã uống và không khí ta hít thở trong những ngày gần đây ở Hàn Quốc không? Đùa gì vậy! Ta có thể loại bỏ ngươi và đọc luật không? Luật nào quy định long mạch và linh lực là tài nguyên được sản xuất trong đất liền? Nếu ngươi có thể tìm thấy điều này trong bất kỳ luật lệ nào của bất kỳ quốc gia nào trên thế giới, ta, Diệp Thiên, sẽ lập tức phun ra chân khí của ta cho ngươi!" 

Lý Long Cơ không ngờ Diệp Thiên có tài hùng biện tốt như vậy, nhất thời không nói nên lời.

Suy cho cùng, hào quang là thứ không thể giải thích rõ ràng và không ai biết cách tính toán nó.

Thấy Lý Long Cơ không có gì để nói, Tào Trường Huân biết hắn hôm nay chiến đấu chỉ có thể làm lưu manh, vì thế nói: "Diệp Thiên, ngươi thật sự không muốn giao ra linh khí của mình sao?" 

Diệp Thiên cười lạnh: "Ngươi thật có thể nhổ ra nửa năm trước bữa ăn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 815

Diệp Thiên vừa nói vừa đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nắm lấy tay Bồ Vân Huy lớn tiếng bước ra khỏi phòng riêng, nhưng không ai dám ngăn cản. 

Tào Trường Tuấn và hơn 40 tu sĩ nhìn thấy Diệp Thiên ngạo nghễ bước ra ngoài, nhưng không ai dám đứng ra ngăn cản. 

Mãi đến khi Diệp Thiên đóng mạnh cửa lại, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Thiên cùng Bồ Vân Huy lên xe, nhanh chóng bảo vệ sĩ lái xe nhanh lên. 

Xe chạy được một dặm, Diệp Thiên Tài mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Bồ Vân Huy mới chú ý đến tình trạng của Diệp Thiên, giúp hắn vỗ lưng hắn, nhẹ nhàng hỏi: "Trời ơi, ngươi bị sao vậy?"

"Chết tiệt! Vừa rồi tôi suýt chết ở trong đó!" 

Diệp Thiên nói.

"Cái gì? Cái chết?"

Park Yunhui hơi sốc: "Hàn Quốc cũng là một quốc gia phát triển, pháp quyền. Sao họ dám giết người một cách công khai ở nơi công cộng?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu chuyện trong giới tu luyện, vừa rồi bọn họ tới tìm ta là vì muốn giết ta. Nhưng bọn họ nhìn thấy ngươi, con gái của tổng giám đốc, có mặt, cho nên mới có chút dè chừng. Hơn nữa, ta giả vờ tốt, không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn, lấy đà đè bẹp bọn họ. Sau đó, bọn họ nhìn ta đi ra. Nếu ta tỏ ra yếu đuối dù chỉ nửa giây, hiện tại ta đã biến thành một cỗ thi thể!"

"A! Chúa ơi, bạn có thể đánh bại họ không?"

Bồ Vân Huy nói. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu như chúng ta một mình chiến đấu, những người đó không phải là đối thủ của ta. Nhưng nếu bọn họ muốn tấn công theo nhóm, ta cũng không phải đối thủ của bọn họ. May mà bọn họ không có phản ứng! Nhưng bọn họ nhất định sẽ không bỏ cuộc."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Không sao đâu, Tiểu Huy."

Diệp Thiên nói: "Ngươi hiện tại về nhà đi, ta sẽ nghĩ cách rời khỏi Hàn Quốc. Cho dù ta lén lút từ Bắc Triều Tiên xuyên qua, cũng sẽ không bị bọn họ bắt được."

"Nhưng... nhưng..."

Phổ Vân Huệ rõ ràng là lo lắng cho sự an toàn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng lo lắng, Tiểu Huy. Ta, Diệp Thiên, trước đây chưa từng trải qua trận chiến nào sao? Tử Thần đích thân đến hắn cũng không giết ta. Những tên này là cái quái gì vậy! Haha, ta sẽ tự mình nghĩ cách trở về Trung Quốc. Một mình ngươi phải ở Hàn Quốc cho tốt. Chỉ cần thời cơ thích hợp, ta sẽ quay lại tìm ngươi."

Diệp Thiên Minh biết hắn nói dối, nhưng hắn nhất định phải nói ra. 

Bởi vì những ngày này tình cảm của Phổ Vân Huệ dành cho anh đã đạt đến mức không thể tách rời và không thể tách rời. Nếu cô không nói ra, Bồ Vân Huy thậm chí sẽ không thả Diệp Thiên đi. 

Bồ Vân Huy nép vào trong lòng Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy hy vọng. Cô ấy gật đầu và nói: "Được rồi! Tôi sẽ đợi bạn!"

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng nhàn nhạt chậm rãi tiến đến trong miệng Diệp Thiên. Diệp Thiên chấp nhận tình yêu sâu sắc của cô mà không hề tỏ ra yếu đuối, đồng thời đáp lại hơi ấm từ đầu lưỡi của anh cho cô. 

Đầu lưỡi quấn vào, phản ứng của Bồ Vân Huy càng lúc càng mãnh liệt. 

Anh ta thậm chí còn quên mất mình và Diệp Thiên đang ở trên xe. Anh vươn tay qua cổ Diệp Thiên, ôm thật chặt vào lòng. 

Diệp Thiên vô tình mở rộng phạm vi xâm lấn của đầu lưỡi xuống phía dưới, thẳng đến chỗ sâu, ngọt ngào và mềm mại trên ngực Bồ Vân Huy. Toàn thân Phổ Vân Huệ tê dại, như lên mây, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

Cảnh tượng say thuốc lá này chỉ khiến người vệ sĩ lái xe tỏ ra ngạc nhiên và ghen tị. Điều khiến anh ngạc nhiên là bà chủ vốn luôn đoan trang, cao quý và nghiêm túc lại có một mặt gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Điều khiến hắn ghen tị chính là Diệp Thiên không biết kiếp trước mình đã tích lũy được đức hạnh gì, nhưng kỳ thực có thể được Phổ Vân Huy cao quý như công chúa sủng ái. 

Bởi vì biết có người ở đây, Bồ Vân Huy cùng Diệp Thiên đều không dám làm ra chuyện gì quá nghiêm trọng. 

Sau khi về đến nhà, Phổ Vân Huệ nói với anh rằng chuyện xảy ra ngày hôm nay là có nguyên nhân và cần phải bố trí thêm một vài người để canh gác. 

Đương nhiên, biện pháp an ninh tại nhà tổng thống là hạng nhất nên Diệp Thiên phớt lờ chúng và chỉ tập trung vào mối quan hệ tình cảm với Phổ Vân Huệ. 

Hai người hôn nhau rồi bước vào nhà, tận hưởng không ngừng nghỉ. 

Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền lo lắng đưa tay vào trong áo lót của Bồ Vân Huy. Rõ ràng, dưới sự nuôi dưỡng của sáu tháng qua, đường sự nghiệp của Phổ Vân Huệ đã mở rộng đáng kể. 

Cô ấy từng chỉ là cúp C nhưng giờ đã được nâng lên cúp D.

Diệp Thiên cầm trong tay giống như đang chơi hai cái bánh bao hấp. 

Rõ ràng Phổ Vân Huệ không sẵn sàng chịu thua kém. Thở hổn hển, cô còn đưa tay vào trong quần lót của Diệp Thiên, tinh nghịch trêu chọc thần kinh nhạy cảm của Diệp Thiên. 

"Cô gái, cô thật xấu tính!"

Diệp Thiên vừa nói vừa đột nhiên ôm mông cô bế cô lên. 

Phổ Vân Huệ không ngờ Diệp Thiên lại độc đoán như vậy. Nàng còn chưa chuẩn bị xong thì Diệp Thiên đã thẳng tiến vào. 

Sau đó, Diệp Thiên tạm biệt Phổ Vân Huệ đang khóc, rồi leo ra khỏi ngọn đồi phía sau biệt thự dưới màn đêm bao phủ. 

Hiển nhiên Diệp Thiên không ngờ chuyến đi Hàn Quốc của mình lại kết thúc không sáng tạo như vậy, nhưng bị ít nhất bảy tông phái tu luyện truy đuổi cùng lúc là điều mà Diệp Thiên chưa từng trải qua. 

Mặc dù hắn đủ mạnh để có thể ngay lập tức giết chết hầu hết mọi người trong những giáo phái đó, nhưng nếu bị hai ba cao thủ cấp ba địa cấp trở lên trói buộc, Diệp Thiên có thể sẽ phải kêu cứu. 

May mắn thay, kỹ thuật bôi dầu vào chân của Diệp Thiên rất xuất sắc. Dù đã trải qua nhiều trận chiến khốc liệt kể từ khi ra mắt nhưng anh ấy vẫn có thể chuyển nguy hiểm thành an toàn và biến nguy hiểm thành an toàn. 

Nó phụ thuộc vào tốc độ anh ta chạy. 

Không cần phải lo rời đồi xanh mà không có củi. Chỉ có cứu được mạng sống mới có thể nói về việc trả thù sau này. 

Sau khi xuyên qua sau núi, Diệp Thiên đi bộ một đoạn mới đến quốc lộ. 

Tuy nhiên, vì đã là nửa đêm nên trên đường không có nhiều xe, Diệp Thiên thậm chí còn khó bắt taxi. 

Đang lúc hắn đang lo lắng thì đột nhiên một chiếc xe EQUIUS dừng lại trước mặt Diệp Thiên. 

Loại xe này là phiên bản hạng sang của dòng xe do Hyundai Motor sản xuất và luôn dành riêng cho nam giới. 

Khi Ye Tian đang choáng váng, cửa kính ô tô đã hạ xuống, để lộ khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ của một phụ nữ Hàn Quốc: "Này, thưa ngài, ngài có muốn đến Seoul không? Tôi chỉ lấy cho ngài một triệu won!"

Diệp Thiên nghe nói chính mình đang lợi dụng tình thế. Một triệu won Hàn Quốc tương đương với 6.000 đô la Trung Quốc. Tuy không phải là một số tiền lớn nhưng nó vẫn rất đắt đối với một người bình thường. 

Diệp Thiên vốn không thích loại trục lợi này, vì thế liếc nhìn chung quanh, mỹ nhân Hàn Quốc nói: "Đừng nhìn. Lúc này xe qua lại rất ít, xe chịu chở ngươi càng ít. Hãy xem như rẻ hơn cho ngươi, năm trăm nghìn won, không kém!"

Tổng cộng, nơi này chỉ cách Seoul khoảng 20 đến 30 km nên dù có tính toán bao nhiêu cũng không thể mua được số tiền lớn như vậy. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Ta cho ngươi một tỷ won, đưa ngươi về nhà, ở cùng ta một đêm!"

Một tỷ won Hàn Quốc tương đương với sáu triệu đô la Trung Quốc, đây là một số tiền lớn ở Hàn Quốc. 

Nữ nhân hiển nhiên sửng sốt, nhìn chằm chằm Diệp Thiên hồi lâu, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

Sắc mặt cô càng ngày càng đỏ, dường như tinh thần đang gặp khó khăn. Cô đột nhiên nói với Diệp Thiên: "Lên xe!"

Diệp Thiên Khải vui vẻ ngồi ở ghế phụ nói: "Phu nhân, ngươi lái xe của chồng có thoải mái không?"

Người phụ nữ sửng sốt: "Anh... sao anh biết tôi có chồng?"

Diệp Thiên cười nhạt: "Ta chỉ cảm thấy nữ nhân không thích hợp lái xe EQUIUS, ngươi lái chiếc xe này nhìn như vậy không phối hợp, cho nên ta nghĩ ngươi nên lái xe của chồng ngươi."

"Ồ?"

Người phụ nữ Hàn Quốc mỉm cười: “Anh có thể thấy điều này. Anh là thám tử à?”

"KHÔNG!"

Diệp Thiên lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta là người đại diện! Ta tên Phổ Xương."

Diệp Thiên ngẫu nhiên đặt thêm một cái tên khác. 

Cái tên này đồng âm với từ gái mại dâm trong tiếng Trung và luôn là một trong những trò đùa được người Trung Quốc sử dụng khi nhắc đến người Hàn Quốc. 

"Ồ!"

Cô gái Hàn Quốc gật đầu: “Tôi tên là Kim Thị Cơ.”

Nghe đến cái tên Kim Thị Cơ, Diệp Thiên gần như bật khóc. 

Cái tên này quả thực không sai, rất phù hợp. 

Không lâu sau, Kim Thị Cơ lái xe đến trước cửa một biệt thự ở ngoại ô Seoul và nói với Diệp Thiên: "Đây là nhà của tôi, anh có dám tới không?"

Diệp Thiên ghét nhất bị người khác khiêu khích nàng, liền vỗ đùi nàng nói: "Sợ cái gì!"

"Nhân tiện, chồng tôi đang ở nhà!"

Kim Thị Cơ nhìn Diệp Thiên với nụ cười nửa miệng, sau đó đưa tay ra và nói với Diệp Thiên: "Seoul ở đây, một tỷ won của tôi ở đâu?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Thạch Cơ... tỷ đô Hàn mà tôi nói là có ý nghĩa sau khi anh ở lại với tôi một đêm..."

"Ta không nói không đi cùng ngươi! Chỉ cần ngươi dám vào nhà ta, ta liền cùng ngươi!"

Kim Thế Kỷ nói. 

Diệp Thiên cảm thấy nhất thời có chút bối rối. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Cho tôi biết số tài khoản của bạn!"

“Tài khoản gì?”

Kim Thị Cơ sửng sốt. 

"Số tài khoản ngân hàng, số tài khoản ngân hàng nào cũng được!"

Diệp Thiên nói. 

"Ồ, Ngân hàng Kookmin, XXX565874XXX, Kim Se-hee."

Cô nói lại lần nữa, Diệp Thiên lập tức lấy điện thoại di động ra và chuyển một tỷ won Hàn Quốc từ ngân hàng quốc tế vào thẻ của cô dưới sự kiểm soát nào đó. Khả năng của Diệp Thiên thật đáng kinh ngạc. Anh ta có thể chuyển một tỷ won chỉ bằng một cuộc điện thoại. Mặc dù nó không nhiều nhưng cũng không quá ít. Thật là sốc trong mắt người phụ nữ này. 

Sau đó anh ta đưa điện thoại cho Kim Thị Cơ: "Tôi đã đưa tiền cho anh rồi, anh tự kiểm tra nhé!"

Kim Thị Cơ cảm thấy như thể cô đang ở trong một giấc mơ. Cô khó tin nhìn Diệp Thiên nói: "Anh đang lừa ai vậy? Anh chỉ làm vài động tác là tiền đã tới rồi? Anh đang đùa tôi à?"

Hiển nhiên, Kim Thế Kỷ cũng không tin Diệp Thiên lời nói. 

"Haha, tin hay không thì tùy! Dù sao thì tôi cũng đã trả tiền rồi. Bây giờ là lúc cậu phải thực hiện lời hứa của mình và qua đêm với tôi." 

Diệp Thiên mỉm cười nói.

Kim Thị Cơ chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông xa lạ hung hãn như vậy, vội nói: "Tôi không nói với anh sao, chồng tôi đang ở nhà!"

Diệp Thiên cười nói: "Ồ? Thật sao? Tại sao chồng cô, một mỹ nhân, lại để cô, một mỹ nữ, ra ngoài vào lúc nửa đêm khi anh ấy đang ở nhà? Hơn nữa, cô vẫn đang mặc quần lót định hình, trên người còn có dấu vết trang điểm. Rõ ràng nơi cô đến không phải là nơi mà chồng cô có thể yên tâm." 

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!"

Kim Thị Cơ phản đối, nhưng giọng điệu của cô rất yếu ớt.

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ta cũng ngửi thấy trong miệng ngươi mùi rượu. Loại rượu này rõ ràng là loại rượu ngoại cất giữ mấy chục năm, vô giá. Hơn nữa, từ ngươi, ta cũng ngửi thấy mùi thuốc tiêm. Tuy rất nhẹ nhưng ta nghi ngờ ngươi gần như nghiện rồi. Không cần ta giải thích cái mùi này đến từ đâu. Nếu chồng ngươi thật sự đang ở nhà, ngươi có dám trở lại giường của anh ấy như thế này không? Thưa bà! Nhân tiện, ma túy rất có hại cho cơ thể." Thưa cô, cô có thể ngừng hút thuốc được không?"

Kim Thị Cơ không ngờ rằng Diệp Thiên thậm chí còn đoán được rằng cô ấy sẽ dùng ma túy. Cô không khỏi im lặng một lúc. Cô cắn môi nói: "Anh... anh còn biết gì nữa?"

Diệp Thiên nói: "Ta cũng biết chồng của ngươi bất lực, tâm thần. Vì không chịu nổi hắn mà bỏ cuộc phải không?"

"Bạn...bạn...bạn đã kiểm tra thông tin của tôi?"

Toàn thân Kim Thế Kỷ run rẩy.

"Đừng quên, tôi chỉ là một người qua đường cậu nhặt được bên đường mà thôi, làm sao tôi có thể kiểm tra được thông tin của cậu?"

Diệp Thiên nói.

"Vậy... làm sao cậu biết được?"

Kim Thị Cơ nhìn Diệp Thiên một cách khó tin.

Diệp Thiên nói: "Haha, điều này không đơn giản sao? Ta nhìn vẻ mặt bất mãn của ngươi thì biết rằng chồng ngươi không thể thỏa mãn ngươi, bởi vì cách ngươi nhìn đàn ông luôn có một chút mê hoặc và ham muốn, cùng với một chút sợ hãi. Nỗi sợ hãi này đến từ đâu? Chỉ cần nhìn các bộ phận khác trên cơ thể ngươi là ta sẽ biết. Ta có thể nhìn thấy vô số vết sẹo trên cánh tay và tất chân của ngươi, hình như là do bị ngược đãi lâu ngày."

Diệp Thiên hít sâu một hơi nói: "Ta ban đầu còn tưởng rằng ngươi có thể đang ngược đãi chính mình, nhưng khi nhìn thấy trên lưng ngươi có vết sẹo, ta liền từ bỏ ý định này. Ai ngược đãi chính mình thì không thể ngược đãi chính mình lưng. Cho nên ngươi chỉ có thể bị bạo hành gia đình. Hơn nữa, đối với một người đàn ông mỗi ngày bạo hành vợ, ta nói hắn là kẻ tâm thần có sai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 816: Cùng nhau qua đêm

Nghe Diệp Thiên lý trí phân tích, Kim Thế Kỷ không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi nói không sai, ngươi đã đọc được hết thảy trong lòng ta."

Diệp Thiên cười nhạt: "Ngươi có thể kiểm tra tài khoản ngân hàng của mình. Lúc chuyển tiền, ta dùng siêu cấp tốc, hẳn là sẽ sớm tới đây!"

Kim Thị Cơ gật đầu, cầm điện thoại trên tay lên, mở tài khoản ngân hàng, quả nhiên cô thấy trong tài khoản có thêm một tỷ won. 

"A! Thật sự là nhiều hơn một tỷ!"

Đôi mắt của Kim Thị Cơ sáng lên và cô ấy ngạc nhiên nói. 

Một tỷ won thực chất không phải là nhiều đối với một tiểu thư như cô, nhưng cô không ngờ Diệp Thiên lại nói một tỷ chỉ là một tỷ. Anh ta thậm chí không ngần ngại và nhận được tiền trong chớp mắt. 

Anh không khỏi nhìn Diệp Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Diệp Thiên tà ác cười một tiếng, giả vờ tao nhã: "Phu nhân, phí qua đêm tôi đã trả cho cô rồi, bây giờ cô không đi cùng tôi sao?"

Kim Thị Cơ dường như đột nhiên trở lại thời con gái, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cuối cùng cô ấy chậm rãi gật đầu. 

Hai người xuống xe, Diệp Thiên bế cô bế vào phòng ngủ của vợ chồng Kim Thế Kỷ. 

Quả nhiên trong phòng ngủ không có người. Diệp Thiên có vẻ trừng phạt nhéo mông Kim Thế Kỷ nói: "Mèo con, ngươi lừa ta chồng ngươi ở nhà? Hắn ở đâu?"

“Bình thường lúc này anh ấy đang ở nhà… nhưng hai ngày nay anh ấy đột nhiên ra nước ngoài!”

Kim Thị Cơ nói: "Đừng nhéo tôi! Đau quá. Đàn ông các người thích bắt nạt phụ nữ à?"

Diệp Thiên lập tức nhớ ra rằng Kim Thị Cơ đã bị tra tấn bởi bạo lực gia đình của chồng cô, vì vậy Diệp Thiên không nên thêm muối vào vết thương của mình về mặt cảm xúc hay lý trí nữa. 

Diệp Thiên gật đầu, dịu dàng nhìn đôi mắt đẫm lệ đáng thương của cô, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, anh sẽ không bao giờ khi dễ em, anh sẽ chăm sóc em thật tốt."

Nước mắt của Kim Thế Kỷ chậm rãi chảy xuống, Diệp Thiên cẩn thận đặt cô nằm trên giường như ôm bảo vật quốc gia. 

Chỉ có cô và chồng ngủ trên chiếc giường này, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông khác trên chiếc giường này. 

Và anh là người đàn ông anh mới gặp chưa đầy nửa giờ. 

Dù vậy, cô cũng phải thừa nhận rằng Diệp Thiên trước mặt cô quả thực là một người đàn ông rất hấp dẫn. 

Anh ấy có con mắt sáng, hiểu được thế giới và dường như có thể nhìn thấu lòng người. 

Và ánh mắt trìu mến, dịu dàng và trong sáng của anh như một tia sét làm rung chuyển phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. 

Cô cảm thấy mình đã bị anh mê hoặc, mê hoặc sâu sắc...

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc áo hồng ra, chỉ thấy một thân thể yếu đuối gầy gò đầy vết bầm tím. Hắn nhịn không được thầm mắng: "Thú vật... Ta muốn giết hắn!"

Kim Thị Cơ lắc đầu và nói: "Đừng bỏ lỡ anh ấy... bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi..."

Đôi mắt cô đẹp, vẫn trong sáng như thiếu nữ, làn da trên khuôn mặt mềm mại đến mức gần như ươn ướt, một giọt nước mắt đọng trên chóp mũi xinh đẹp, đôi môi hồng hào quyến rũ dịu dàng say đắm. 

Đã lâu rồi cô mới nhìn thấy một người đàn ông quyến rũ như Diệp Thiên, ​​​​cô thậm chí còn ước gì Diệp Thiên sẽ nhập vào cơ thể mình ngay lập tức. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên nhìn thấy vết bầm tím đáng thương trên người cô, anh lại không đành lòng làm gì, sợ vô tình làm cô bị thương. 

Suy cho cùng, phụ nữ xinh đẹp hiếm có ở bất kỳ quốc gia nào, và hiếm có những người đẹp như Kim Se-hee, người có khiếu nghệ thuật và vẻ đẹp quý phái, cũng rất hiếm. 

Diệp Thiên do dự. 

Kim Thị Cơ nhìn thấy Diệp Thiên bối rối và uể oải, nghi hoặc hỏi: "Sao anh lại dừng lại... anh không thích tôi... anh có nghĩ tôi bẩn thỉu không..."

"Không!"

Diệp Thiên lắc đầu, trìu mến nhìn vào mắt cô, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, sao anh có thể ghét em được? Yêu và bảo vệ em thì đã muộn rồi... Nhưng nhìn trên người em nhiều vết sẹo như vậy, anh thật sự không thể làm gì được..."

Đôi môi đỏ mọng của Kim Thế Kỷ áp chặt vào miệng Diệp Thiên: "Em yêu, không sao đâu, anh không sợ! Cố lên! Anh đã quen với đau đớn rồi, không sao đâu, em đừng lo lắng. Chỉ cần anh đừng tiếp tục chà đạp tôn nghiêm của em..."

"Ờ..."

Diệp Thiên biết rằng thứ phụ nữ như Kim Thị Cơ cần nhất chính là sự vuốt ve nhẹ nhàng và những va chạm dữ dội. 

Vì vậy lần này anh thực hiện màn dạo đầu rất nhiều, hôn gần như từng tấc cơ thể cô bằng môi mình. 

Cơ thể của Kim Thị Cơ không ngừng run rẩy. Rõ ràng là Diệp Thiên đã trêu chọc nàng đến cực hạn...

Sau đó Diệp Thiên đưa tay ra bên ngoài chiếc quần lót màu hồng tương tự của cô, dùng hết tình yêu để vuốt ve người phụ nữ đang bị tổn thương về thể xác lẫn tinh thần này. 

Một đêm trôi qua, Kim Thị Cơ tận hưởng một đêm quan trọng và tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô. 

Cô vẫn ôm chặt Diệp Thiên cho đến phút cuối cùng. Tuy có chút khó thở nhưng cô vẫn không chịu để Diệp Thiên rời xa mình. 

Sau khi cả hai vô cùng hài lòng và được thả ra, họ vẫn ôm nhau thật sâu và chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Kim Thị Cơ bất ngờ phát hiện ra Diệp Thiên đã mất tích. Cô căng thẳng nhìn quanh nhưng không tìm thấy bóng dáng Diệp Thiên, lập tức hét lên: "A!"

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên đang tắm rửa trong toilet lập tức lao ra ngoài. 

Khi Jin Shiji nhìn thấy Diệp Thiên vẫn còn ở đó, cô thở phào nhẹ nhõm và dùng hai tay ôm chặt ngực mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô đỏ như quả cà chua, cực kỳ hấp dẫn. 

Cô nói bằng giọng trẻ con với nỗi sợ hãi kéo dài: "Tôi tưởng anh đi rồi! Tôi sợ chết khiếp!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Phu nhân đừng quên, ta chỉ cho ngươi tiền một đêm, cho nên hôm nay ta phải rời đi."

"KHÔNG!"

Kim Thị Cơ thậm chí còn không kịp mặc quần áo, vội vàng chạy đến phía sau Diệp Thiên, áp ngực thật chặt vào lưng Diệp Thiên, hai tay ôm lấy ngực Diệp Thiên, hưng phấn nói: "Đừng rời đi! Đừng rời đi! Tôi không lấy tiền của anh nữa... Tôi cũng có thể trả lại cho anh một tỷ!"

Diệp Thiên sớm đã dự đoán được nàng sẽ có phản ứng như vậy, cố ý kích thích nàng thèm ăn nói: "Thạch ký, ngươi đừng như vậy, trên đời tiệc tùng gì cũng kết thúc, chúng ta đã có một đêm tuyệt vời. Vậy là đủ rồi. Về sau ngươi sẽ biết đêm nay đối với ngươi có bao nhiêu quan trọng quý giá."

Kim Thị Cơ nói: "Đúng, tôi biết! Vì thế tôi quyết định ly hôn với người đàn ông đó! Chính anh đã cho tôi dũng khí!"

"Thời Kỷ, đừng xúc động..."

Diệp Thiên nói: “Cho dù ngươi có ly hôn, ta cũng sẽ không cưới ngươi... Đừng quên, quan hệ của chúng ta chỉ là tiền bạc và giao dịch.”

"Không...không phải vậy..."

Kim Thị Cơ khóc và nói: "Tôi có thể cảm nhận được điều đó... bạn tôn trọng tôi... bạn yêu tôi... bạn trân trọng tôi... bạn tốt hơn tất cả đàn ông! Bởi vì khi tất cả đàn ông nhìn vào tôi, họ chỉ chú ý đến màu sắc và vẻ ngoài của tôi... Chưa có người đàn ông nào từng nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và đáng thương cả..."

"Nhưng chiều sâu không có nghĩa là tình yêu, và lòng trắc ẩn không có nghĩa là tình yêu!"

Diệp Thiên dùng giọng điệu gần như lạnh lùng nói: "Ta đồng cảm với trải nghiệm của ngươi, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi. Nhưng đối với mọi chuyện về ngươi, ta chỉ có thể nói, thực xin lỗi, bảo bối. Người duy nhất có thể cứu ngươi chính là ngươi. Nói thật, ta không phải người Hàn Quốc. Sau ngày hôm nay, ta sẽ rời khỏi Hàn Quốc. Sau khi ta rời đi, ngươi sẽ tìm ai đi cùng?"

"Cái gì? Bạn không phải là người Hàn Quốc..."

Kim Thị Cơ sửng sốt. 

Diệp Thiên xoay người, ôm Kim Thế Kỷ vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, ta hy vọng thứ ta cho ngươi chính là dũng khí đối mặt với cuộc sống tương lai của ngươi, thay vì chỉ cho ngươi dùng morphine để gây mê tạm thời trong chốc lát. Morphine vĩnh viễn không có khả năng cứu mạng người. Nó chỉ có thể giảm bớt đau đớn khi bệnh nhân mắc bệnh nan y, ngươi hiểu không?"

Kim Thị Cơ gật đầu trong nước mắt: "Ừ, tôi hiểu rồi. Em yêu... Tôi chỉ hơi bối rối trong giây lát... Hãy cho tôi một chút thời gian. Tôi sẽ khỏe lại thôi..."

Đang nói những lời này, anh chợt nghe thấy tiếng còi ô tô từ bên ngoài truyền đến. 

Kim Thế Kỷ ánh mắt chuyển động, nàng khẩn trương nói với Diệp Thiên: "Lão công đã trở về, ta phải làm sao bây giờ?"

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười: "Ngươi quên ngươi vừa mới nói cái gì sao?"

"Nhưng..."

Kim Thị Cơ nói: "Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể để anh ấy bắt gặp tôi lừa dối trước khi ly hôn...ahhhh!"

Diệp Thiên cảm thấy có lý, nói: "Vậy ta liền nhảy cửa sổ rời đi!"

"Không! Anh không muốn rời xa em!"

Kim Thế Kỷ ôm chặt Diệp Thiên...

Diệp Thiên nhịn không được đẩy nàng ra, đành phải nói: "Được, ta liền giấu đi."

Kim Thị Cơ bảo Diệp Thiên trốn trong tủ. Khi Diệp Thiên ẩn nấp, từ dưới lầu có thể nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp. Kim Thị Cơ nhanh chóng nằm xuống giường và đắp chăn bông. 

Lúc này, tiếng bước chân càng ngày càng gần, ngay sau đó có một người đàn ông mặc vest thời trang Hàn Quốc đẩy cửa vào. 

"Shiji, sao anh không xuống lầu đón em?"

Người đàn ông nói bằng tiếng Hàn với thái độ gần như thô lỗ. 

Diệp Thiên đang trốn trong tủ đột nhiên cảm thấy giọng nói này rất quen thuộc, hình như đã nghe thấy ở đâu đó. 

Không, Diệp Thiên ở Hàn Quốc không quen biết nhiều người... Làm sao hắn có thể nhận ra một người hắn vừa mới nghe nói tới? 

Đang lúc hắn đang thắc mắc thì nghe thấy Kim Thế Kỷ nói: "...Ta cảm thấy không khỏe."

"Ồ!"

Người đàn ông Hàn Quốc lạnh lùng nói: "Con khốn, em bị sao vậy?"

"Tôi..."

Kim Thị Cơ nói một cách vô cảm với giọng nói bình tĩnh như nước chảy: "Tốt hơn rồi."

"Ồ? Vậy là cậu không cố ý đón tôi à?"

Người đàn ông Hàn Quốc nói với giọng gần như tàn nhẫn.

"Vậy thì sao?"

Kim Thế Kỷ lạnh lùng nói. 

Đột nhiên có tiếng răng rắc, người đàn ông Hàn Quốc đã tát Kim Sắc Cơ. Kim Sắc Cơ che mặt hét lớn: "Lạc Ngạc Vĩnh Cơ! Anh ngày nào cũng biết bắt nạt phụ nữ, anh có được coi là đàn ông không?"

Khi Ye Tian nghe thấy từ "Lạc Ngạc Vĩnh-ki" trong tủ, anh lập tức nhớ ra rằng ngày hôm qua khi đang ăn ở khách sạn Shilla ở Seoul, chính Lạc Ngạc Vĩnh-ki này đã bất ngờ xông vào và làm xáo trộn khẩu vị của anh và Park Yun-hui.

Lạc Ngạc Vĩnh-ki này dường như có nguồn gốc sâu xa ở Hàn Quốc. Anh ta không chỉ có địa vị nhất định trong giới tu luyện mà còn có thực lực nhất định trong xã hội. 

Tôi đoán anh ấy cũng là một người có ảnh hưởng. 

Thật đáng tiếc là anh ta bất lực. 

Trong suốt các thời đại, hầu hết những người bất lực về tình dục đều mắc bệnh tâm thần, đồng tính luyến ái, tàn bạo hoặc tâm thần phân liệt, hầu như không có ngoại lệ. 

Tuy nhiên, Lý Long Cơ, đệ tử cao cấp của Taiji Sect, là người nghiêm túc và độc lập trước mặt người khác, nhưng anh ta không thể quan hệ tình dục và bạo lực tình dục, bạo lực ở nơi riêng tư. 

Ít nhất trông giống như một kẻ tàn bạo mắc bệnh tâm thần phân liệt. 

Hôm qua có quá nhiều người từ các giáo phái tu luyện Hàn Quốc. Diệp Thiên không dám làm gì Lý Long Cơ, vì sợ xúc phạm dư luận, thậm chí không thể bảo vệ được cô gái đi theo mình, Bồ Vân Huy. 

Nhưng hôm nay thì khác. Cho dù Lý Long Cơ ở Hàn Quốc có vĩ đại đến đâu, anh ta vẫn là người chơi Huyền cấp bảy, kém Diệp Thiên chín cấp. 

Lúc này, Diệp Thiên lại một mình cận chiến với hắn. 

Bằng cách này, nếu Diệp Thiên vẫn tránh né hắn, hắn liền không cần phải xưng nam nhân. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên quyết định tìm cơ hội đột nhiên xuất hiện, hù dọa tên này. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn chưa sẵn sàng. Khi tìm được cơ hội tốt, hắn chỉ nghe thấy một tiếng rít. Lý Vĩnh Cơ đã bắt đầu xé quần áo của Kim Thị Cơ, để lộ thân hình bụ bẫm của cô. Bất quá, đối phương không có cảm kích mà còn mắng: "Con khốn hôi hám, ngươi dám mắng ta! Xem ta làm sao đụ ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 817 Anh là chồng của em

Người đàn ông đó thực sự đã phạm tội tàn bạo như vậy trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên sao có thể bất lực nhìn? Diệp Thiên khinh thường nhất nam nhân bắt nạt phụ nữ. 

Anh lặng lẽ bước tới và đẩy cửa tủ ra, bang!

Hai tấm cửa bay lên và vỡ thành từng mảnh trong không trung. 

Người đàn ông rõ ràng không ngờ rằng trong phòng còn có người khác. Anh ấy thực sự rất sợ hãi. Anh ta ngu ngốc nhìn Diệp Thiên, nhưng rất nhanh trong mắt lại tràn đầy tức giận. Có một người đàn ông khác trong phòng của người phụ nữ của anh ta. Ai có thể chịu đựng được? 

Kim Thế Kỷ nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, vội vàng nói với Diệp Thiên: "Ngươi... Ngươi mau rời đi! Hắn biết võ công, ngươi đánh không lại hắn!"

Bây giờ cô bắt đầu hối hận vì đã bỏ rơi Diệp Thiên Cường. Nếu Diệp Thiên vì vậy mà bị giết, nàng sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. 

Lý Vĩnh Cơ rõ ràng không ngờ rằng có người đang trốn trong tủ, và anh ta lại là một người đàn ông. 

Hai tấm cửa lần lượt đập vào anh ta, và anh ta đập chúng từng mảnh một. 

Nhìn kỹ thì ra là người quen - Diệp Thiên. 

Thật là một kẻ thù cay đắng! 

Lý Long Cơ nhìn Kim Thị Cơ rồi nhìn Diệp Thiên.

Anh ta lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, túm tóc Kim Thị Cơ và chửi bới dữ dội: "Được rồi, đồ khốn nạn! Cô đã cướp đàn ông khi tôi không có ở nhà!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Lý Long Cơ, thả nàng đi. Ngươi phải biết, ta đến cướp vợ của ngươi, không phải vợ của ngươi cướp ta."

Lý Long Cơ bỏ rơi Kim Thị Cơ và nghiến răng nhìn Diệp Thiên. Sự tức giận đã nuốt chửng lý trí của anh. Hắn tức giận mắng Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi chơi đùa với phụ nữ, còn lên giường của ta!"

"Ồ? Thế thì sao?"

Diệp Thiên làm ra vẻ lạnh lùng, cười lạnh nói: "Bản thân ngươi cũng không thỏa mãn được nữ nhân của mình, ta giúp ngươi an ủi nàng, ngươi hẳn là cảm ơn ta đi?"

"Mẹ kiếp!"

Lý Long Cơ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, không nói một lời, quay tay ra đòn kép vào thái dương Diệp Thiên. 

Loại thủ đoạn này hiện tại trong mắt Diệp Thiên đã kém so với cấp mẫu giáo, cho nên Diệp Thiên không hề nhúc nhích, dưới tiếng hét kinh hãi của Kim Thế Kỷ, hắn đã nhận hai quyền vào thái dương! 

phun! 

Lý Vĩnh Cơ choáng váng và không thể tin vào mắt mình. Kim Thị Cơ há to miệng, nhưng cô không thể nhìn thấy bầu trời. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, mỗi bàn tay dùng hai ngón tay gạt ra nắm đấm của Lý Long Cơ. 

Nắm đấm của Lạc Ngạc Vĩnh-ki được cho là mạnh nhất ở Hàn Quốc. Anh từng công khai thực hiện cú đấm gãy mười mảnh và xoay người được người dân Hàn Quốc biết đến. 

Nhưng hiện tại, Diệp Thiên lại dùng hai ngón tay ôm chặt nàng, thống khổ cười toe toét. 

Diệp Thiên dùng sức đẩy hắn lùi về hai bên. 

Diệp Thiên cười nhạt, lắc đầu nói: "Ngươi nắm đấm mềm như vậy, còn nói mình là tu chân tông? Ta thậm chí còn đỏ mặt thay ngươi."

Nhìn thấy Diệp Thiên ra tay, Lý Long Cơ đương nhiên biết hắn không còn là đối thủ của Diệp Thiên nữa. 

Diệp Thiên vừa mới thả ngón tay ra, Lý Long Cơ lấy lại tinh thần lập tức đóng sầm cửa rời đi. Vừa đi xuống lầu, hắn vừa hét với Diệp Thiên: "Ngốc! Chờ đã! Có gan thì đừng đi! Tên khốn kiếp, để ta tìm người đối phó ngươi!"

Giọng nói giận dữ của Lý Vĩnh Cơ ngày càng nhỏ đi, cuối cùng anh chỉ còn nghe thấy tiếng ô tô gầm rú xa dần. 

Sau đó tôi không thể nghe thấy gì nữa...

Kim Thị Cơ, người vẫn đang há hốc mồm nhìn Diệp Thiên, nhận ra cô đang làm gì. Cô toàn thân run rẩy hỏi Diệp Thiên: "Anh là Diệp Thiên sao?... Anh có thật sự là người anh nói trên TV không?"

"Haha, có đồ giả không?"

Diệp Thiên cười nói: "Chỉ cần có ta ở đây, ngươi cái gì cũng không cần sợ hãi!"

Nói xong, Diệp Thiên ngồi ở mép giường, ôm nàng vào lòng. 

"Không... không..."

Kim Thế Kỷ cảm nhận được nhiệt độ ấm áp của Diệp Thiên, rơi nước mắt: "Chúng ta rời đi nơi này đi! Hắn có bối cảnh cường đại ở Hàn Quốc, sẽ tìm vô số người đến giết ngươi. Hắn nhất định sẽ tận lực giết chết ngươi. Đi thôi, ta đi cùng ngươi!"

"Bạn muốn đi với tôi?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Vâng!"

Kim Thị Cơ gật đầu nói: "Ngôi nhà này không còn là nhà của tôi nữa. Trong lòng tôi chỉ ghét Lạc Ngạc Vĩnh-ki này. Để rời xa anh ta, tôi thà làm bất cứ điều gì! Anh có thể đưa tôi đi, chỉ cần tôi không ở đây, tôi có thể đi bất cứ đâu!"

"Ồ!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Nhưng đừng quên, tôi không phải người Hàn Quốc, tôi là người Trung Quốc."

"Vậy hãy đưa tôi đến Trung Quốc!"

Kim Thị Cơ nói: “Chỉ cần đi theo anh, tôi có thể đi bất cứ đâu.”

"Nhưng ta đã có vợ, ta không thể gả cho ngươi!"

Diệp Thiên nói. 

"Ta không cần ngươi gả cho ta! Ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi, không muốn địa vị, cho dù ta là nô lệ, ta cũng nguyện ý. Hầu gái... nô lệ... cái gì cũng được!"

Vẻ mặt của Kim Thị Cơ gần như điên cuồng. 

Diệp Thiên biết rằng cô đã cắm sừng Lý Long Cơ đến mức không thể sống ở Hàn Quốc. Có vẻ như việc đến Trung Quốc cùng anh ấy là lựa chọn duy nhất. 

Diệp Thiên tuy rằng có rất nhiều nữ nhân, nhưng hắn lại không quan tâm thêm một nữ nhân. 

Cứu những cô gái và thiếu nữ sa ngã luôn là một trong những trách nhiệm của Diệp Thiên, ​​nhưng liệu việc cứu một cô gái Hàn Quốc có đáng không? 

Diệp Thiên Chính do dự một chút, Kim Thế Kỷ nước mắt đã như thác đổ chảy xuống: "Diệp Thiên... Ngươi chán ghét ta... không muốn mang ta đi..."

Cô nói với giọng gần như tuyệt vọng. 

Lúc này Diệp Thiên mới định thần lại, vội vàng ôm nàng vào lòng nói: "Không, không có gì! Ta sẽ không ghét bỏ ngươi. Yên tâm, ngươi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức rời đi!"

"Vâng!"

Kim Thị Cơ bật cười và lập tức thu dọn những thứ có giá trị mà cô cho là của mình, nhưng cô lại không thèm nhìn đến những thứ thuộc về Lý Vĩnh Cơ. 

Tuy nhiên, phụ nữ lúc nào cũng thích gây rối. Kim Thị Cơ vừa mới dọn dẹp được nửa đường thì cô nghe thấy tiếng xe ô tô dồn dập từ bên ngoài truyền đến. Rõ ràng đã có hơn chục chiếc ô tô chạy vào sân. 

Diệp Thiên Nhất cau mày nói: "Ta nhịn không được nữa! Chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Nói xong, anh ta bế Kim Thị Cơ lên và nhảy từ cửa sổ tầng hai. 

Khi tiếp đất, Diệp Thiên đặt Kim Thị Cơ xuống đất, cả hai chạy qua một con đường trước khi dừng một chiếc taxi. 

Tuy nhiên, hai người chưa kịp ngồi xuống đã nghe thấy tiếng kêu từ phía sau: "Diệp Thiên! Đừng chạy! Tài xế, tôi đã ghi nhớ biển số xe của anh. Nếu anh dám lái xe, tối nay cả nhà anh sẽ chết đấy."

Người lái xe choáng váng. Nhìn thấy hàng chục người và mấy chiếc ô tô đuổi theo, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh nhanh chóng nói với Diệp Thiên: "Mời hai người xuống xe..."

Diệp Thiên biết tài xế nhất định không có lá gan lái xe, liền tùy ý đánh ngã hắn, mở cửa thả hắn xuống. Anh ngồi vào ghế lái và nhấn ga. 

Chiếc xe rung lên rồi lao vút đi. 

Mấy chục người đang đuổi theo hắn nhìn thấy Diệp Thiên lao ra, lên xe đuổi theo. 

Diệp Thiên lái taxi gây náo loạn trên đường phố Hàn Quốc. Sau khi rẽ vào một góc cua, anh ta lái xe ngược chiều vào đường một chiều của cầu vượt. 

Với tư cách là một đặc vụ, Diệp Thiên từng đặc biệt thực hành kỹ thuật lái xe sai phần đường, sử dụng trò chơi mô phỏng làm hình mẫu để luyện tập. Anh tự tin rằng mình có thể lái xe ngược chiều với bất kỳ tốc độ nào trong vòng 80 km/h mà không làm xước bất kỳ chiếc xe nào. 

Hơn chục chiếc ô tô đuổi theo phía sau lập tức đi theo Diệp Thiên đi theo hướng ngược lại, nhưng bọn họ hoàn toàn không có kỹ năng thụt lùi của Diệp Thiên. 

Người lái xe nhìn những chiếc xe lao tới như tên lửa từ phía đối diện, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

Chỉ chưa đầy mười giây, hơn chục ô tô đã va chạm nhau gây ra một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại lái chiếc taxi như thể không có ai xung quanh giữa dòng xe ào ạt, len lỏi ra vào làn đường, né trái phải. 

Kim Thị Cơ sợ hãi đến mức liên tục che mắt lại. 

Nhưng kỹ năng lái xe lùi của Diệp Thiên thì không có gì đáng nói. Mặc dù hai chiếc xe bị va chạm nhưng không có thiệt hại gì do va chạm. Chiếc taxi dễ dàng vượt qua làn ngược lại và quay trở lại đường cao tốc thành phố bình thường. 

Khi Ye Tian nhìn lại, anh nhìn thấy Lý Long Cơ trên cầu vượt đang nắm lấy lan can và mắng anh. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, giơ ngón giữa về phía Lý Long Cơ. 

Lý Long Cơ dùng ngón tay chỉ vào Diệp Thiên, nhưng chỉ có thể bất lực nhìn xe của Diệp Thiên biến mất trên đường. 

Nhìn thấy an toàn trốn thoát, Kim Thế Kỷ kinh hãi bình tĩnh lại, không khỏi càng thêm khâm phục Diệp Thiên. 

"Bạn có biết Đại sứ quán Trung Quốc ở đâu không?"

Diệp Thiên hỏi. 

"Ừ, hình như tôi biết rồi, xin hãy đợi tôi kiểm tra!"

Nói xong, Kim Thị Cơ lấy điện thoại di động ra, mở bản đồ điện tử ra, nói với Diệp Thiên: "Tôi tìm được rồi, Hyoja-dong số 54, quận Jongno, thành phố đặc biệt Seoul!"

"Ừ! Được rồi!"

Diệp Thiên cầm điện thoại, xem bản đồ, đi thẳng đến địa chỉ mục tiêu.

Cổng chính của đại sứ quán không mở. Người canh cổng chặn Diệp Thiên lại và nói bằng tiếng Hàn: "Thưa ngài, taxi không được phép vào đây. Vui lòng xuất trình giấy tờ tùy thân!"

Diệp Thiên mỉm cười, nói bằng tiếng phổ thông chân thực: “Tôi còn cần xuất trình giấy tờ tùy thân nữa không?”

Vừa nói, anh ta vừa lấy chứng chỉ tướng quân ra đưa cho lính canh. 

Khi bảo vệ nhìn thấy giấy tờ tùy thân, anh ta nhanh chóng đứng dậy chào: "Chào ngài!"

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Diệp Thiên nói: "Ta đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật, ngươi có thể cho ta vào không?"

Thị vệ nhanh chóng chào người gác cửa, kéo cửa điện, Diệp Thiên chậm rãi lái xe đi vào. 

Vốn dĩ Diệp Thiên không muốn gây phiền toái cho đại sứ quán. Rốt cuộc, anh ấy đang che giấu danh tính của mình ở Hàn Quốc và anh ấy không muốn người khác biết rằng mình đang ở Hàn Quốc. 

Tuy nhiên, vì sự cố Dragon Vein, sự phẫn nộ của dư luận đã dấy lên sự phẫn nộ trong dư luận, và giới tu luyện Hàn Quốc đều nhắm vào anh ta. 

Hiện tại, nếu Diệp Thiên chỉ dựa vào thực lực của chính mình, hắn có lẽ sẽ không làm được điều mình muốn. 

Sự việc của Kim Thị Cơ xảy ra là do anh ta, và anh ta nên tự mình giải quyết bằng cả cảm xúc và lý trí. 

Huống chi, Kim Thị Cơ chưa từng phạm phải sai lầm nào, cũng không có lý do gì phải chịu thống khổ cùng tai họa lớn như vậy. 

Bước vào tòa nhà đại sứ quán, Châu Thanh Tống, đại sứ Trung Quốc tại Hàn Quốc, đích thân chào đón Diệp Thiên. Đó là một người đàn ông trung niên có khuôn mặt hiền lành và vẻ ngoài rất dễ gần. 

Vừa gặp mặt, hắn đã nhiệt tình chào hỏi Diệp Thiên: "Diệp thiếu tướng... nửa năm không có tin tức gì của ngươi, còn có tin đồn hoang đường rằng ngươi đã chết..."

Diệp Thiên cười nói: "Ta biến mất chính là vì cho người khác tạo ra như vậy ảo giác. Kỳ thực, ta đã khổ luyện sáu tháng nay."

Sau đó, anh ta đưa Kim Thị Cơ đến và nói với Sở Thanh Tống: "Đại sứ, xin hãy giúp tôi đưa người phụ nữ này trở về Trung Quốc."

Chu Thanh Song đã ở Hàn Quốc lâu năm, chỉ cần nhìn mặt là biết Kim Thị Cơ là một phụ nữ Hàn Quốc. Hắn cau mày nói: "Diệp thiếu tướng, ý của ngươi là..."

Diệp Thiên ghé vào tai Chu Thanh Tùng nói: "Vợ nhỏ bị ta lừa dối ở Hàn Quốc hết lòng vì ta. Xin hãy tìm cơ hội để ta đưa ta về Trung Quốc, đến nhà họ Ninh, một trong mười gia tộc đứng đầu. Nhân tiện, cứ nói với gia đình ta rằng cô ấy chính là cô gái Bắc Triều Tiên ta đã cứu, ta rất cảm kích!"

Chu Thanh Tùng biết Diệp Thiên hiện tại là người nổi tiếng nhất Trung Quốc, muốn kết bạn với hắn, liền vỗ ngực nói: "Được rồi! Ngươi đã nói như vậy, ta cảm ơn không đủ!"

Đang nói chuyện, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn từ bên ngoài truyền đến. Diệp Thiên Y cau mày. Khi ra ngoài nhìn thì thấy Lý Long Cơ đã dẫn nhóm côn đồ và một nhóm người Hàn Quốc đến cổng đại sứ quán để gây rối. 

Chu Thanh Tùng thấy Diệp Thiên rất không vui, nghiêm túc nói: "Những người này không hỏi cũng không hỏi. Đại sứ quán Trung Quốc là nơi bọn họ có thể gây chuyện sao? Thiếu tướng Ye, xin ngài đợi một lát, tôi sẽ gặp bọn họ ở cửa!"

Sau đó, ông ta ra lệnh cho người hầu: "Thư ký Zhang, sắp xếp phòng tốt nhất cho Thiếu tướng Ye và cô gái này!"

"Đúng!"

Chu Thanh Tùng ra ngoài đối phó băng đảng của Lý Long Cơ, Diệp Thiên Lạc ôm mỹ nhân vào phòng hắn. 

Đó là một căn phòng có ba phòng ngủ và một phòng khách, được trang trí sang trọng và một phòng khách rộng rãi. Rõ ràng đó là một căn phòng được thiết kế đặc biệt để tiếp đón khách VIP. 

Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền nói với Kim Thế Kỷ: "Bảo bối, em ở đây nghỉ ngơi một lát đi. Đừng lo lắng, anh sẽ sớm sắp xếp người đưa em đến Trung Quốc. Đến lúc đó chồng em sẽ không bao giờ tìm thấy em nữa!"

Nhưng Kim Thị Cơ lại lắc đầu và kiên quyết nói: "Không! Anh ấy không phải là chồng tôi!... Là anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 818 Ngươi phải bồi thường thật tốt cho ta

Lần này Diệp Thiên không trang điểm và đến đại sứ quán với con người thật của mình. 

Tôi thấy Lạc Ngạc Vĩnh-kee và nhóm của anh ấy đã làm ầm ĩ lên, cuối cùng họ thậm chí còn kéo người dân trên đường xuống để tổ chức một cuộc biểu tình chống Trung Quốc. 

Hiện tại đã có hàng trăm người tụ tập trước cửa. 

Lạc Ngạc Vĩnh-ki giơ nắm đấm và hùng hồn nói: "Hỡi công dân Hàn Quốc! Bạn phán xét! Hà Diệp Thiên đến Trung Quốc để cướp taxi và gây ra một loạt vụ va chạm, gây ra tổn thất lớn. Bạn không phải chịu trách nhiệm sao? Bạn có thể trốn thoát bằng cách trốn trong đại sứ quán không?"

Đại sứ Sở Thanh Tống nói: "Các bạn Hàn Quốc thân mến, tôi có thể hiểu tâm trạng của các bạn. Nhưng tôi không thể hiểu các bạn đang nói gì. Chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, vụ va chạm hàng loạt là gì, vụ cướp taxi là gì? Tôi muốn biết các bạn có bằng chứng gì. Nếu có bằng chứng, xin hãy giao cho cảnh sát. Đại sứ quán sẽ liên lạc với cảnh sát!"

Lý Vĩnh Cơ mắng: "Nói chuyện để làm gì! Chúng tôi chỉ muốn đại sứ quán của các bạn giao Diệp Thiên! Nếu không chúng tôi, tất cả những công dân Hàn Quốc tuân thủ pháp luật, sẽ không rời đi!"

Diệp Thiên lúc này đi tới cửa thành, cười nói: "Xin chào, xin chào, tôi là Diệp Thiên, cậu tìm tôi có việc gì?"

Lý Long Cơ nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện, sắc mặt đỏ bừng, chỉ vào Diệp Thiên nói: "Tiểu tử, ngươi dám ra tay sao? Có dám không?"

Diệp Thiên biết cộng đồng tu sĩ Hàn Quốc đang nhắm vào mình nên không thể vì điều đó mà liên lụy đến đại sứ quán. Dù sao thì Kim Thị Cơ đã ủy thác cho đại sứ đưa anh trở lại gia đình Ning ở Trung Quốc. 

Diệp Thiên không còn phải phân tâm chăm sóc hắn nữa, hắn có thể ra ngoài chiến đấu với đám Hàn Quốc đó! 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên nói: "Ra ngoài liền đi ra ngoài, có chuyện gì sao?"

Nói xong, Diệp Thiên đi đến bức tường và nhảy ra khỏi bức tường với một tiếng nổ. 

Những người Hàn Quốc này không ngờ rằng Diệp Thiên Thiên lại dám ra ngoài. Khi bọn họ kịp phản ứng, Diệp Thiên đã chạy lùi về phía sau, bỏ chạy thật xa. Khi lùi lại, anh ta dùng tay làm những động tác khiêu khích và tán tỉnh rồi nói: "Nào! Thôi! Tôi ở ngay đây. Em có dám tới không?"

Lý Long Cơ không thể chịu đựng được loại tức giận này. Hắn lập tức tách khỏi đám người đi ra, chỉ vào Diệp Thiên hét lớn: "Đừng chạy!"

Nói xong, dùng tốc độ chạy nước rút 100 mét đuổi theo, Diệp Thiên Chính vội vàng nhìn lại. 

Chỉ có một người trong số những người được Lý Long Cơ tìm thấy có thực lực đạt đến cấp tỉnh thứ hai. 

Những người khác đều ở dưới cấp chín của Huyền cấp. 

Thậm chí còn có Huyền cấp hai, cấp ba cũng đến tham gia cuộc vui. 

Đám người này mặc kệ có bao nhiêu người đi nữa, Diệp Thiên cũng không hề sợ hãi chút nào, huống chi bọn họ cũng chỉ có hơn hai mươi người. 

Diệp Thiên chỉ đơn giản đứng trên mặt đất không chịu rời đi. Hơn hai mươi "cao thủ" tu chân giới lập tức đuổi theo hắn, bao vây Diệp Thiên ở Gaixin. 

Diệp Thiên, ​​​​người bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ, không tỏ ra sợ hãi chút nào. Anh ấy chỉ cười nhẹ và nói với mọi người: "Hãy hành động!"

Mọi người đều do dự, nhưng Lý Vĩnh Cơ đã bước tới và đấm anh ta không chút do dự. 

Sau khi cú đấm này được tung ra, những người tu luyện khác cũng làm theo. 

Trong lúc nhất thời, khí xanh bao bọc Diệp Thiên thật chặt, khiến người ta nghẹt thở. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn bất động và cho phép họ tấn công mình bằng nắm đấm, dao găm, bom Qi và các vũ khí khác. 

Rầm, rầm, rầm, rầm. 

Sau nhiều lần bị hơn 20 người Hàn Quốc bắn phá, cơ thể của Diệp Thiên vẫn bất động. Chỉ có năng lượng bảo vệ màu xanh lá cây khắp cơ thể ôm chặt lấy anh, chống lại mọi đòn tấn công. 

Nhìn thấy sự bất khả xâm phạm của Diệp Thiên, ​​​​tất cả mọi người đều sửng sốt. 

Họ đã biết sức mạnh của những người chơi cấp tỉnh cấp bốn trở lên không thể đo lường được bằng lẽ thường, nhưng họ không ngờ rằng họ lại mạnh đến thế. 

"Bạn đã chơi đủ vui chưa?"

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười. Thấy không có người trả lời hắn, Diệp Thiên nói: "Được rồi! Ngươi đã chơi đủ rồi, đến lượt ta chơi!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa lóe lên, túm lấy cổ áo của ai đó. Anh ta hét lên: "Đi lên!"

Chỉ nghe thấy một tiếng hét: "A!——"

Người đàn ông bị Diệp Thiên trực tiếp ném lên không trung. 

Diệp Thiên bắn như tia chớp, lập tức tóm lấy cổ người thứ hai. 

Nói: "Ngươi cũng lên đi!"

Anh ta thản nhiên ném một người khác lên trời. 

Những người này không ai ngờ tới Diệp Thiên lại có tốc độ khó nắm bắt như vậy, bọn họ đều khiếp sợ không biết phải làm sao. Diệp Thiên đi tới đi lui trong đám người, bóng dáng quỷ dị của hắn không thể đoán được quỹ đạo chuyển động của hắn. 

Diệp Thiên không hề sử dụng bất kỳ chiêu thức võ học nào, hay nói cách khác, hắn sau khi lăn lộn xoay người chỉ sử dụng một chiêu, đó chính là túm lấy cổ áo của hắn ném lên trời. 

Nhưng điều mà mọi người không thể đoán ra là, mỗi lần Diệp Thiên đưa tay ra đều sẽ tóm lấy cổ người khác, mỗi lần bắt được người nào đó đều sẽ ném người đó lên trời. 

Trong chớp mắt, hơn 20 người Hàn Quốc bị ném lên trời, sau đó chỉ còn nghe thấy tiếng pop, pop. 

Hai mươi người lần lượt ngã xuống đất như bánh bao. 

Kỹ thuật của Diệp Thiên nhanh đến mức không thể tin được. Trong số hai mươi người, chỉ có tuyển thủ cấp quận cấp một thoát khỏi "bàn tay độc" của Diệp Thiên và không bị Diệp Thiên ném lên. 

Nhưng hắn căn bản không hiểu được tốc độ của Diệp Thiên, không kịp cứu hắn, bất lực nhìn Diệp Thiên ném đồng bạn của mình thành từng mảnh. 

Diệp Thiên hướng hắn gật đầu nói: "Chỉ có ngươi có thể thoát khỏi công kích của ta, thế nào? Ngươi còn muốn chiến đấu sao?"

Một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán người đàn ông chậm rãi nhỏ xuống, những người ngã xuống đất đang giãy giụa trên mặt đất. 

Hiển nhiên bọn họ không bị thương quá nặng, nhưng bọn họ đã biết, thực lực của bọn họ cùng Diệp Thiên chênh lệch thật sự rất lớn. 

Cho dù có thêm một trăm người nữa cũng sẽ không tạo thành uy hiếp cho Diệp Thiên. Xem ra biện pháp duy nhất chính là mời các đại thủ lĩnh liên thủ đối phó Diệp Thiên. 

Theo những gì họ biết, tu sĩ cao cấp nhất ở Hàn Quốc chỉ có Tào Trường Tuấn, người đứng đầu Thái Cực Quyền, cấp tỉnh thứ năm. 

Nhưng Diệp Thiên lần đầu tiên đã đạt tới cấp tỉnh cấp sáu. 

Mặc dù còn có những thủ lĩnh khác có thể tham chiến, nhưng sau trận chiến vừa rồi, những người này nghi ngờ liệu bảy thủ lĩnh hàng đầu của Hàn Quốc kết hợp lại có thể đánh bại Diệp Thiên hay không. 

Diệp Thiên đã gặp bảy thủ lĩnh của Tu luyện Hàn Quốc vào ngày hôm qua. Anh ta không sợ bất kỳ ai trong số họ nếu họ chiến đấu một mình, nhưng nếu họ tấn công theo nhóm, Diệp Thiên có thể sẽ chết không có nơi chôn cất. 

Cho nên Diệp Thiên mới bôi dầu vào lòng bàn chân. 

Tuy nhiên, sau trận chiến ngày hôm nay, Diệp Thiên, ​​​​vừa đạt tới tầng thứ sáu của Địa cấp, đã đạt được vị trí sâu hơn về thực lực của bản thân. 

Anh mơ hồ cảm thấy rằng mình chắc chắn sẽ đánh bại nỗ lực tổng hợp của bảy bậc thầy. 

Trước hết, Diệp Thiên đã đạt đến cấp sáu địa cấp về mặt sức mạnh cứng, nhưng nếu anh ta bổ sung thêm sức chiến đấu được ban tặng bởi Thần thuật Xiaoyao, Diệp Thiên ít nhất có thể cạnh tranh với các cao thủ cấp tám cấp địa cầu. 

Trong thế giới ngày nay, người chơi duy nhất mà Diệp Thiên từng thấy cao hơn cấp tám cấp chính là Thần chết. 

Và nếu cái gọi là bảy giáo phái lớn của Hàn Quốc chuyển đến Trung Quốc, tôi e rằng hiệu quả chiến đấu tổng thể của họ sẽ không thể đánh bại một giáo phái tu luyện bình thường của Trung Quốc. 

Suy cho cùng, thực lực thấp nhất của thủ lĩnh tu luyện Trung Hoa là cấp năm cấp tỉnh, trong khi cao nhất ở Hàn Quốc chỉ là cấp năm. 

Từ quan điểm này, sự phán xét được đưa ra. 

Bây giờ Diệp Thiên đã bắt đầu coi thường các thủ lĩnh của bảy giáo phái lớn ở Hàn Quốc thông qua cuộc cạnh tranh này với sự chênh lệch lớn về sức mạnh. 

Suy cho cùng, trên thế giới này, sức mạnh là sự thật. Diệp Thiên thật sự không để ý nhiều đến tu vi tiểu quốc kiêu ngạo như vậy. 

Diệp Thiên đi tới trước mặt cao thủ cấp hai địa cầu, vỗ vỗ vai hắn nói: "Này, Smecta thân mến, các ngươi thật tệ, gọi thủ lĩnh của các ngươi đến chơi với ta!"

Nói xong, Diệp Thiên Dương rời đi. Lần này anh không muốn bỏ chạy mà đi thẳng về đại sứ quán. 

Còn những người đứng đầu của bảy giáo phái lớn thì sao? Diệp Thiên hứa rằng họ sẽ đứng và đi bằng đầu gối! 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên trở lại sân đại sứ quán dưới sự vỗ tay của tất cả nhân viên đại sứ quán. 

Những thường dân đang tụ tập biểu tình trước đại sứ quán đột nhiên im lặng. Không có sự hỗ trợ của nhóm chiến binh này, họ không có chút dũng khí nào để nổi dậy. 

Dân thường nhìn những chiến binh ngã xuống đất với ánh mắt khinh thường. Có người thậm chí còn lấy trong túi ra hai viên kẹo bơ cứng và ném vào những người này. 

Ném kẹo bơ cứng vào người là một hành vi cực kỳ xúc phạm ở Hàn Quốc. Sau khi đội tuyển bóng đá Hàn Quốc bị loại khỏi World Cup ở Brazil và trở về nước, nhiều người hâm mộ đã ném cà phê vào đội tuyển này. 

Loại hành vi dân tộc xấu xa này từ lâu đã được các phương tiện truyền thông khắp thế giới sao chép rộng rãi và trở nên nổi tiếng thế giới. 

Trên thực tế, người Hàn Quốc luôn có tâm lý không thể nhìn thấy người dân của mình thua cuộc. 

Họ sẽ cổ vũ cho chiến thắng gian lận của đội mình, nhưng họ sẽ không bao giờ nói chiến thắng gian lận đó vô liêm sỉ đến mức nào. Thay vào đó, họ sẽ đổ lỗi cho các đội tuyển quốc gia khác vì gian lận. 

Và nếu đội tuyển của nước họ thua, họ có xu hướng áp dụng thái độ tiêu cực gây nản lòng hơn là truyền cảm hứng. 

Ném kẹo bơ cứng chỉ là một trong số đó. 

Diệp Thiên rất quan tâm đến việc ngưỡng mộ hành động không thể thua của những người Hàn Quốc này. Được bao quanh bởi mọi người, anh bước vào tòa nhà đại sứ quán. 

Vào buổi tối, dưới sự chiêu đãi riêng của Đại sứ Chu Thanh Tùng, Diệp Thiên cũng được trải nghiệm ẩm thực Trung Hoa chính thống. 

Rời quê hương hơn nửa năm, lần đầu tiên Diệp Thiên được ăn món ăn quê hương, không khỏi hưng phấn vô cùng. 

Đây cũng là lần đầu tiên Kim Thị Cơ ăn món ăn Trung Hoa đích thực như vậy. Cô không nhịn được mà ăn nhiều đến nỗi không thể nhịn được trong bụng cho đến khi bỏ cuộc. 

Sau khi giao lưu vào buổi tối, Diệp Thiên và Kim Thị Cơ trở về căn hộ ba phòng ngủ được chủ nhân đặc biệt sắp xếp cho họ. 

Kim Thị Cơ no đến mức cô liên tục ợ hơi và không có hứng thú hay ham muốn tình dục khi thân mật với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đành phải đợi cô tiêu hóa đồ ăn một lúc mới vào máy tính lướt mạng. 

Tôi khôi phục lại một số câu hỏi của bạn bè cũ trên máy tính, sau đó gọi cho Ninh Lạc. 

Ninh Lạc vội vàng bắt máy: "Này! Chồng ơi, sao hôm nay anh lại nghĩ tới việc báo mình vẫn an toàn?"

"Chuyện nhỏ, ta nói cho ngươi biết một chuyện, hai ba ngày nữa ta sẽ trở về Trung Quốc!"

"A! Có thật không?" 

宁洛兴奋的问道。

"Tất nhiên là đúng rồi! Tôi đã bao giờ nói dối bạn chưa?" 

Diệp Thiên nói.

“Ồ, cậu có chắc chắn về ngày tháng không?” 

"Vẫn chưa, đừng lo lắng, khi về ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Thiên nói.

"Được! Vậy thì em đợi anh! Chồng ơi, lần này anh về phải bù đắp cho em! Anh nói là một tháng, nhưng phải mất nửa năm mới về được!"

"Thật xin lỗi... Lúc trước ta bị thương, đành phải giả chết trốn đi hồi phục."

Ninh Lạc làm nũng nói: "Hừ! Hắn còn nói, ngày đó ta nghe được tin ngươi có thể đã chết, nước mắt ta liền trào ra! Nếu buổi tối ngươi không gọi điện thoại cho ta, ta đã chuẩn bị tái giá rồi!"

Diệp Thiên cười nói: "Không có khả năng! Ta biết cho dù ta có chết, mẹ kế cũng sẽ vì ta mà trở thành góa phụ. Ngoại trừ ta ra, bà ấy không thích ai cả!"

Ninh Lạc ngượng ngùng nói: "Chậc... Ngươi cũng biết rõ ta... Ân... Ngươi có thể trở về nhanh lên, người ta sẽ nhớ ngươi!"

“想我？”

Diệp Thiên tà ác cười nói: "Sao mẹ kế lại nhớ tới ta?"

Diệp Thiên đương nhiên biết Ninh Lạc có ý gì, nhưng hắn chỉ là cố ý trêu chọc nàng mà thôi. Kỳ thật bản thân Diệp Thiên cũng rất nhớ Ninh Lạc, nhưng hắn bận việc đến không có thời gian rảnh rỗi. 

“还说呢!”

Ninh Lạc nói: "Ta chỉ là ở trong đầu nghĩ tới ngươi thôi! Ta làm sao còn có thể dùng chân nghĩ tới ngươi..."

"Tôi sợ nó không chỉ ở trong đầu tôi!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Còn có chỗ nào nhớ tới ta?"

Ninh Lạc nghe Diệp Thiên nói xong mặt đỏ bừng, vội vàng trốn vào trong phòng nói: "Không phải chính thức! Ta chỉ là nhớ ngươi mà thôi! Còn có thể nghĩ cái gì nữa? Khắp nơi đều nhớ ngươi. Toàn thân đều nhớ ngươi! Ngươi hài lòng chưa?"

"Thỏa mãn! Hài lòng! Làm sao có thể bất mãn!"

Diệp Thiên trêu chọc nói: "Nhân tiện, tôi đã kéo bạn tôi phái người giúp việc đến nhà chúng tôi. Cô ấy hiện là người vô gia cư và là người Bắc Triều Tiên. Đừng đuổi cô ấy đi!"

Ninh Lạc sửng sốt: "Bắc Triều Tiên? Đó không phải là nơi nghèo đói điên cuồng sao?"

"Đúng!"

Diệp Thiên nói: "Trước kia cô ấy lén lút vào Hàn Quốc, bị Bắc Triều Tiên bắt giữ, tôi rất đáng thương, bởi vì một khi cô ấy trở về Bắc Triều Tiên, số phận đang chờ đợi cô ấy chết nên tôi đã đứng ra cứu cô ấy. Bây giờ cô ấy hết lòng theo tôi, nhưng tôi không thể bỏ rơi cô ấy cho người Hàn Quốc. Hãy đưa cô ấy về nhà của chúng tôi! Nếu ngài huấn luyện cô ấy tốt, cô ấy hẳn sẽ là một hầu gái tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 819 Ba Ngôi

Ninh Lạc nghe được Diệp Thiên lời nói có gì đó, vội vàng nói: "Không phải sao! Để ta huấn luyện ngươi? Tiếng Hàn ta cũng không nói được... Ngươi trêu chọc ta, vô cớ đưa một nữ nhân ngoại quốc đến nhà chúng ta. Ngươi có ý gì? Nói cho ta biết, nàng ấy là một cô gái rất xinh đẹp sao..."

Diệp Thiên trước đây đã từng thấy Ninh Lạc ghen tị. Cô thực sự không muốn đề cập đến nó, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Một số điều phải được đối mặt một cách duyên dáng.

Quả nhiên chồng tốt hơn vợ nên Diệp Thiên đành phải cẩn thận giải thích: "Bảo bối, đừng suy nghĩ nhiều! Anh ấy thực sự là người được tôi cứu, nên đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần cô ấy học tiếng phổ thông ở nhà chúng tôi, tôi sẽ cho cô ấy một thân phận Trung Quốc, để cô ấy tự lập..."

Diệp Thiên trong lòng cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn không biết sự tình sẽ phát triển theo hướng nào.

Ninh Lạc dừng lại. Cô biết Diệp Thiên có rất nhiều thiện cảm với phụ nữ. Những gì anh nói có lẽ là sự thật, nhưng cô vẫn bất đắc dĩ nói: “Được rồi! Hãy thỏa thuận trước là anh không được có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về cô hầu gái này hay bất cứ điều gì khác, nếu không tôi sẽ đánh gãy chiếc chân thứ ba của anh!”

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu, kiên định nói: "Ta biết, mẹ kế hai người yên tâm! Ta nhất định sẽ cùng nàng giữ khoảng cách!"

Diệp Thiên nói như vậy, nhưng trong lòng hắn lại đang nghĩ: Được rồi, ta nhất định sẽ giữ khoảng cách, khoảng âm 20 phân!

Sau khi dỗ dành Ninh Lạc, Diệp Thiên ngồi ở bên cạnh Kim Thế Kỷ, kể cho cô nghe một số chuyện đưa cô đến Trung Quốc. Anh ta nói với cô về việc để cô đóng giả một người Bắc Triều Tiên và một người giúp việc, đồng thời yêu cầu cô học tốt tiếng Trung. Vào thời điểm thích hợp, cô ấy sẽ được cấp một danh tính và công việc mới.

Kim Thị Cơ ôm Diệp Thiên và hôn cô thật mạnh vài lần. Cô không nghĩ sự việc Diệp Thiên an bài cho cô lại khó khăn như vậy. Suy cho cùng, so với nỗi đau khổ mỗi ngày bị người chồng bất lực hành hạ, cuộc sống của một cô hầu gái quả thực chẳng khác gì thiên đường nơi hạ giới.

Hơn nữa, Kim Thị Cơ cũng có một số tiền, bao gồm cả những gì Diệp Thiên đưa cho cô và tài sản thừa kế do cha mẹ đã khuất của cô để lại.

Cô đã bán căn nhà mà cha mẹ cô để lại từ lâu để một ngày trốn thoát khỏi Lý Vĩnh Cơ.

Tôi không ngờ ngày này lại đến sớm như vậy.

Kim Thế Kỷ say mê ôm lấy cổ Diệp Thiên, dùng đôi môi đỏ nhạt hôn lên khuôn mặt Diệp Thiên.

Đang lúc Diệp Thiên chuẩn bị ra tay, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có tiếng hét: "Các thủ lĩnh của bảy đại giáo phái Hàn Quốc liên thủ khiêu chiến, Chiến Thần Trung Hoa Diệp Thiên mời tham chiến!"

Giọng nói cực kỳ uy lực, hiển nhiên là do bảy người nói ra cùng một lúc.

Đánh giá khí chất thể hiện trong giọng nói, mọi người đều là cao thủ từ cấp ba đến cấp năm.

Diệp Thiên buông Kim Thế Kỷ ra, nói: "Thế kỷ, đợi ta, đưa những người này đi rồi ta sẽ quay lại!"

Kim Thế Kỷ nói: "Diệp Thiên... Ngươi không thể đi sao?"

"Không đi? Làm sao sẽ bị coi thường!"

Diệp Thiên nói.

"Nhưng..."

Kim Thị Cơ nói: "Tôi nghe Lý Vĩnh Cơ nói rằng sư phụ Xiuzhen phái của anh ta là cao thủ giỏi nhất Hàn Quốc và là vô địch trên thế giới. Tôi sợ bạn không thể đánh bại anh ta ..."

"Cục cưng, ngươi thật có lòng tốt!"

Diệp Thiên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Kim Thế Kỷ hôn nàng, nói: "Em đừng lo lắng! Cái gọi là cao thủ số một, vô địch thiên hạ, kỳ thực là do chính người Hàn Quốc tung hô. Bọn họ trong mắt ta chẳng là gì cả. Đáng lẽ ngươi phải nghe nói ta chưa từng thua trận nào. Kỳ thực, đó không phải là ta vô địch, mà là ta am hiểu phán đoán tình huống, nếu không tuyệt đối chắc chắn, ta sẽ không dễ dàng ra tay."

Nói xong, Diệp Thiên mặc quần áo đi ra ngoài.

Kim Thế Kỷ đuổi theo mấy bước, nói: "Diệp Thiên, ngươi nhất định phải quay lại!"

"Ừ! Tôi hứa với bạn!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, lúc này mới nghe được bảy đại giáo phái đứng đầu thanh âm lại truyền đến: "Hàn quốc bảy đại giáo phái đứng đầu liên thủ khiêu chiến, Hoa Chiến Thần Diệp Thiên mời tham chiến!"

Diệp Thiên uể oải duỗi người, nhẹ nhàng thở ra, tập trung khí lực hét lớn: "Diệp Thiên ở đây, nói cho ta biết vị trí của ngươi, ta sẽ ở đó!"

Anh vừa dứt lời, chỉ nghe thấy giọng nói của một người trả lời: "Tại sân thể thao trước sân đại sứ quán, nếu dám đánh thì có thể đến!"

"Tôi, tôi tới đây!"

Diệp Thiên uể oải đi ra cửa chính đại sứ quán, nhìn thấy bảy lão nhân đang đứng ở sân thể thao.

Diệp Thiên đi tới sân thể thao bên cạnh, dùng giọng điệu khinh thường nói với bảy người: "Các ngươi đều ở đây sao?"

Tào Trường Tuấn, một người cấp quận năm, coi thường thái độ kiêu ngạo của Diệp Thiên. Anh ta tiến lên một bước và nói: "Cậu bé, có phải tất cả người Trung Quốc đều điên như cậu không?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Cái này ta không biết, nhưng ta biết các ngươi Hàn Quốc không biết xấu hổ, bảy đánh một, nhiều hơn ức hiếp mấy người!"

Tào Trường Huân cười lạnh: "Ha ha, ngươi cho rằng chúng ta nên tuân theo quy củ đối với một tên trộm đến nước ta trộm long mạch linh khí sao?"

"Haha... Ta đã sớm biết ngươi sẽ có lý do như vậy!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Các ngươi bảy người tập hợp lại! Đánh nhanh, đánh xong ta phải quay về làm tình!"

Tào Trường Huân không ngờ rằng quốc thủ của Diệp Thiên Đường Đường lại có thể nói ra những lời lẽ cấp thấp như vậy ở nơi công cộng, lời nói của Diệp Thiên rõ ràng là có ý khinh thường và khinh thường giới tu luyện Hàn Quốc.

Mí mắt Tào Trường Huân giật giật, hắn đột nhiên gầm lên, hai tay chộp lấy hai quả bóng xanh, lao thẳng về phía Diệp Thiên, ném qua.

Ngay khi Tào Trường Huân ra tay, những người đứng đầu sáu giáo phái lớn khác cũng làm theo.

Tất cả bọn họ đều bắt chước tư thế của Tào Trường Huân, mỗi tay cầm một quả bóng và ném về phía Diệp Thiên từ xa.

Vì thế trong nháy mắt, mười bốn quả bom chân khí giống như mười bốn bong bóng màu xanh lá cây bay thẳng về phía Diệp Thiên Phi!

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, nhảy lên tại chỗ, nhẹ nhàng khéo léo tránh né những đòn tấn công của những quả bom zhenqi đó.

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng đập và đập liên tục từ phía sau. Rõ ràng là tất cả những quả bom zhenqi đó đều rơi xuống đất, làm nổi lên những đám mây đất, đá và bụi.

Diệp Thiên ở giữa không trung cũng bắt chước hành động của bọn họ. Anh ta nắm lấy một quả cầu năng lượng xanh trong mỗi tay và ném nó về phía bảy người như một tia chớp.

Đánh lần lượt vào hai ông già bên trái và bên phải, hai ông già chỉ gầm gừ trước khi bị những quả bom dữ dội thổi bay về phía sau.

May mắn thay bọn họ có chân khí cấp địa để bảo vệ cơ thể nên nội tạng không bị Diệp Thiên đánh nát.

Nhưng chấn thương mà họ phải chịu cũng đủ khiến họ mất đi ý thức chiến đấu trong một thời gian.

Còn lại năm lão nhân trong mắt lộ ra hoảng sợ, trong tay năng lượng dần dần tán loạn.

Trong mắt Diệp Thiên không có chút thương cảm hay thương hại nào. Đây là thế giới mà kẻ mạnh sống sót, nhưng kẻ yếu sẽ bị ức hiếp và chà đạp!

Đừng trách ta quá khắc nghiệt, ngải cứu có thể rung cây!

Làm sao một cánh tay bọ ngựa có thể được sử dụng như một chiếc ô tô!

Nếu như ta không cho các ngươi một chút manh mối của quốc gia nhỏ bé nơi tận cùng thế giới này, các ngươi sẽ thực sự cho rằng ta, Diệp Thiên, ​​là một nhóm ngục tối!

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một nụ cười khó thấy, thân thể hắn thực sự lơ lửng giữa không trung.

Mỗi tay trái và phải của anh ta nắm lấy một quả cầu năng lượng xanh lục, và lắc mạnh bằng cả hai tay. Chỉ nghe được hai tiếng "bang bang", lại có thêm hai ông già bay về phía sau!

Diệp Thiên thực sự đã hạ gục bốn tuyển thủ cấp cao thủ ở cấp tỉnh thứ tư trong thời gian chưa đầy ba giây!

Đây là điều Diệp Thiên trước đây chưa từng nghĩ tới.

Tuy nhiên, kể từ khi hấp thụ linh lực của Long Mạch, Diệp Thiên càng ngày càng quen với sức mạnh nghịch thiên của mình.

Hiện tại nhìn toàn bộ thế giới, Diệp Thiên chỉ nghĩ có thể có ba người có cơ hội đánh bại hắn. Trong đó một người đương nhiên là Tử Thần, hai người còn lại là Chu Nhất Không của Hoàn Vân phái và Chí Quang sư phụ của Ngũ Đài sơn.

Nhưng Chí Quang đại sư xuất thân từ một môn phái nổi tiếng chân chính, hắn sẽ không ngu ngốc đến mức trở thành kẻ thù của Diệp Thiên.

Chu Nhất Không càng biến mất nhiều hơn kể từ khi danh tiếng của ông bị hủy hoại. Chắc chắn anh ta đã theo chân Viên Đại Đầu và hiện đang rất tức giận.

Ba ông già còn lại rõ ràng không biết phải làm gì, nhưng họ vẫn không chịu nhượng bộ. Suy cho cùng, trận chiến này là về bộ mặt của giới tu luyện Hàn Quốc.

Chỉ cần hắn có thể tìm được cơ hội giết chết Diệp Thiên, hôm nay bảy đối một scandal tự nhiên có thể che đậy được.

Nhưng bọn họ tựa hồ cũng không có nghĩ tới vấn đề như vậy... Nếu như Diệp Thiên không bị giết thì sao?

Ở Hàn Quốc chưa bao giờ có nhiều người tu luyện, thỉnh thoảng xuất hiện một số cao thủ là bảo vật quốc gia.

Nếu những bảo vật quốc gia này thật sự bị Diệp Thiên đánh nát trong một ngày, thì giới tu hành ở Hàn Quốc sẽ không còn phải lang thang trên đường nữa mà sẽ bị giải tán.

Dù sao thì Diệp Thiên cũng chỉ là một thiếu niên ở Trung Quốc.

Vào lúc này, trong đầu ba vị trưởng lão còn lại trong giới tu luyện Hàn Quốc đột nhiên xuất hiện hàng nghìn ý nghĩ bẩn thỉu hoặc đen tối.

Họ thậm chí còn có chút tuyệt vọng sau khi bị Diệp Thiên đánh bại.

Diệp Thiên tựa hồ chỉ là nhặt một quả cầu khí tùy ý ném đi, lại có thể đánh người, tốc độ như tia chớp đánh trúng những lão già đã tu luyện nhiều năm này.

Mỗi đòn tuy không chí mạng nhưng cũng đủ khiến Thái Sơn Bắc Đẩu của giới tu sĩ Hàn Quốc mất mặt.

Tào Trường Huân vô cùng tức giận, hắn không hiểu được hành động của Diệp Thiên.

Nhưng hắn hiểu rõ, nếu Diệp Thiên tiếp tục đánh hắn như vậy, bảy tông nhất định sẽ bị diệt vong!

Và đây sẽ là một thảm họa chưa từng có trong lịch sử trồng trọt của Hàn Quốc. Đương nhiên hắn không thể dung thứ chuyện này xảy ra, càng không thể để Diệp Thiên muốn làm gì thì làm!

Tào Trường Huân gầm lên, đẩy chân khí cấp năm cấp trái đất đến cực hạn, toàn thân xuất hiện một quả cầu ánh sáng xanh lục. Anh ta hét lên với hai ông già còn lại: "Hiệu trưởng Li! Hiệu trưởng Cui! Hãy chiến đấu! Trinity!"

Cái gọi là bộ ba là một chiến lược lừa đảo hơn là tấn công theo nhóm. Chiến lược vô nhân đạo này là tập trung sức lực của ba người vào một người, sau đó ngay lập tức tăng hiệu quả chiến đấu của người đó lên hơn năm lần.

Loại chiến thuật này luôn bị cấm trong giới tu luyện Trung Quốc, nhưng người Hàn Quốc dường như không có ý thức về tiêu chuẩn đạo đức này.

Suy cho cùng, người Hàn Quốc có lịch sử và truyền thống chơi những trò bẩn thỉu.

Nó không chỉ bắt đầu từ ngày này.

Hai ông già còn lại lập tức hiểu ra ý của Tào Trường Huân, liền ngưng tụ năng lượng cuồng nộ của người cấp bốn địa cấp và tiêm toàn bộ vào Tào Trường Huân.

Chân khí trên người Tào Trường Huân càng ngày càng dày, cuối cùng thậm chí còn đạt đến màu xanh đậm!

Đây là màu của năng lượng cuồng nộ mà chỉ có cao thủ cấp bảy trở lên mới có được!

Lúc này Diệp Thiên trong mắt mới lộ ra thần sắc khẩn trương, hắn mới âm thầm mắng những lão nhân này không biết xấu hổ không biết xấu hổ. Chỉ là bọn họ không thể đánh bại một trong bảy người, nhưng họ lại sử dụng bộ ba kỹ năng chiến đấu đến mức ngay cả những người mới vào giới tu luyện cũng khinh thường sử dụng.

Đồ ngu các ngươi muốn nghịch thiên!

Tuy nhiên, không có lý do gì để chiến đấu. Người ta thường không quan tâm đến quá trình mà chỉ quan tâm đến kết quả.

Đặc điểm này đặc biệt rõ ràng ở người Hàn Quốc.

Để giành chiến thắng, họ thường dùng đến những thủ đoạn hèn hạ khiến cả thế giới phải xấu hổ.

Ví dụ, ở World Cup một năm, trọng tài đã bị mua chuộc để lọt vào bán kết thế giới. Trong một trận đấu bóng rổ năm nọ, trọng tài đã bị mua chuộc để đánh bại đội Trung Quốc và giành chức vô địch.

Đây chỉ là một giọt nước trong kỷ lục vô liêm sỉ của Hàn Quốc trong nhiều năm qua!

Đối với loại quốc gia có truyền thống không biết xấu hổ này, Diệp Thiên cảm thấy không nói nên lời.

Chúa Ba Ngôi đã được hoàn thành!

Bây giờ Tào Trường Huân hiển nhiên đã trở thành cao thủ cấp tỉnh đỉnh cao!

Hiện tại, Diệp Thiên còn có tự tin chiến thắng sao?

Anh ấy không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 820 Trở về Trung Quốc

Tào Trường Huân ngưng tụ toàn bộ năng lượng trong cơ thể thành một quả cầu khổng lồ màu xanh đậm, bao phủ toàn thân. 

Diệp Thiên dựa vào mật độ năng lượng phẫn nộ có thể biết được, nhóm năng lượng phẫn nộ lớn này mạnh mẽ như tên lửa X9. 

Nếu Diệp Thiên rơi vào thủ đoạn này, hắn có thể sẽ hoàn toàn phải chịu số phận. 

Tào Trường Huân gầm lên, năng lượng màu xanh đậm ngưng tụ xung quanh hắn càng lúc càng rung chuyển dữ dội. 

Diệp Thiên làm một nửa vòng quanh Tào Trường Huân và những người khác với động tác cực nhanh, nhưng anh ta cũng quay lại Tào Trường Huân. 

Rõ ràng là Diệp Thiên, ​​​​người đang đi vòng tròn lớn hơn, không thể chạy nhanh hơn ba ông già đang đi vòng tròn. 

Diệp Thiên có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không có cách nào đối phó ba lão gia hỏa này. 

Bây giờ Tào Trường Huân không còn có thể sờ mông hổ nữa. Một khi Diệp Thiên ra tay, rất có thể khí lực gần như Địa cấp đỉnh cao của Tào Trường Huân sẽ bị phản công, mất mạng. 

Bây giờ còn phải xem Tào Trường Huân có thể đánh được Diệp Thiên bằng đòn này hay không. 

Diệp Thiên vòng tròn càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn thậm chí còn vượt qua mà không hề trầy xước bề mặt. 

Tào Trường Huân đột nhiên gầm lên, chân khí đột nhiên bộc phát, giống như một con tà long, lao thẳng về phía Diệp Thiên! 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên vẻ kinh hãi...

Bùm! Mặt đất của sân thể thao bị năng lượng chân chính này thổi bay thành một miệng núi lửa hình tròn có bán kính gần chục mét. 

Tào Trường Huân từ trên không rơi xuống, vỗ vỗ đất trên người, đập tay với hai ông già xung quanh, cười nói: "Chiến thần Trung Hoa? Haha, chết đi! Bộ ba kỹ năng chiến đấu là vô song trên thế giới."

Trong khi họ đang ăn mừng vui vẻ, một thanh niên phủ đầy bụi phủi bụi trên người và đứng dậy từ phía sau hố. 

Dù toàn thân lấm bùn nhưng trong mắt anh không thể che giấu được sự dũng cảm và kiên trì. 

Là Diệp Thiên! 

Thì ra, tuy chân khí của Tào Trường Huân đánh trúng Diệp Thiên, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại bị Diệp Thiên đánh ngã xuống đất khi sử dụng sức mạnh Thái Cực Quyền. 

Mặc dù xảy ra một vụ nổ dữ dội nhưng Diệp Thiên đã sử dụng kỹ năng bảo vệ cơ thể của mình và không gặp phải bất kỳ sát thương chí mạng nào. 

"Lại đến!"

Tào Trường Huân cau mày, lớn tiếng hét lên. 

Tuy nhiên, trước khi hai ông già còn lại kịp phản ứng, Diệp Thiên đã tóm lấy hai quả cầu năng lượng chân chính và lao tới với tốc độ phi hành! 

Hai quả bóng chân khí đập vào hai ông già ở bên trái và bên phải như hai quả bóng cao su đang chuyền bóng. Họ thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ thì đã bị bắn vào ngực và bay về phía sau với một tiếng nổ. 

Diệp Thiên không để ý đến anh ta, giơ nắm đấm lên và tiếp tục chạy, cho đến khi anh ta chạy đến trước mặt Tào Trường Huân, giơ tay lên và trực tiếp đánh vào ngực Tào Trường Huân. 

Tào Trường Tuấn sử dụng tư thế Thái Cực Quyền để đón đòn một cách mạnh mẽ, nhưng thành tích Thái Cực Quyền của người Hàn Quốc kém hơn rất nhiều. Tuy Tào Trường Huân được mệnh danh là người đứng đầu Thái Cực Giáo, nhưng trên thực tế, võ công của họ chỉ đánh cắp một chút Thái Cực Quyền, thứ này trong mắt Diệp Thiên là vô giá trị. 

Tào Trường Huân làm thủ thế tay mây, ý đồ đẩy cánh tay Diệp Thiên ra. 

Diệp Thiên dùng sức mạnh ra tay, đặt cánh tay của mình lên cánh tay của Tào Trường Huân. Diệp Thiên dùng lực duy nhất đánh vào khớp xương của Tào Trường Huân, chỉ nghe được một tiếng vang giòn, cánh tay của Tào Trường Huân đã bị gãy! 

Diệp Thiên dùng sức đạp chân vào bụng Tào Trường Huân, đá hắn ra xa hơn mười mét. 

Trận chiến tưởng như đa số bắt nạt thiểu số này đã kết thúc dễ dàng với phần thắng thuộc về thiểu số! 

Trong lòng Diệp Thiên Sinh tràn ngập vui sướng cùng khoái cảm. 

Nhìn thấy bảy lão giả tóc trắng ngã xuống đất giãy giụa, trong lòng Diệp Thiên thỉnh thoảng hiện lên một tia không thể chịu đựng được. Anh biết làm như vậy là tàn nhẫn với những ông già này. 

Nhưng với tư cách là người đứng đầu của bảy giáo phái lớn trong giới tu luyện Hàn Quốc, việc bảy chọi một đánh nhau là không phù hợp, chưa kể họ còn sử dụng kỹ năng chiến đấu ba mặt mà giới tu luyện luôn coi thường! 

Đây là một sự xấu hổ mà họ nên chấp nhận, và đó là một thất bại mà họ phải chấp nhận. 

Diệp Thiên nhìn bọn họ vẻ mặt thống khổ, chỉ cười lạnh. 

Anh ta bước trở lại tòa nhà đại sứ quán mà không nói một lời, để lại bảy ông già rên rỉ và giãy giụa trên sân chơi. 

Khi cô trở lại phòng, Kim Thị Cơ nhìn thấy Diệp Thiên đầy bụi. Cô cho rằng Diệp Thiên bị thương nặng, sợ hãi gần như hét lên. 

Diệp Thiên cười như không có chuyện gì, bình tĩnh nói: "Ta thắng trận, những người kia bị bài học của ta dọa sợ, bọn họ sẽ không bao giờ tới gây phiền toái cho chúng ta nữa."

Kim Thị Cơ ngay lập tức lao vào vòng tay của Diệp Thiên, ​​​​cổ vũ cho khoảnh khắc chiến thắng. 

Diệp Thiên vuốt ve mái tóc có mùi vani của cô, nhẹ nhàng nói: "Nếu em muốn ở lại Hàn Quốc cũng không sao. Dù sao, Trung Quốc không thích hợp với những người thậm chí không nói được tiếng Trung như em."

Kim Thị Cơ kiên quyết lắc đầu và nói: "Không... Lý Vĩnh Cơ chưa chết, và chủ nhân của anh ấy cũng chưa chết. Một khi bạn rời đi, họ nhất định sẽ tìm thấy tôi..."

Diệp Thiên biết hắn nói đều là sự thật. Ban đầu anh ta đã nghĩ đến việc giết Lý Long Cơ. 

Nhưng Lạc Ngạc Vĩnh-ki không có tiền án tiền sự và không có tiền án tiền sự ở Hàn Quốc, đồng thời anh cũng có địa vị xã hội cao. 

Nếu Diệp Thiên giết anh ta một cách dễ dàng, điều đó sẽ dễ dàng gây ra tranh chấp quốc tế giữa Trung Quốc và Hàn Quốc. 

Vì vậy, tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều. Đưa cô gái đi còn dễ hơn là giết người dân của đất nước họ. 

Diệp Thiên còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, không có thời gian cùng người dân đất nước nhỏ bé này trốn tìm. 

Đang nghĩ như vậy, đột nhiên nghe thấy tiếng xe cảnh sát, đồng thời nghe thấy một số nhân viên đại sứ quán bên ngoài hét lên: "Không ổn! Không ổn! Cảnh sát đã bao vây nơi này. Hình như còn có cảnh sát đặc nhiệm và người của Cục Tình báo Hàn Quốc đang ở đây!"

Diệp Thiên sửng sốt, biết những người này đang nhắm vào mình. 

Vì vậy tôi rửa mặt và thay quần áo sạch dưới sự phục vụ của Kim Thị Cơ. 

Sau đó chúng tôi đi chậm rãi đến lối vào chính của đại sứ quán. 

Khi đến cửa chính, họ nhìn thấy một người đàn ông trung niên với tính tình điềm tĩnh và phong thái điềm tĩnh bước tới trước mặt Diệp Thiên và lịch sự bắt tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết người này là Thủ tướng Hàn Quốc Lee Chung-hee nên bắt tay ông ta và nói: "Thủ tướng Lee, chuyện gì đang xảy ra vậy, cảnh tượng lớn như vậy?"

Lý Trịnh Hy mỉm cười nói: "Anh Ye... Hàn Quốc của chúng ta chỉ là một quốc gia nhỏ. Bất kể tu luyện, võ thuật, kinh tế, công nghệ các loại, đều không phát triển bằng Trung Quốc. Cho nên Hàn Quốc thực sự không thể chấp nhận được tượng phật khổng lồ của anh. Hai ngày qua tôi nhận được nhiều lời phàn nàn hơn bình thường. Nếu anh còn quanh quẩn ở Hàn Quốc, tôi sẽ không thể làm thủ tướng... Khi nào anh Ye sẽ rời khỏi Hàn Quốc?"

Lý Chính Hi lời nói ấm áp vui vẻ, nhìn qua rất lễ phép, nhưng Diệp Thiên biết hắn đang phát ra lệnh trục xuất hắn. 

Nhìn thấy máy bay bay lượn trên bầu trời, Diệp Thiên biết nếu không đáp ứng, rất có thể hắn sẽ lập tức ợ lên trời. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã hấp thụ toàn bộ linh lực trong Hàn Mạch Long Mạch, nên ở lại đây nữa cũng chẳng ích gì. 

Nếu hắn đưa ra yêu cầu mạnh mẽ như vậy, Diệp Thiên cũng không giúp được gì, liền gật đầu nói: "Được rồi, nếu Thủ tướng đã đồng ý thả ta đi, vậy thì ta sẽ bất kính... Ta sợ chính phủ Hàn Quốc sẽ lấy danh nghĩa đánh nhau mà bắt giữ ta."

Lý Trịnh Hy lịch sự mỉm cười nói: "Không dám! Anh Ye tuân thủ luật pháp ở Hàn Quốc và không có bất kỳ hành vi vi phạm nào. Chúng tôi ở Hàn Quốc không có luật nào để bắt anh."

"Được rồi!"

Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Đã như vậy, thỉnh Lý thủ tướng giúp ta thu xếp máy bay trở về Trung Quốc!"

Lý Chính Tây cười nhiều đến nỗi nếp nhăn trên trán lộ ra: "Nói thì dễ! Máy bay đã sẵn sàng rồi! Nếu anh Diệp không ghét thì chúng ta lên máy bay ngay thôi."

"Ồ! Được rồi, đợi tôi."

Nhìn hắn chuẩn bị tốt như thế nào, Diệp Thiên biết hôm nay mình nhất định phải rời khỏi Hàn Quốc, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng.

Diệp Thiên cũng không ngu ngốc đến mức trở thành kẻ thù của cả một quốc gia.

Dù sao thực lực của Diệp Thiên cũng không đủ để bị những máy bay và đại bác kia oanh tạc. 

Có vẻ như dưới sự an bài của Thủ tướng Hàn Quốc, việc rời khỏi Hàn Quốc một cách hòa bình sẽ là lựa chọn tốt nhất của Diệp Thiên vào lúc này. 

Diệp Thiên không có suy nghĩ nhiều, trở về phòng, kéo Kim Thế Kỷ tới, mặc quần áo cho cô một chút rồi đưa cô lên trực thăng. 

Trước khi rời đi, võ sư Trung Hoa ở Hàn Quốc đã ra tay chào tạm biệt Diệp Thiên. Diệp Thiên lễ phép trao đổi vài câu, trực thăng cất cánh.

Máy bay bay thẳng đến sân bay Không quân. Dưới sự che chở của một nhóm cảnh sát đặc nhiệm có vũ trang, Diệp Thiên và Kim Thị Cơ xuống trực thăng và đổi sang chiếc Boeing 777.

Để bảo vệ Đức Phật khổng lồ Diệp Thiên, ​​Hàn Quốc đã huy động lực lượng đặc biệt tinh nhuệ nhất. 

Những vũ khí mà lực lượng đặc biệt này nắm giữ cũng rất kỳ lạ. Nhiều người trong số họ thực sự mang theo các bệ phóng tên lửa nhắm mục tiêu điện tử. 

Có vẻ như vũ khí này phải là vũ khí được người Hàn Quốc phát triển dành riêng cho những người tu luyện ở cấp độ trái đất. 

Diệp Thiên biết nó mạnh đến mức nào. Tên lửa X9 lắp trên trực thăng quân sự Trung Quốc có đặc tính tương tự các bệ phóng tên lửa này. 

Chỉ là súng phóng tên lửa trong tay lực lượng đặc nhiệm Hàn Quốc này chắc chắn không mạnh bằng tên lửa X9. 

Rốt cuộc, một chiếc bay trên không và chiếc còn lại có người lái. 

Sau khi lên máy bay, Diệp Thiên phát hiện toàn bộ máy bay chứa đầy lực lượng đặc biệt được trang bị đạn thật. Ngay cả anh ta và Kim Thị Cơ cũng ngồi ở hai bên trái và phải của hai đặc vụ mặc đồ đen có vẻ ngoài nghiêm túc, không cười. 

Diệp Thiên biết rằng để ngăn ngừa tai nạn, Hàn Quốc đã nâng mức độ rủi ro lên năm sao. 

Tuy nhiên, đây có lẽ là lần đầu tiên trong lịch sử Hàn Quốc có một "vị khách quý" như Diệp Thiên được Hàn Quốc cử về nước, gần như đã huy động toàn bộ lực lượng tinh nhuệ của đất nước phải không? 

Hai giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Diên Kinh. 

Diệp Thiên trở về quê hương trong vinh quang với cô gái Hàn Quốc trong vòng tay. Anh đã hơn nửa năm không đặt chân lên đất Trung Hoa, cảm giác như đã xa nhà một thời gian. 

Xuống máy bay đã là sáng sớm. Diệp Thiên bắt taxi đưa Kim Thế Kỷ về nhà Ninh. Anh nghĩ dù sao thì cô cũng đến Trung Quốc một mình, không quen nơi này nên tốt nhất cô nên ở nhà Ninh trước. Diệp Thiên sẽ tìm một nữ giáo viên thích cô dạy tiếng Trung cho cô. 

Khi cô ấy có thể nói được tiếng phổ thông, cô ấy sẽ không khác gì một người Trung Quốc. 

Nhiều nhất, những người khác sẽ coi cô là thành viên của tộc Chao. 

Ở Trung Quốc, số lượng thành viên tộc Chao vẫn còn khá đông. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên liền đưa cô trở lại nhà họ Ninh. 

Khi tôi về đến nhà thì đã là chín giờ sáng. 

Ninh Lạc đang muốn đi làm, nhưng sau khi nhận được điện thoại của Diệp Thiên, cô vui vẻ xin nghỉ phép, ở nhà chờ Diệp Thiên trở về. 

Diệp Thiên nắm tay Kim Thế Kỷ đi vào cửa. Ninh Lạc từ xa nhìn thấy Diệp Thiên mang theo một nữ nhân xa lạ trở về, trong lòng không khỏi ghen tị. 

Nhưng dựa vào sự hiểu biết của cô về Diệp Thiên, cô biết rằng trong sáu tháng qua, Diệp Thiên nhất định không thể thiếu phụ nữ. 

Càng nghĩ càng tức giận: Người con trai này thực sự có thế lực, bỏ mặc mẹ kế ở nhà góa bụa, còn mình ra ngoài vui chơi thoải mái. 

Đó chưa phải là tất cả, tôi vẫn phải mang về nhà một chiếc! 

Nghe nói cô ấy là giúp việc người Bắc Triều Tiên hay sao? 

Diệp Thiên! 

Đơn giản là bạn thật kỳ lạ! 

Ninh Lạc ngồi ở trên sô pha, càng nghĩ càng tức giận. Khi nhìn thấy Diệp Thiên đi vào, hắn cũng không có đứng lên, chỉ ngồi ở chỗ cũ không nói một lời. 

Diệp Thiên đương nhiên có thể nhìn ra mẹ kế Ninh Lạc đang tức giận. Để tránh tình trạng trở nên trầm trọng hơn, Liquid nhanh chóng sắp xếp Kim Thị Cơ ngồi sang một bên và nói với Ninh Lạc: "Mẹ kế... cuộc đời của bà ấy thực ra khá đáng thương. Bà không biết Bắc Triều Tiên khốn khổ và nghèo khó đến mức nào. Nếu tôi không mang cô ấy về, rất có thể bà ấy sẽ không có cơ hội sống sót. Tôi nghĩ nếu gặp được bà ấy, chắc chắn bà cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như tôi!"

Ninh Lạc tức giận nói: "Thôi đi! Người phụ nữ Bắc Triều Tiên của anh có đeo vòng cổ bạch kim, nhẫn hổ phách và túi LV không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 821: Lời tỏ tình trìu mến

Lúc này Diệp Thiên mới nhận ra rằng đồ trang trí trên người Kim Thị Cơ quả thực có hơi quá đáng. Những đồ trang trí vô giá này, thậm chí là hàng nhái, có giá trị rất lớn. Chúng không phù hợp với túi tiền của những người Triều Tiên thậm chí không thể ăn đậu phụ và rau. 

Trong lúc bối rối, anh không còn cách nào khác đành phải thú nhận với Ninh Lạc chuyện đã xảy ra ở Hàn Quốc. 

Anh kể toàn bộ câu chuyện về việc anh gặp Kim Se-hee như thế nào và tất nhiên bỏ qua phần chuyển một tỷ won cho cô. 

Ninh Lạc nghe được nàng có một người chồng thú nhân như vậy, trong lòng không khỏi cảm thông. 

Diệp Thiên dùng giọng cảm khái miêu tả tình cảnh bi thảm của mình, đồng thời cũng mở tay áo để Ninh Lạc kiểm tra vết thương và vết sẹo trên cơ thể cô. 

Ninh Lạc vốn là y tá, nhìn thoáng qua có thể nhận ra: trên cánh tay có vết thương mới, vết thương cũ bao phủ. Vết thương cũ chưa lành lại xuất hiện vết thương mới. Vết thương nào cũng có vẻ đau đớn, vết sẹo nào cũng có vẻ khó chịu. 

Ninh Lạc tức giận không khỏi mắng: "Con thú này! Ly ​​hôn đi!"

Diệp Thiên nghe Ninh La đưa ra nhận xét này và biết rằng câu chuyện của mình có hiệu quả, vì vậy anh ấy đã giới thiệu lại danh tính, tính cách, giá trị, phương pháp, xuất thân và các đặc điểm khác của Lý Vĩnh Cơ. Lúc này Ninh Lạc mới biết nguyên nhân Kim Thị Cơ rời Hàn Quốc. 

Cô không khỏi thông cảm nắm lấy tay Kim Thị Cơ và nói: "Cô bé ngoan! Em đã phải chịu đựng rồi! Không sao đâu. Đến đây giống như về nhà vậy. Nhà chị gái em là nhà của em. Từ nay về sau em sẽ coi anh như người nhà!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc là người đối xử với người khác một cách từ bi và chân thành nhất. Vì anh ấy đã nói như vậy nên đó là những gì anh ấy nghĩ trong lòng.

Nhưng Kim Thế Kỷ không hiểu được lời nói của Ninh Lạc. Nhìn vẻ mặt và động tác của hắn, có vẻ như Ninh Lạc rất nhiệt tình. 

叶天见金世姬有些茫然,忙把宁洛说的话翻译给她听。

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Kim Thế Kỷ cảm động rơi nước mắt, ôm Ninh Lạc khóc lớn. 

Nhìn thấy vấn đề đã được giải quyết, Diệp Thiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Một ý nghĩ xấu xa mơ hồ hiện lên trong đầu tôi. 

Đương nhiên, tạm thời chỉ có chính hắn biết được nội dung ác ý này. 

Sau khi giải thích về Kim Thị Cơ, Diệp Thiên hỏi về Tập đoàn Ninh La La Thiên và trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ. 

Hóa ra những ngày Diệp Thiên đi vắng, việc kinh doanh của tập đoàn Luotian rất phát đạt. Không chỉ thế hệ thứ ba của sản phẩm Lone Wolf ra mắt mà Luotian Group đã có cổ phiếu riêng và được niêm yết tại Hoa Kỳ. 

Vào ngày đầu tiên niêm yết, giá cổ phiếu đã tăng gấp 10 lần và giá trị thị trường đạt 3 tỷ USD. 

Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Trong tương lai, sẽ còn nhiều thử thách đang chờ đợi. 

Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ của Diệp Thiên cũng đang chuẩn bị mở bệnh viện thứ tư. Trong thời gian anh vắng mặt, Ninh Lạc đã giúp anh quản lý bệnh viện ngăn nắp, loại bỏ việc Diệp Thiên phải tự mình quản lý. Tuy nhiên, Ninh Lạc cảm thấy quyền lực của bệnh viện tập trung hơn là lan rộng khắp nơi. 

Tiếp theo, Ninh La có kế hoạch sử dụng danh tiếng trước đây của mình để mở trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ lớn nhất cả nước ở Yanjing. 

Những chuyện này Ninh Lạc đã cùng Diệp Thiên thảo luận qua điện thoại, Diệp Thiên cũng không phản đối quan điểm của Ninh Lạc. 

Suy cho cùng, yêu cầu của bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ đối với bệnh viện là tính chuyên nghiệp, an toàn, ổn định và hiệu quả thương hiệu. 

Mọi người thường không quan tâm nó có giá bao nhiêu.

Việc chi ít tiền hơn cho những thứ như phẫu thuật thẩm mỹ là điều vô ích nhất. 

Nếu thất bại, có lẽ đó sẽ là chuyện cả đời. 

Vì vậy, Diệp Thiên cũng cảm thấy mình nên tập trung tất cả bác sĩ và chuyên gia mà mình đã tích lũy trước đây để mở một bệnh viện lớn ở Yanjing, có thể sánh ngang với một trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ đẳng cấp thế giới. 

事实上,在叶天没有回来的时候,宁洛已经买下一块地皮, 盖起了一座占地近万平,高达十层的医院大楼。

Dự kiến nó sẽ hoàn thành trong khoảng một năm và sẵn sàng đưa vào sử dụng. 

现在才刚刚过去两个月而已,还有十个月呢。

Diệp Thiên biết loại chuyện này không nên vội vàng, vội vàng sẽ lãng phí. 

Mặc dù tòa nhà chính của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đang được xây dựng chuyên sâu. 

Nhưng địa chỉ của tòa nhà Luotian đã được chọn và định cư trong vài tháng. Đây là một tòa nhà hiện đại gần Đường vành đai thứ tư phía Bắc ở Diên Kinh. 

Loại tòa nhà văn phòng này có thể được mua theo ý muốn và không có yêu cầu đặc biệt nào. Chỉ cần bạn có đủ khả năng thì nó sẽ là của bạn nếu bạn đặt dấu lên đó.

Diệp Thiên không ngờ rằng mình sẽ trở thành ông chủ của một tập đoàn niêm yết ở Mỹ nhanh chóng như vậy.

Mọi chuyện diễn ra hơi nhanh, giống như một giấc mơ.

Bây giờ anh ta có giá trị ít nhất là ba tỷ. 

Và nó bằng đô la Mỹ. 

Tất nhiên, số tài sản ròng này được chia cho Ninh La.

没有宁洛和宁国远的疏通和打理,叶天的买卖也不可能干的这么顺风顺水。

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên vui mừng, ôm lấy Ninh Lạc nói: "Mẹ kế, ngươi thật lợi hại!" 

宁洛双脚离地,只觉得叶天抓着她手臂的地方有些疼,撒娇的说: “放我下来……不要这样,疼呢!”

Lúc này Diệp Thiên mới cảm thấy mình đã dùng quá nhiều sức lực. Hiện tại hắn đã là cao thủ cấp sáu, nhưng Ninh Lạc lại là một nữ nhân không biết bất kỳ công phu nào. 

Đừng bao giờ dùng bất kỳ lực quá mạnh nào lên cô ấy.

叶天轻轻放下宁洛,在她白玉一般白皙的额头给予轻轻一吻说:“后妈好香!”

叶天深深的吸了口气,做出一副陶醉的样子!

"Kẻ xấu!"

宁洛伸出一双粉拳反复敲打着叶天的胸膛,随后羞红着脸伏在叶天的胸口说:“世姬妹妹在看着呢!”

“Vậy thì mời cô ấy đi cùng anh nhé!”

Diệp Thiên cười tà ác nói. 

"Bạn!"

宁洛故意装出一副生气的样子说: “不许你欺负她!”

“好啦好啦!既然后妈不准我欺负她,那我就欺负后妈好了!”

Diệp Thiên vòng tay qua lưng Ninh Lạc, nhẹ nhàng cởi khóa kéo phía sau váy của cô.

Bạn có thể làm điều đó?羞的更红了,她推开叶天的手臂说: “也不要……”

叶天知道她害羞,于是不顾她的阻拦,直接将她横抱起来说: “那后妈,咱们去楼上房间里……”

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất. 

走了两步,叶天不忘回头对金世姬用韩语说:“世姬你可以随意看看,我们去办点事情,一会就出来!”

金世姬微微一笑，说: “去吧去吧!等你们!”

Diệp Thiên vốn là có ý định mang Kim Thế Kỷ lên lầu, nhưng hắn nghĩ Ninh Lạc sẽ không quen, thậm chí có thể gặp phải ảnh hưởng xấu nên tạm thời từ bỏ.

Về phần cái mới, con người đều phải trải qua quá trình tiếp nhận... Nhưng nghĩ đến cảm giác ngồi trên người nhị mỹ nhân, Diệp Thiên không khỏi có chút hưng phấn. 

Sau khi vào phòng, việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là cởi bỏ trang phục của Ninh Lạc. Khi nhìn kỹ, anh ấy thực sự đang mặc một bộ bikini màu hồng bên trong, điều này chỉ khiến anh ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn.

"Mẹ kế hôm nay thật xinh đẹp!" 

Diệp Thiên chân thành ngưỡng mộ, bộ ngực của Ninh Lạc là bộ ngực đáng tự hào nhất mà hắn từng thấy. Dù có thể không phải là lớn nhất nhưng chúng phải có những đường nét hoàn hảo nhất và mang lại cảm giác thoải mái nhất. 

Không chỉ mềm mại vừa phải mà còn co giãn tốt. 

Mỗi lần nó mang lại cho Diệp Thiên sự thích thú về thị giác và xúc giác. 

Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Ninh Lạc đã nửa năm không được Diệp Thiên nuôi dưỡng, hiển nhiên không quen với loại cảm giác hưng phấn này. Cảm giác khoái cảm như điện giật từ núm vú truyền đến toàn thân, khiến Ninh Lạc thoải mái run rẩy. 

Sau Diệp Thiên, Ninh Lạc rất muốn chăm sóc bản thân nên liền bế Ninh Lạc đang ngượng ngùng đặt lên giường, để cô nằm nghiêng. Thân thể mảnh khảnh của nàng trắng nõn mềm mại, hai tay đã vô thức vuốt ve thân dưới của Ninh Lạc. Đồng thời cúi người xuống, tận hưởng trọn vẹn cái lưỡi ngượng ngùng của Ninh Lạc. 

Hiển nhiên, Ninh Lạc đã không còn thích hợp với sự trêu chọc ám ảnh của Diệp Thiên nữa. Cô ấy có đôi chân co lại như một cô bé, đôi má đỏ bừng và quyến rũ như một quả táo chín. 

Sự vuốt ve của Diệp Thiên khiến cơ thể cô như tắm trong một dòng suối trong trẻo, toàn thân cô không tự chủ được co giật. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy tay mình ướt đẫm, tà ác cười nói: "Mẫu thân tốt như vậy, bà ta biết nhi tử muốn vào..."

"Ừ!"

Ninh Lạc ngượng ngùng cúi đầu, để Diệp Thiên nhẹ nhàng nằm trên người mình...

Hai giờ sau, Ninh Lạc vừa mới xuống giường đành phải bám vào tường bước đi. 

Cô lớn tiếng phàn nàn với Diệp Thiên: "Con trai... sao con lại học được nhiều pháp thuật như vậy! Tại sao con càng ngày càng mạnh mẽ? Nếu ta không bảo con dừng lại, liệu con có thể kiên trì thêm một năm nữa không?"

Diệp Thiên mặt đỏ lên, nói: "Thật khó nói... Ta gần đây võ công ở Hàn Quốc tu luyện thật sự đã đạt đến đỉnh cao..."

"À, cậu không chỉ tập luyện Iron Gear Kung Fu thôi phải không?"

Ninh Lạc dùng ánh mắt trách móc nhìn Diệp Thiên. 

"Cái gì! Tôi đang luyện tập Bát Kinh Nội Công Trung Quốc. Sau khi luyện tập, không chỉ hiệu quả chiến đấu sẽ được tăng cường mà khả năng trong lĩnh vực này cũng sẽ được nâng cao." 

Diệp Thiên giải thích.

Ninh Lạc khịt mũi, làm dáng nói: "Cuối cùng tôi cũng biết tại sao anh lại mang cô gái Hàn Quốc đó về! Anh đang tìm lốp dự phòng cho tôi đúng không? Được rồi, tôi tin chắc... đừng làm khổ tôi nữa, đi tìm cô ấy đi!"

Diệp Thiên vội vàng ôm Ninh Lạc vào trong ngực, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ kế! Mẹ biết con không phải loại người như vậy, con mang nàng về là vì thực sự có lỗi với nàng. Nếu con ghét nàng, ta sẽ đưa nàng đi nơi khác, con không cần phải tự trách mình!"

Ninh Lạc lắc đầu, tựa đầu vào Diệp Thiên trên vai, nhẹ giọng hỏi: "Lão công... Anh có yêu em không?"

Diệp Thiên biết lúc Ninh Lạc gọi điện cho chồng cô là muốn dỗ dành, an ủi cô nên cũng hạ giọng nghiêm túc nói: “Yêu!”

"Yêu bao nhiêu?"

"Có bao nhiêu tình yêu!"

Diệp Thiên nói: “Tình yêu của anh đối với em cao hơn trời, sâu hơn biển. So với mọi thứ trên đời chỉ là phông nền, em là nữ anh hùng tốt nhất của anh…”

Ninh Lạc bĩu môi, hơi "ậm ừ" nói: "Nhưng... ngươi còn có rất nhiều nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất, cộng với những người được đề cử và xếp hàng, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng không biết có bao nhiêu!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc nói có lý, thế là nói: "Em yêu, anh biết em cũng sẽ có bất bình... nhưng... những cô gái đó cũng rất thích anh, dành cả trái tim cho anh... Anh có thể sống xứng đáng với những người phụ nữ chân thành với anh không? Vậy thì anh và một con chó sói có tâm hồn sói có gì khác nhau..."

"Điều đó đang được nói... nhưng... nhưng..."

Ninh Lạc do dự mấy lần. Diệp Thiên vẻ mặt có chút lo lắng, hỏi: "Nhưng là cái gì?"

Ninh Lạc nói: "Nhưng... ngươi vẫn là nhân từ như vậy... Rốt cuộc còn có thể gả bao nhiêu người nữa? Ngươi sẽ không bao giờ bỏ ta đi lấy người khác đúng không? Đừng quên Trung Quốc là nước một vợ một chồng! Ngươi chỉ được phép có một vợ, là ta!"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc chần chờ, do dự là bởi vì hắn sợ Diệp Thiên nhất thời đổi ý, cưới một người phụ nữ khác. 

Vì thế hắn giơ tay phải lên trời thề: "Em yêu! Anh thề, nếu như anh, Diệp Thiên, cả đời này chỉ có thể cưới một người phụ nữ, cùng nhau bước vào hôn trường, vậy người đó nhất định là em!"

"Được! Vậy lần này ta tin ngươi!"

Ninh Lạc vô tội nhìn Diệp Thiên, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 822 Trở về Thiên Long

Sau trận chiến, Ninh La sắp xếp một phòng học thường không có người cho Kim Thị Cơ và cho phép cô xuất hiện trong gia đình Ning với tư cách là quản gia. 

Nhưng cô đã tạm thời thuê một giáo viên tiếng phổ thông thành thạo tiếng Hàn để dạy cho mình. 

Suy cho cùng, nếu bạn sống ở Trung Quốc, nếu bạn không hiểu một chút tiếng phổ thông nào, bạn có thể dễ dàng bị coi là người Bắc Triều Tiên và bị đuổi về nước. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 823

"Bạn?"

Đông Phương Nhạc vẻ mặt khinh thường nói: "Quên đi! Chung quanh ngươi tổng số nữ nhân đủ để tạo thành một đoàn tiếp viện mà không cần đến quân đội! Thà là ta không muốn tham gia!"

"Ta có thể cho ngươi làm thủ lĩnh!"

Diệp Thiên nói. 

"Không hiếm! Là thật! Nói thật với cậu, cậu cũng đừng hâm mộ cô gái này. Cho dù cậu có là một trong bốn thiếu niên nổi tiếng ở Yến Kinh, tôi cũng sẽ không coi trọng!"

Đông Phương Nhạc sốt ruột nói. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi chỉ trêu bạn thôi!"

Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên từ lâu đã biết tính cách của Đông Phương Nhạc sẽ khó chấp nhận cuộc sống trác táng như vậy, cho nên dù hắn có nói gì, Đông Phương Nhạc cũng chỉ coi hắn như một trò đùa. 

Dù sao ý định ban đầu của Diệp Thiên chỉ là nói đùa mà thôi. 

Dù sao nhiệm vụ tìm kiếm long mạch đều được giao cho Đông Phương Yue, những gì xảy ra tiếp theo là một quá trình lâu dài và bình thường. 

Mặc dù quá trình này sẽ khó khăn, nhưng một khi tìm được long mạch có thể cho toàn đội Thiên Long sử dụng, hiệu quả chiến đấu của Thiên Long sẽ tăng lên không chỉ một cấp. 

Lúc này, điện thoại di động của Diệp Thiên chợt vang lên. 

Diệp Thiên lấy điện thoại ra xem, lão địch! 

Đó là vị hôn thê xinh đẹp, dễ thương và cực kỳ thông minh Giang Phi Phi của tôi...

Đúng như dự đoán, Giang Phi Phi có sức mạnh ma thuật to lớn. Diệp Thiên Thiên vừa quay lại và làm phiền cô.

Diệp Thiên đành phải trở về phòng nghe điện thoại: "Này, Phi Phi! Có chuyện gì vậy?"

"Tôi..."

Tưởng Phi Phi xấu hổ do dự, đột nhiên dùng giọng nói dồn dập nói: "Diệp Thiên, sáu tháng qua không liên lạc với tôi là có ý gì?"

"Tôi...tôi đến Mỹ làm nhiệm vụ! Bạn không biết điều đó sao?"

Diệp Thiên nói. 

"Tôi biết, tôi biết, nhưng tại sao bạn không gọi cho tôi một lần?"

Tưởng Phi Phi tức giận hỏi. 

Đây quả thực là một câu hỏi nghiêm túc, nhưng Tưởng Phi Phi không phải là vợ của Diệp Thiên, người phụ nữ của Diệp Thiên, hay là người thân của Diệp Thiên. Rõ ràng là có chút không thích hợp khi hỏi nhiều câu hỏi như vậy mà không suy nghĩ. 

Bất quá Diệp Thiên đã quen với Giang Phi Phi như thế vô lý, nên mới cười nói: "Bảo bối, em có muốn anh làm tình với em không?"

Nhưng Tưởng Phi Phi lại là một mặt mất mặt nói: "Đúng vậy! Nửa năm không gặp, vừa gặp mặt liền hỏi ta như vậy những vấn đề không liên quan, nhớ ngươi sao? A, ta chưa bao giờ nghĩ tới, ta chỉ muốn biết ngươi đã chết hay chưa!"

Diệp Thiên hiền lành cười nói: "Đừng như vậy! Được rồi, ta biết ngươi không nhớ ta, nhưng ta đã nhớ ngươi rồi!"

"Anh nhớ em à? Thật sao?"

Giọng điệu của Giang Phi Phi dịu đi một chút: "Anh nghĩ gì về tôi? Anh nghĩ đến tôi ở đâu? Anh đã nghĩ đến tôi bao lâu rồi?"

"Anh... anh ngày nào cũng nhớ em, vừa rồi em lại nghĩ đến anh. Chỉ là anh đang đi làm nhiệm vụ, không muốn tiết lộ danh tính nên kiềm chế không dám gọi cho em." 

Diệp Thiên có chút không biết xấu hổ nói. 

Trên thực tế, hắn đã nghĩ tới Tưởng Phi Phi trong sáu tháng qua, nhưng không phải mỗi ngày một lần mà là mỗi tháng một lần.

"Không đủ!"

Tưởng Phi Phi hung dữ nói: "Anh muốn em nhớ anh mọi lúc, mọi nơi, mỗi ngày và em mỗi giây phút! Đó là lúc em thực sự nhớ anh!"

"Cái này..."

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói: “Lúc đi tiểu có nghĩ tới chuyện đó không?”

"Bạn!"

Tưởng Phi Phi làm nũng nói: "Lúc đi tiểu chỉ nghĩ đến việc đi tiểu thôi! Lúc đó không được phép nhớ tới ta!"

"Haha! Hiểu rồi!"

Diệp Thiên cười nói: "Phi Phi, tối nay ra ngoài ăn cơm đi, ta muốn gặp ngươi."

"Ừm... được rồi!"

Giọng điệu của Giang Phi Phi dịu lại: “Chúng ta nên đi ăn ở đâu?”

"Ta không biết, tùy ngươi!"

Diệp Thiên nói. 

"Được rồi! Vậy thì cậu đến nhà tôi nhé."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Ông nội ta gần đây thuê một đầu bếp biết nướng, đồ nướng rất ngon, chúng ta cùng nhau ăn thịt nướng ở nhà nhé!"

Diệp Thiên chảy nước miếng, nói: "Ừ, đúng rồi, mấy bữa trước ở Hàn Quốc món thịt nướng rất dở, cuối cùng ta cũng có thể ăn được món thịt nướng chính hiệu của Trung Quốc rồi. Chuẩn bị cho ta một hai trăm cân thịt bò và thịt cừu, ta đi ăn một bữa đây!"

"Em thật xinh đẹp!"

Tưởng Phi Phi tinh quái nói: "Ngươi có thể ăn một hai trăm cân thịt bò, thịt cừu sao? Ta chuẩn bị cho ngươi nửa con chuột chết, ngươi cứ thỏa mãn đi!"

"Được rồi được rồi! Tôi hiểu rồi!"

Diệp Thiên nói: "Vậy thì giải quyết đi, một trăm cân thịt chuột chết, chuẩn bị sẵn sàng đi, ta sẽ tới ngay!"

"Ừ, ta biết rồi! Mau tới đây, nửa tiếng nữa nếu ngươi không tới, ta sẽ không phục vụ ngươi!"

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên đi tới Khương Phi Phi nhà. 

Ông nội và bà nội của Tưởng Phi Phi đều không có ở nhà, Diệp Thiên vui vẻ cùng Giang Phi Phi thưởng thức bữa tối thịt nướng ngoài trời. 

Kỹ thuật của bậc thầy nướng thịt thực sự độc đáo. Thịt nướng giòn bên ngoài, mềm bên trong và có kết cấu mịn. Cả sân tràn ngập hương thơm. 

Tưởng Phi Phi còn đặc biệt yêu cầu người hầu dọn rạp hát ra ngoài. Nhất thời, cả sân tràn ngập tiếng nhạc và pháo hoa khiến nó trở nên vô cùng sôi động. 

Diệp Thiên Liên ăn hơn mười xiên thịt cừu, cười hỏi: "Phi Phi, ngươi chiêu đãi ta hoành tráng như vậy, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

"Không, không!"

Tưởng Phi Phi cười nói: "Ngươi không muốn cầu hôn ta, ta không thể quỳ xuống cầu ngươi cầu hôn đúng không? Ta dù sao cũng là nữ thần cấp nữ!"

"Tôi không phản đối điều này!"

Diệp Thiên mỉm cười nói.

Hôm nay Tưởng Phi Phi mặc một bộ váy dạ hội màu đen hơi sang trọng, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của cô. 

Dù không trang điểm nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô rõ ràng không cần bất kỳ sự trang điểm nào để trông thật lộng lẫy. 

Diệp Thiên đổi chủ đề nói: "Nhưng... Phi Phi, hôm nay ngươi ăn mặc trang trọng như vậy, ta có chút không hiểu... Ngươi muốn coi đêm nay như tiệc đính hôn sao?" 

"Em thật xinh đẹp!"

Tưởng Phi Phi cười nói: "Cho dù ta đính hôn, ta cũng không đặt trước với ngươi! Ngươi bận như vậy, ngay cả thời gian quan tâm tới ta cũng không có!"

"Ha ha, không có thời gian sao?"

Diệp Thiên cắn một miếng thịt nướng, nhai một miếng, mơ hồ nói: "Món thịt nướng này thật sự rất ngon."

"Này! Tôi hỏi cậu, cậu có thể đừng nhai to như vậy khi ăn được không!"

Tưởng Phi Phi nói: “Ngươi không hiểu lễ nghi trên bàn ăn à?”

"À... vẫn còn phép lịch sự à?"

Diệp Thiên nhai lớn hơn.

Tưởng Phi Phi biết mình không thể chữa khỏi bệnh Diệp Thiên, đành phải đổi chủ đề nói: "Vậy thì hát đi!"

Như đã nói, hãy chuyển rạp hát tại nhà sang chế độ máy hát tự động.

"Được rồi!" 

Diệp Thiên nói: "Hát cái gì? Thân mật người tình" hay "Trái tim mưa" hay "Hôm nay anh muốn cưới em" cũng được!"

"Chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!"

Tưởng Phi Phi có chủ ý, nói: "Ta nghĩ ra một bài hát hay!"

Sau đó Tưởng Phi Phi mở danh sách bài hát và đặt mua một bài tên là "Thiện chí chia tay". Nhạc vừa bắt đầu, Diệp Thiên liền không nói nên lời, cầm micro không thể hát được lời nào.

Nhưng chính Giang Phi Phi là người sắp xếp toàn bộ lời bài hát.

"Em ngạc nhiên đến mức không nói được à? Ừ, ý anh là. Em muốn chia tay à?..."

Hát xong, Diệp Thiên tựa hồ có chút xấu hổ.

Quả nhiên, trái tim phụ nữ giống như kim đáy biển.

Vì thế Diệp Thiên cũng ra lệnh đáp lại một bài hát: "Em thật độc" Buổi hẹn hò tiếp tục dưới hình thức hát karaoke trong bầu không khí căng thẳng như vậy. Hai người uống Bingrui và tiếp tục hát karaoke với tinh thần phấn chấn cho đến nửa đêm.

Sau đó anh ta mới đóng cửa hàng với công việc còn dang dở.

Buổi tối, Diệp Thiên được Tưởng Phi Phi sắp xếp ngủ ở phòng khách. Tưởng Phi Phi hơi say về phòng ngủ, cả đêm không nói nên lời.

Sáng sớm tỉnh lại, Diệp Thiên chỉ cảm thấy đau đầu.

Sau đó tôi mới cảm thấy tối qua mình đã uống hơi nhiều đồ ăn vặt và đồ uống.

Khi tôi châm một điếu thuốc, bật lửa không sáng lên.

Diệp Thiên cảm thấy một người ở địa vị như mình phải sử dụng ZPPO, nhưng anh ấy nghĩ rằng việc tìm một chỗ trong trung tâm mua sắm sẽ rất rắc rối nên anh ấy đứng dậy, tắm rửa và đến một điểm bán hàng gần đó để mua một chiếc bật lửa dùng một lần.

Khi Diệp Thiên đi ra ngoài, hắn luôn để râu, đeo kính râm vì sợ bị người khác nhận ra. 

Rõ ràng không ai nghĩ rằng anh chàng cầm chiếc bật lửa dùng một lần và hút thuốc thực sự là một tỷ phú. 

Nhìn thời gian, đã là 9 giờ sáng. Diệp Thiên đang muốn lái xe rời đi, lại không ngờ nhận được Giang Phi Phi điện thoại cầu cứu: "Diệp Thiên, ngươi làm cái gì!"

"Tôi..."

Diệp Thiên do dự một chút, nói: "Ta đi đây! Ta không quấy rầy ngươi nữa!"

"Xin lỗi?"

Tưởng Phi Phi tức giận nói: "Vậy tối qua ngươi không quấy rầy ta sao? Hừ, ta hỏi ngươi, hôm nay ngươi có thời gian không? Đưa ta đi chơi."

"Cái này..."

Tuy rằng Diệp Thiên cảm thấy đi cùng Tưởng Phi Phi là một lựa chọn không tồi, nhưng đối với một người đàn ông chỉ nhìn mà không làm chuyện như vậy thì thực sự là một lựa chọn đau đớn, vì vậy hắn đành phải trốn tránh: "Hôm khác đi, Phi Phi, ta sẽ sớm quay lại Thiên Long, tiếp tục công việc ngày hôm qua còn dang dở!"

Tưởng Phi Phi biết Diệp Thiên bận công việc nên cũng không nghĩ nhiều. Cô ấy chỉ nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ đi tìm người khác chơi cùng!"

"Hả? Đang tìm người khác chơi cùng? Là ai? Nam hay nữ?"

Diệp Thiên rất tò mò hắn làm sao có thể nói như vậy. 

"Đương nhiên là nam nhân!"

Giang Phi Phi nói. 

Diệp Thiên đột nhiên có một loại cảm giác mất mát không thể giải thích được khi nghe được đó là một người đàn ông. 

Vốn dĩ, việc một phụ nữ chưa chồng như Giang Phi Phi thỉnh thoảng đi chơi với đàn ông là điều bình thường, nhưng Diệp Thiên không khỏi ghen tị khi nghe tin cô hẹn hò với một người đàn ông...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Diệp Thiên Chân đã yêu cô gái vừa tao nhã vừa dã man, thông minh mà ngu ngốc một cách tinh tế này? 

Không thể nào... Tuy rằng Diệp Thiên cảm thấy không có khả năng, nhưng trong lòng hắn cảm thấy căn bản không có khả năng như vậy. 

Giữa hai người dường như đã nảy sinh một loại tình cảm vi tế nào đó từ lâu, nhưng Diệp Thiên lại không nhận ra điều đó sâu sắc đến vậy. 

Diệp Thiên Chính muốn nói: "Vậy ngươi không được phép đi hẹn hò."

Tuy nhiên, Diệp Thiên chưa kịp nói gì thì đã nghe Tưởng Phi Phi phá lên cười: "Sao có thể như vậy? Tôi đã lừa anh! Tất cả những gì tôi biết bây giờ chỉ là những thanh niên hào hoa ở Kyoto, tôi còn không buồn nhìn họ! Quên việc hẹn hò đi. Tôi chỉ đến trung tâm mua sắm để đi mua sắm với bạn thân thôi!"

Nghe vậy, Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, không khỏi thở dài, nữ nhân này là vô địch. 

Lời nói dối tệ đến mức ngay cả Diệp Thiên cũng không thể phân biệt được sự thật với lời nói dối. Anh thực sự đã bị cô đánh bại!

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Được rồi, vậy ngươi đi đi, ta đi bận rộn, rảnh rỗi liền tới gặp ngươi!"

"Ừ! Được rồi, tôi sẽ đợi bạn!"

Hai người nói thêm vài câu vô dụng trước khi Tưởng Phi Phi cúp điện thoại. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mối tình đầu là một chuyện thú vị, trạng thái hiện tại của Tưởng Phi Phi tựa hồ giống như một cô gái trong mối tình đầu vậy. 

Điều mà Diệp Thiên cảm nhận được chính là sự thuần khiết và ấm áp khó tả. 

Diệp Thiên từng có loại cảm giác này của mối tình đầu, ngày còn đi học cùng Tào Nham. 

Đam mê nhưng dè dặt, dâng trào nhưng kiềm chế, đây có phải là tình yêu Trung Hoa? Dù vô minh nhưng cũng khó quên. 

Chỉ là lúc đó Diệp Thiên không hiểu tình yêu là gì mà thôi. 

Diệp Thiên suy nghĩ vấn đề này rất nhiều lần. 

Nếu năm đó anh không ra nước ngoài thì đã cưới Tào Diễm từ lâu rồi. 

Có thể họ không có nhiều tiền nhưng chắc chắn họ sẽ hạnh phúc và có thể có một hoặc hai đứa con. 

Rồi tôi kết thúc cuộc đời mình một cách bình thường. 

Tuy nhiên, 4 năm làm lính đặc nhiệm ở Mỹ đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời của Diệp Thiên, ​​biến một cậu bé vô danh trở thành một nhân vật lớn có thể thay đổi cục diện quốc tế chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Đây là trò đùa của số phận hay là canh bạc giữa anh và số phận? 

Cho dù Diệp Thiên không tới nước Mỹ, Thẩm Môn vẫn có tham vọng thôn tính thế giới. Thiên Long có thể đã giải tán từ lâu, Quỷ Giáo có thể đã bị tiêu diệt từ lâu, giới tu luyện của Vương quốc Hoa Hạ sẽ trở nên hỗn loạn vì tranh giành lẫn nhau. Cuối cùng, Hoa Hạ Vương Quốc rất có thể sẽ bị Thần Môn giẫm đạp...

Lịch sử luôn vô tình thay đổi quỹ đạo của anh. Khi nghĩ đến thiên đường hay địa ngục, Diệp Thiên Trinh thực sự không biết thế giới sẽ như thế nào nếu anh không đến Mỹ. 

Điều duy nhất anh biết là mối tình đầu thực sự khó quên của anh thực ra chính là Tào Nhan. 

Nhưng lúc đó anh không hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 824: Rồng và Phượng giữa loài người

Diệp Thiên không biết mình có bị coi là lăng nhăng hay không. Anh đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ đến nỗi anh không thể đếm nổi. 

Có lẽ sau cú sốc và trải nghiệm hiện thực, anh không còn tin vào tình yêu nữa. 

Chỉ có phụ nữ mới dại dột coi tình yêu là điều quan trọng nhất trong cuộc đời. 

Nhưng đàn ông luôn coi sự nghiệp là ưu tiên hàng đầu trong cuộc sống. 

Như người ta vẫn nói, đàn ông chinh phục thế giới và phụ nữ chinh phục đàn ông. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn chưa tìm được người phụ nữ nào có thể hoàn toàn chinh phục được anh. Dù sao Diệp Thiên đã chinh phục quá nhiều nữ nhân. 

Đối với một người đàn ông phản nghịch và vô pháp như vậy, nếu bị một người phụ nữ chinh phục, ngay cả một con lợn cũng sẽ không tin, huống chi bản thân anh ta cũng không tin. 

Vì vậy, Bingxue thông minh như Giang Phi Phi và Đông Phương Nguyệt, người có khả năng chết, đều không có mối quan hệ nào với Diệp Thiên. 

Bọn họ đã sớm nhìn ra Diệp Thiên không phải là người bọn họ có thể khống chế được. 

La Thẩn rõ ràng biết rằng cô không thể kiểm soát được Diệp Thiên, ​​​​nhưng vì tai nạn đó, La Thẩn phải cúi đầu trước số phận và cảm xúc. 

Suy cho cùng, truyền thống của phụ nữ Trung Quốc luôn có một điều. 

Hiện tại Diệp Thiên đã chiếm hữu hắn, Lạc Thần liền bình tĩnh tiếp nhận số phận của hắn. 

Chỉ vì La Thẩn là một phụ nữ Trung Quốc thực sự theo nghĩa truyền thống. 

Không biết Lạc Thần hiện tại ở nơi nào, Diệp Thiên đột nhiên rất nhớ nàng. 

Diệp Thiên hiển nhiên yên tâm. Khi biết La Thẩn đã gia nhập Shenmen, anh cảm thấy bị phản bội và thất vọng. 

Nhưng khi La Thẩn liều mạng để cứu mình, anh đã hiểu được quyết định của La Thẩn. 

Vì có một số điều anh ấy không thể kiểm soát được nên hãy để mọi chuyện diễn ra tự nhiên và xem điều gì sẽ xảy ra. 

Lạc Thần là nữ nhân của Diệp Thiên, đây là sự thật không thể thay đổi. 

Nhưng dù sao thì ngày sinh của La Thẩn cũng đã đến rồi...

Lạc Thần nhất định sẽ sinh ra đứa bé này, Diệp Thiên từ ánh mắt của nàng có thể đoán được. 

Nếu không thì bây giờ Diệp Thiên hẳn là đã được làm cha rồi. 

Tuy nhiên, người cha vô trách nhiệm này không những không đặt tên cho con mà thậm chí còn không biết con mình là trai hay gái. 

Thật sự là xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Trên thực tế, vào ngày biết Lạc Thần có thai, Diệp Thiên có chút không hiểu vì sao tất cả phụ nữ đều không có thai, lại bị nàng bắn. 

Bởi vì Diệp Thiên cảm thấy hiện tại chưa phải thời điểm sinh con, đột nhiên sinh ra một đứa bé sẽ phá vỡ một số thứ trật tự và quy tắc. 

Cho nên mỗi lần làm loại chuyện đó trước, Diệp Thiên đều sẽ thực hành biện pháp tránh thai. 

Nhưng nếu nghĩ kỹ thì, khoảng thời gian đó Diệp Thiên ở cùng Lạc Thần luôn như vậy điên cuồng, say xỉn. Có lẽ chính vì lúc đó anh ta bị mất năng lượng trong cơn choáng váng nên đã gây ra bi kịch cho La Thẩn.

Nhưng nghĩ lại thì kết quả này có thể chấp nhận được. 

La Thẩn là người phụ nữ đẹp nhất mà Diệp Thiên từng gặp. Ngay cả Ninh Lạc cũng kém cỏi hơn cô. Cùng với trí thông minh của La Thẩn, yếu tố di truyền quyết định những đứa trẻ do Diệp Thiên và La Thẩn sinh ra chắc chắn sẽ xuất sắc trong nhân loại. 

Có lẽ thành tích của hắn sau này sẽ vượt qua Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đang suy nghĩ lung tung thì chợt nhìn thấy một mỹ nhân mặc váy xanh nhạt, đeo kính cóc màu nâu đi ngang qua trên đường. 

Diệp Thiên chỉ nhìn một cái liền cảm thấy có chút chậm chạp. Anh không khỏi chậm rãi lái xe về phía trước, thầm ngưỡng mộ thân hình thon gọn, thon dài và dáng người duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp khi anh bước đi. 

Người đẹp mặc áo xanh hiển nhiên nhìn thấy hành vi lén lút của Diệp Thiên, không khỏi tức giận tăng tốc độ. 

Xem ra hành vi dâm đãng của Diệp Thiên đã làm cô hơi khó chịu. 

Diệp Thiên cười nhẹ, lái xe nhanh hơn một chút, quả nhiên đã vượt qua mỹ nhân áo xanh. Anh quay lại chào: "Người đẹp! Em có muốn đi nhờ không?"

"Không quan tâm!"

Mỹ nhân mặc áo xanh liếc nhìn Diệp Thiên, trên mặt đột nhiên kinh ngạc nói: "Diệp Thiên! Ngươi chưa chết!"

Diệp Thiên nghe được lời này của nàng suýt chút nữa hộc máu, trong lòng thầm mắng: Gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao mọi người đều muốn tôi chết? 

Phụ thuộc vào! 

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Diệp Thiên vẫn là lễ phép đáp: "Ồ? Ngươi biết ta sao?"

"Tất nhiên là tôi biết bạn!"

Người đẹp mặc áo xanh tháo cặp kính cóc xuống, để lộ đôi mắt lấp lánh, cười nói: "Đồ ngốc, nhìn xem tôi là ai!"

"Ồ, Phi Phi, là ngươi! Ta cũng nói cho ngươi biết, Yến Kinh có mỹ nhân tuyệt sắc mà ta không biết, ta phải nhìn rõ ràng! Không ngờ bọn họ là người quen!"

Hóa ra người phụ nữ này không ai khác chính là Lý Vân Phi, người đã gặp Diệp Thiên một lần tại đại hội võ thuật Hoa Sơn.

Khi đó Lý Vân Phi còn là đệ tử của Hoán Vân phái. Vì vẻ ngoài trong sáng và đôi mắt tâm linh giống ngôi sao Hồng Kông Chu Âm nên cô luôn được mọi người trong giới tu luyện gọi là Tiên Tử Tử Hà. 

Vào ngày hôm đó, Taiyi đã cử Giang Thiên Tân công khai hành động như một kẻ lưu manh, cố gắng lột quần áo của Lý Vân Phi trên sân khấu và khiến cô ấy trông xấu hổ trước mặt mọi người. 

May mắn thay, trong lòng tràn đầy phẫn nộ chính đáng, Diệp Thiên đã ra tay kịp thời, ngăn chặn thảm kịch xảy ra. 

Sau đó, Lý Vân Phi rời khỏi Huanyun Sect và cầu xin Diệp Thiên đưa cô đến Bắc Kinh để phát triển. 

Diệp Thiên đồng ý, nhưng sau đó anh không gặp lại cô vì nhiều lý do. Anh không ngờ hôm nay lại gặp cô trên đường.

Người xưa vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Diệp Thiên lập tức dùng ngữ khí ra lệnh nói với Lý Vân Phi: "Cô nương, lên xe đi, ta chở ngươi!" 

"Vâng!" 

Lý Vân Phi ngây thơ gật đầu, ngồi vào ghế phụ.

"Đi đâu?"

Diệp Thiên thuận miệng hỏi. 

"Không biết, ngươi muốn đi đâu? Đưa ta đi khắp nơi chơi, ta hiếm khi được nghỉ phép!" 

Lý Vân Phi nói.

"Đang đi nghỉ à? Vậy là bạn đã tìm được việc làm!"

Diệp Thiên nói.

"Ừ! Đương nhiên rồi! Tay nghề của tôi giỏi như vậy, sao không lo không tìm được việc làm? Nhân tiện, tôi đưa danh thiếp cho anh!"

Nói xong, Lý Vân Phi đưa cho Diệp Thiên một tấm danh thiếp. Nghề nghiệp viết trên đó là mẫu mực, lễ phép...

Diệp Thiên nhìn một lát, vội vàng nói: "Cái này... Công việc này cùng ngươi có giỏi hay không có quan hệ gì!"

"Hehe..."

Lý Vân Phi nói: "Nếu bạn giỏi, sẽ không có ai dám bắt nạt tôi! Bạn không biết ngành này đen tối đến mức nào. Bất cứ ai bạn gặp đều sẽ cố gắng giấu quy tắc cho tôi."

Diệp Thiên biết rõ sự hỗn loạn và đen tối trong giới người mẫu nên gật đầu nói: "Phi Phi, cậu đừng làm việc này nữa, tôi không thích cậu làm việc này..."

"À!"

Lý Vân Phi thấy Diệp Thiên có chút không vui, liền hỏi: "Nhưng... Ta từ nhỏ đã ở trong tông môn luyện kiếm, trì hoãn việc học, học vấn không có, tìm không ra chiêu thức tốt!"

"Không sao, ngươi không cần làm việc, ta hỗ trợ ngươi!"

Diệp Thiên vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một tấm thẻ ngân hàng, nói với Lý Vân Phi: "Đây là một triệu, ngươi tiêu trước, tiêu sau lại đến tìm ta!"

"Hả? Thật hào phóng!"

Lý Vân Phi kinh ngạc nói: "Vậy ta miễn cưỡng tiếp nhận!"

Lý Vân Phi đột nhiên cau mày: "Nhưng... ngươi đang chăm sóc ta sao?"

Câu hỏi này quả thực có chút khó trả lời. Diệp Thiên thật sự muốn cùng nàng có quan hệ, nhưng nếu Lý Vân Phi không đồng ý, Diệp Thiên sẽ không ép buộc. Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Không, ta chỉ là cho ngươi một ít tiền mua kẹo, ngươi thích thì tiêu, tiêu xong vẫn có."

"Wow! Bạn thật tuyệt vời!"

Lý Vân Phi cầm tấm thẻ nói: "Còn có những người đàn ông khác nói muốn giữ tôi, nhưng lại luôn muốn ngủ với tôi trước. Hừ, những kẻ cặn bã này đều bị tôi cho vào danh sách đen, giữ tôi lại? Thôi đi! Tôi không tò mò!"

Vừa nói, Lý Vân Phi vừa nhét thẻ ngân hàng vào túi, nói: "Diệp Thiên, sau này ngươi có nguyện ý ủng hộ ta không?"

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi chịu được ta nuôi dưỡng, ta cũng nguyện ý nuôi ngươi."

"Này! Tuyệt quá."

Lý Vân Phi hưng phấn nói: "Cuối cùng thì tôi cũng không cần phải mặc bộ quần áo xấu xí đó để chụp ảnh nữa! Bạn không biết đâu, lần trước họ mời tôi làm người mẫu ô tô và yêu cầu tôi mặc bộ đồ hở hang đó để chụp ảnh cùng ô tô. Họ bảo tôi không được chụp ảnh, nhưng lại dọa tôi bằng hợp đồng. Cuối cùng, tôi đã xé bỏ hợp đồng nhưng phải trả cho họ hàng trăm nghìn đô la... Nói đến, tôi thực sự không thích hợp làm người mẫu!"

Diệp Thiên nói: "Đương nhiên, ngươi thích hợp làm công chúa được ta sủng ái suốt ngày chiều chuộng, ta chỉ vui vẻ khi không ai có thể chịu nổi ngươi!"

Nói xong, Diệp Thiên đỗ xe trước một quán bar nhỏ ở Tử Lý Đôn. 

Quán bar lúc này đã mở cửa và một nam ca sĩ tiên phong đang ngồi trên sân khấu chơi những bài hát khác. 

Bài hát cô hát là "Huyền thoại" của Lý Kiến, "Chỉ vì tôi nhìn bạn một lần giữa đám đông, tôi không bao giờ có thể quên khuôn mặt của bạn nữa..."

Giọng ca sĩ rõ ràng và kết cấu mờ. Diệp Thiên và Lý Vân Phi hát đều có chút say. 

Đang nghe, đột nhiên có một thanh niên mặc đồ da màu đen ngồi bên cạnh Lý Vân Phi. Anh ta bồng bột nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Vân Phi, nhẹ nhàng nói: "Bàn tay của cô gái này thật sự rất mềm mại, tôi có thể hỏi tên cô ấy được không?"

Diệp Thiên cau mày, âm thầm mắng tên ngốc này. Anh chàng này rõ ràng không coi trọng Thần chiến tranh Trung Quốc của tôi. 

Lý Vân Phi chăm chú nghe bài hát, cũng không để ý tới có một người ngu ngốc như vậy xuất hiện bên cạnh cô, liền nắm lấy tay cô. 

Lý Vân Phi cũng là một cô gái cực kỳ bảo thủ. Cô không khỏi tức giận, nhanh chóng thu tay lại, trừng mắt nhìn thiếu niên áo đen. 

"Yo! Vẫn là một mặt hàng hot!"

Thanh niên áo đen cười hắc hắc nói: “Tôi chỉ thích kẻ hung hãn thôi!”

"Ra khỏi!"

Lý Vân Phi tức giận chửi rủa, hiển nhiên hắn không hề thích loại thanh niên xã hội đen này chút nào. 

"Thái độ của cô gái này có chút khó hiểu..."

Thanh niên áo đen cười khúc khích, sau đó vỗ tay mấy cái, lại có thêm vài thanh niên mặc thường phục đi đến vây quanh Diệp Thiên và Lý Vân Phi. 

Thanh niên mặc áo đen trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Anh ơi, em nghĩ anh đã chiếm lấy vị trí của em rồi, nếu anh không phiền..."

Diệp Thiên vốn là muốn dùng trái tay tát hắn một cái, nhưng khi nhìn thấy Lý Vân Phi nháy mắt với hắn, hắn liền biết Lý Vân Phi muốn giả heo ăn thịt voi để trừ khử đám lưu manh này. 

Hiển nhiên, những tên côn đồ này không có bất kỳ căn cơ tu luyện nào, và Lý Vân Phi, người đã đạt tới Huyền cấp sáu cấp, hoàn toàn có khả năng hạ gục tất cả bọn chúng chỉ trong một chiêu. 

Vì thế Diệp Thiên cố ý làm bộ hèn nhát ngu xuẩn nói: "Các huynh đệ... nàng là bạn gái của ta..."

Thanh niên mặc áo đen nhìn thấy Diệp Thiên cam chịu, lập tức đẩy Diệp Thiên ngực: "Ta biết! Nhưng không phải nữa, hắn hiện tại là bạn gái của ta. Đồ mù quáng, tránh xa ta ra, hiểu không?"

"Cái này..."

Diệp Thiên cố ý tỏ ra buồn bã, suýt khóc. Anh ta rút trong ví ra ba ngàn tệ: "Anh... cho tôi một chút thể diện! Cho tôi một chút thể diện..."

Thanh niên áo đen thô lỗ nhận tiền, lập tức tát vào miệng Diệp Thiên. Cái tát rất lớn, nhưng được bảo vệ bởi năng lượng cấp đất, Diệp Thiên lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Diệp Thiên cố ý giả vờ đau đớn ngã xuống đất. Nhìn thấy Diệp Thiên như vậy bất cẩn, thanh niên áo đen mắng: "Cút đi! Đồ hèn nhát! Đừng để ta gặp lại ngươi!"

Từ đầu đến cuối, Lý Vân Phi thờ ơ nhìn với nụ cười trên môi. Chàng trai mặc đồ đen lúc đầu vẫn còn thắc mắc, tại sao người phụ nữ này không hề phản ứng khi nhìn thấy bạn trai mình bị đánh mà lại tiếp tục chế nhạo? 

Sau đó tôi lại nghĩ ra: Người phụ nữ này chắc chắn không thích người đàn ông hèn nhát này mà lại bị tôi thu hút. 

Haha, con khốn nhỏ! 

Anh chỉ giả vờ vô tội với em thôi! 

Diệp Thiên cố ý giả vờ khóc nói: "Ôi, các ngươi! Các ngươi không phải người tốt, càng nhiều bắt nạt số ít!"

Đồng thời, hắn nháy mắt với Lý Vân Phi, như muốn nói: Khi nào thì ngươi định ra tay? Nếu cậu còn giả vờ làm cháu trai, tôi sẽ không chơi với cậu nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 825: Giả lợn ăn thịt lợn

Thanh niên áo đen muốn đánh Diệp Thiên, nhưng Lý Vân Phi lại đứng lên mỉm cười nói: "Anh chàng đẹp trai này, vì tôi, xin đừng đánh chồng tôi!"

"Ồ? Anh ấy là chồng của em à?"

Nhìn thấy Lý Vân Phi mỉm cười, thanh niên áo đen cho rằng mình đã gây ấn tượng với cô, liền bước tới đắc thắng nói: "Thật không thể tin được! Một mỹ nữ như vậy lại cưới một người đàn ông hèn nhát như vậy, giống như hoa cắm trong phân bò."

"Ồ? Anh ta là kẻ hèn nhát à?"

Lý Vân Phi như có điều suy nghĩ hỏi. 

"Tôi sợ! Tất nhiên là tôi sợ! Tôi có bị tát cũng sẽ ngã xuống đất khóc!"

Thanh niên áo đen kiêu ngạo nói. 

"Thật sao? Như thế này à?"

Hắn còn chưa kịp nói xong, Lý Vân Phi đã vung ra một cái tát, như tia chớp giáng thẳng vào mặt thanh niên áo đen. 

Thanh niên mặc đồ đen che mặt bay về phía sau cho đến khi chạm vào quầy bar và tiếp đất một cách uỵch. 

Những tên côn đồ đi cùng anh ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cuộc tấn công của Lý Vân Phi quá nhanh. Không ai tin rằng chính Lý Vân Phi đã đánh thiếu niên áo đen. 

Người thanh niên mặc đồ đen đứng phắt dậy. Bên phải khuôn mặt của anh ấy đã sưng tấy. Anh chửi: “Ai đánh tôi! Là lỗi của bà nội anh!”

Chưa kịp nói xong, anh ta chỉ nghe thấy một tiếng tách, nhận thêm một cái tát rồi lại bay trở lại. 

Lần này Lý Vân Phi cố ý đi chậm lại để mọi người thấy rõ cô chính là người đánh anh. 

Tuy nhiên, mặc dù thanh niên áo đen nhìn thấy là Lý Vân Phi đánh mình, nhưng hắn cũng không còn đường trốn thoát. 

Có một cú lộn nhào khác. 

Thanh niên áo đen cảm thấy toàn thân sắp vỡ vụn, hắn đau đớn vùng vẫy, phun ra một ngụm máu, thấp giọng nói: "Chiến đấu tốt!"

Anh còn chưa kịp nói xong từ “tốt”, Lý Vân Phi lại đá vào bụng anh. 

Tạch! 

Chàng trai mặc đồ đen lại uể oải ở quán bar. Lần này hắn lười đứng dậy. Anh ta chỉ hét vào mặt những người đến quán bar cùng mình: "Chết tiệt! Lũ khốn nạn hôi hám dám đánh tôi! Các người đều đánh hắn! Tiến lên!"

Đúng như dự đoán, những tên côn đồ đó lần lượt dùng nắm đấm đánh Lý Vân Phi. Diệp Thiên khẽ mỉm cười, tùy ý ngồi xuống, thích thú thưởng thức trận chiến không cân sức này. 

Tôi nhìn thấy Lý Vân Phi dùng một cái tát đánh ngã một người trong số họ, tiếng tát không ngừng vang lên. 

Những tên lưu manh nhỏ bé này khi đứng dậy thì ngã xuống và khi đứng dậy thì ngã xuống. 

Hai má đều sưng tấy vì bị Lý Vân Phi tát, cuối cùng trông như đầu lợn.

Diệp Thiên nhìn thấy bọn họ đầu lợn, cười nói: "Đời giống như chim giận dữ, mỗi khi đánh trượt, luôn có mấy đầu lợn ngu ngốc cười khúc khích!"

Lý Vân Phi cười nói: "Em yêu! Em có muốn chơi Angry Birds phiên bản thật không?"

"Được rồi! Chơi thế nào?" 

Diệp Thiên hỏi.

"Dễ thôi! Chỉ cần lấy quả hồ trăn trong bát trái cây trên bàn và ném vào đầu họ. Xem bạn có thể bắn trúng bao nhiêu trong số mười quả! Nếu bạn bắn trúng nhiều hơn một quả, tôi sẽ mua cho bạn một chiếc Porsche. Nếu bạn không bắn trúng hết, tôi sẽ mua cho tôi một căn nhà ở Diên Kinh!"

"Hấp dẫn!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Được! Ta muốn hai phần thưởng làm gì?"

"Thật dễ dàng!"

Lý Vân Phi cười khúc khích và nói: "Bạn nghĩ ra một ý tưởng hay để tôi tra tấn những kẻ này, và tôi sẽ để bạn thưởng cho tôi bằng nhiều cách khác nhau!"

"Nói thì dễ! Vợ ơi, dừng lại trước đi! Để bọn họ ở yên tại chỗ đi!"

Diệp Thiên nói. 

"Tuân lệnh!...Đứng dậy! Đứng dậy!"

Lý Vân Phi dùng năng lượng thực sự của mình trên ngón chân và đá từng ngón chân cho đến khi chúng hét lên. 

Tổng cộng bảy tên côn đồ quỳ trước mặt Diệp Thiên với những cái đầu lợn không thể nhận ra, vẻ mặt buồn bã nói: "Đại ca, xin hãy tha thứ cho tôi... Là vì chúng tôi mù mắt... Chúng tôi có tội! Chúng tôi sai rồi... Đại nhân có rất nhiều... Bụng tướng tướng có thể chứa được một chiếc thuyền..."

"Ồ!"

Diệp Thiên cười lạnh: "Các ngươi ngu ngốc đến mức dám tấn công người phụ nữ của ta, khẳng định không thể tha cho ngươi. Vợ ta bảo ta tra tấn ngươi, nhưng bây giờ lại không biết phải làm sao với sự tra tấn này."

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên nhìn thấy một cái chai nhỏ từ trên người thanh niên áo đen rơi xuống...

Chàng trai mặc đồ đen nhanh chóng cất chiếc bình nhỏ đi. Diệp Thiên biết trong bình nhất định không có thứ gì tốt, liền nghiêm mặt hét lên: "Cái gì vậy! Giao ra đây!"

Thanh niên áo đen run rẩy nói: "A... chính là Tô Tiêu Cửu Tâm Đan! Ta từ nhỏ đã mắc bệnh tim, cho nên luôn phải chuẩn bị loại thuốc này."

"Ồ? Chính là nó!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói, tiểu tử này lần này đánh trúng mõm.

Diệp Thiên là một bác sĩ đa khoa rất chuyên nghiệp. Anh ta có thể biết ngay một người có bị bệnh tim hay không.

Nhưng thanh niên áo đen này lại bạo dạn đến mức công khai quấy rối phụ nữ. Ngay cả sau khi bị đánh thành hình đầu heo, anh ta vẫn không hề đỏ mặt hay thở dốc. Rõ ràng anh ấy là một người rất khỏe mạnh. 

Ai sẽ tin loại người này khi anh ta nói mình bị bệnh tim? 

Diệp Thiên từ chỗ ngồi đứng dậy, cầm lấy bình thuốc trong tay thiếu niên áo đen, mở nắp ra ngửi. 

Khi ngửi thấy, Diệp Thiên lập tức biết đó là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Bất kể là nam hay nữ, sau khi ăn sẽ bất tỉnh, sau đó chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Rõ ràng, chàng trai áo đen này thường xuyên làm những việc quá đáng như vậy và đã làm hại rất nhiều cô gái. 

Nhìn bộ dạng vô pháp của hắn, Diệp Thiên thật sự có chút không vui, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, cười lạnh nói: "Tiểu tử, vật này thật sự là thuốc cứu tim tác dụng nhanh sao?"

"Đúng đúng! Quả thực là loại bệnh này, ngươi thử nghĩ xem, nếu như một người bệnh tim bẩm sinh như ta đột nhiên phát bệnh không có thuốc thì sao? Cho nên ta mới mang theo một cái bình lớn như vậy!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Được rồi! Ta hiểu được!"

Vì thế hắn từ trong lọ thuốc lấy ra hai viên thuốc, nhéo vào mặt thanh niên áo đen, nhét viên thuốc vào miệng. 

Anh lại bịt mũi, đến nỗi chỉ có thể thở bằng miệng. Hơi thở của anh tắc nghẽn, bốn viên thuốc kích thích tiến vào bụng anh. Sau đó Diệp Thiên ôm gáy hắn ném vào toilet. 

Sau đó, Diệp Thiên lại sử dụng phương pháp tương tự, sáu tên lưu manh còn lại cũng tuân theo pháp luật. Mỗi người trong số họ lấy ra bốn loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, nhặt chúng lên và ném vào bồn cầu. 

Sau đó Diệp Thiên tìm một cây lau nhà bằng thép cán cầm khóa cửa lại, lấy ra một ngàn tệ làm tiền boa cho nhân viên pha chế, nói với nhân viên pha chế: “Cho đến khi phóng viên tới, anh không được phép mở toilet, anh hiểu không?”

Kỳ thực, người phục vụ từ lâu đã không hài lòng với phong cách của bọn xã hội đen này, nhưng bọn họ còn nhỏ yếu nên cũng không bao giờ nói gì. 

Hôm nay tôi nhìn thấy đám người Diệp Thiên đánh bọn họ như thế này. Tôi đã hạnh phúc hơn bất cứ ai khác. Anh ấy gật đầu liên tục và nói: "Hai người đừng lo lắng! Tôi hứa sẽ hoàn thành công việc của mình một cách trung thực!"

Đang lúc hắn đang nói chuyện, trong toilet phát ra một số âm thanh rên rỉ quái dị, kèm theo tiếng rên rỉ vô thức của một nhóm nam giới. 

Diệp Thiên mơ hồ nghĩ tới cảnh tượng bẩn thỉu bên trong...

Lý Vân Phi vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Diệp Thiên, bên trong bọn họ đang làm gì?"

Diệp Thiên không trả lời. Anh ấy chỉ kiểm tra số điện thoại của một số phương tiện truyền thông tin đồn và gọi cho từng người một. Anh ta nói: "Mau đến quán Rose Bar ở Tử Lý Đôn. Ở đây có tin lớn. Bảy người đàn ông trưởng thành đang trốn trong nhà vệ sinh và quan hệ tình dục! Hãy đến nhanh, nếu không chúng tôi sẽ không thể quay được cảnh tượng kinh hoàng!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, sau đó nắm tay Lý Vân Phi đi ra khỏi quán bar nói: "Bây giờ chúng ta chờ xem diễn nhé! Bảy người đó rất có thể sẽ bị bắt vì tội gian dâm."

Lý Vân Phi vẫn như cũ vẻ mặt nghi hoặc, hỏi Diệp Thiên: "Xảy ra chuyện gì... Những người đàn ông trưởng thành này sao lại lăng nhăng như vậy..."

"Tôi đang nói về Tiên Tử Hà thân yêu của tôi."

Diệp Thiên cười nói: "Ngươi thật ngây thơ! Ngươi có biết ta vừa cho bọn họ ăn thuốc gì không?"

"Thuốc gì? Không phải là Tô Tiêu Cửu Tâm Đan sao?"

Lý Vân Phi ngây thơ hỏi, nhưng nàng cũng mơ hồ đoán được đây nhất định không phải thuốc tốt, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên. 

"Là loại thuốc cứu tim tác dụng nhanh nào! Anh ta đã lừa chúng ta! Những kẻ ngu ngốc này cho rằng tôi dễ bị lừa như vậy sao?"

Diệp Thiên kiêu ngạo nói: "Đừng quên ta từng là bác sĩ, thuốc này chỉ cần ngửi là có thể biết được là thật hay giả! Kỳ thực nó căn bản không phải là thuốc cứu tim tác dụng nhanh, mà là thuốc kích thích tình dục cực mạnh!"

"À!"

Lý Vân Phi thật sự đỏ mặt: "Thuốc kích dục? Đây là loại thuốc sau khi uống xong khiến ngươi cảm thấy... điên cuồng sao?"

"Ừ, vâng!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Hiện tại nhất định có cái gì xem xem, bảy vị trưởng thành nhất định không biết trong toilet sẽ xảy ra chuyện gì!"

Đang nói chuyện, hắn liền nhìn thấy một đài truyền hình xe ô tô đỗ ở cửa, mấy người cầm theo máy ảnh phóng viên đi ra. 

Anh ta lao vào quán và hỏi người phục vụ: "Ở đâu? Ở đâu? Nhà vệ sinh ở đâu?"

Tuy nhiên, họ đã biết câu trả lời trước khi hỏi xong. Những âm thanh phát ra từ nhà vệ sinh toàn là những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu. 

Những phóng viên này lao tới cửa nhà vệ sinh và lấy thanh sắt chặn cửa xuống...

Khi mở cửa nhìn vào, tôi chết lặng đến nỗi quên chụp ảnh. 

Phải mất hai giây để họ phản ứng và lần lượt chụp ảnh và quay video. 

Những ánh đèn nhấp nháy liên tục nhấp nháy. Có người đã gọi cảnh sát, nói rằng có chuyện gì đó đã xảy ra ở Rose Bar và yêu cầu cảnh sát đến để kiểm soát tình hình. 

Chẳng bao lâu quán Rose Bar đã chật kín người và phóng viên. 

Có bảy người trong nhà vệ sinh, đang sắp xếp hình kim cương như thể không có ai ở xung quanh. Rõ ràng, cảnh tượng này không phải ngày nào cũng được nhìn thấy. 

Không lâu sau, xe cảnh sát tới nhưng cảnh sát bất lực khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Mọi người âm thầm cau mày, nhưng cũng không ít người biết, những kẻ này đáng chết. 

Thật là nhẹ nhõm khi thấy họ tự lừa dối mình như thế này. 

Cảnh sát đóng cửa nhà vệ sinh và để họ hoàn thành công việc. Sau đó, họ mở cửa và ra lệnh cho họ mặc quần áo với giọng điệu hung hãn. Sau đó họ còng tay từng người một và đưa từng người một về đồn công an. 

Gần trưa ngày hôm đó, các trang thông tin điện tử lớn trên cả nước đều đưa tin như vậy, về vụ hiếp dâm tập thể trong nhà vệ sinh Diên Kinh - Seven King Kongs trình diễn công khai, phớt lờ giới truyền thông và cảnh sát. 

Diệp Thiên và Lý Vân Phi cười lớn khi xem tin tức trên xe. Lý Vân Phi cười đến đau bụng. 

Tôi không biết phải nói gì. 

Hiển nhiên, phương pháp trừng phạt của Diệp Thiên không những nàng chưa từng nghe qua, thậm chí nàng còn chưa từng nhìn thấy. 

Chắc chắn rồi, trí tưởng tượng là nguồn trí tuệ đầu tiên của con người. Nếu bạn không có IQ, bạn không có trí tưởng tượng!

Lý Vân Phi cười đủ rồi, bụng lại đau đến không chịu nổi. Cô thở hổn hển nói: "Không! Cười chết mất! Chồng ơi! Chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi đi!"

Từ “chồng” cô nói nhẹ nhàng đến mức trong lòng Diệp Thiên tràn ngập hưng phấn. Anh nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng mềm mại của cô nói: "Em yêu, chúng ta nên đi nghỉ ngơi ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 826 Khủng hoảng khắp nơi

"Hãy đi bất cứ nơi nào bạn nói bạn muốn đi!"

Lý Vân Phi ngượng ngùng cúi đầu nói. Vẻ mặt cô đầy mơ hồ, khiến người ta dễ liên tưởng đến một số cảnh tượng không phù hợp với trẻ em. 

Câu này chính là điều Diệp Thiên thích nghe nhất từ ​​phụ nữ, cũng là điều mà hầu hết nam đồng hương thích nghe nhất. Người phụ nữ biết vâng lời đàn ông chắc chắn là người phụ nữ khiến người ta phải đau lòng. 

"Được rồi, tiếp theo để tôi sắp xếp!"

Diệp Thiên mỉm cười gật đầu, sau đó khởi động xe, dẫn Lý Vân Phi tới cửa một khách sạn bốn sao gần đó. 

Sau khi đỗ xe, Diệp Thiên và Lý Vân Phi xuống xe, đi tới sảnh khách sạn. Họ lấy chứng minh thư ra và mở phòng tổng thống. Lý Vân Phi vốn muốn nói Diệp Thiên quá lãng phí, không cần đặt loại phòng xa hoa này, nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, đồ tốt nên để dành cho nữ nhân của mình hưởng thụ. Cuối cùng, Diệp Thiên đã thuyết phục được cô, sau khi đặt phòng, hai người nắm tay nhau đi vào phòng. 

Lý Vân Phi hiển nhiên rất ngượng ngùng, suốt đường đi cúi đầu. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy biết chuyện gì sắp xảy ra, cô ấy sợ hãi và mong chờ một lát...

Vừa vào nhà, Diệp Thiên liền chủ động ôm lấy thân thể mềm mại của Lý Vân Phi vào trong lòng. 

Rõ ràng Lý Vân Phi vẫn rất khó chịu khi ở gần một người đàn ông như vậy. Cô dùng tay tượng trưng đẩy vai Diệp Thiên, nhưng cơ thể lại vô tình lao thẳng vào ngực Diệp Thiên. 

"À."

Lý Vân Phi rên rỉ. 

Tuy dáng người không quá bụ bẫm, nhìn thanh tú yếu đuối nhưng lại có khiếu thẩm mỹ tinh tế. 

Mùi thơm như cánh hoa trên người chậm rãi thấm vào hơi thở của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy thoải mái vui vẻ, không khỏi ôm nàng chặt hơn. 

Lý Vân Phi rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng. Cơ thể mềm mại của cô khẽ co giật, nhưng Diệp Thiên lại tùy ý mở ra phía sau chiếc váy màu xanh nhạt của cô. 

Tôi sờ thấy dây áo ngực bên trong. 

"A! Không!"

Lý Vân Phi không quen với sự vuốt ve quá nhiệt tình của Diệp Thiên, vội vàng đưa tay ra phía sau nắm lấy cổ tay Diệp Thiên. Rõ ràng, lần đầu tiên trong lòng cô không nên như thế này. 

Diệp Thiên biết phụ nữ khao khát tình yêu lãng mạn và thuần khiết, đặc biệt là những cô gái mới bắt đầu yêu và chưa có tình yêu. 

Thế là anh ngừng cử động, chỉ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng…

Lý Vân Phi tựa vào trong ngực Diệp Thiên dần dần tiếp nhận hơi ấm của Diệp Thiên, say sưa nhắm mắt lại. Khuôn mặt hồng hào của cô hơi đỏ lên. Cô lặng lẽ tận hưởng hơi ấm mà Diệp Thiên trao cho mình, lông mi trong mắt cô khẽ run lên. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm lấy má cô, không làm xáo trộn bầu không khí lãng mạn, anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, môi họ từ từ chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, thứ đầu tiên họ chạm vào lại là chóp mũi. 

Diệp Thiên hơi nghiêng đầu, tránh đi cái mũi của Lý Vân Phi, một đôi môi mỏng nóng bỏng đã dán vào khuôn miệng anh đào xinh đẹp của Lý Vân Phi...

"Ờ!"

Lý Vân Phi chưa bao giờ được thưởng thức hương vị ngọt ngào và sảng khoái như vậy, trong chốc lát cô cảm thấy say sưa như đang ở trên mây. 

Đầu lưỡi của Diệp Thiên đùa giỡn với môi của Lý Vân Phi, hút hết chất lỏng ngọt ngào của Lý Vân Phi. 

Lý Vân Phi yêu thích cảm giác này đến mức không nhịn được ôm Diệp Thiên chặt hơn, móng tay dài gần như đâm vào thịt lưng Diệp Thiên. 

Chịu đựng sự kích thích cực lớn Diệp Thiên cũng thò tay vào sau lưng Lý Vân Phi, từ từ cởi chiếc váy màu xanh nước biển duyên dáng của cô ra, chỉ để lại một mỹ nhân bị ba điểm che phủ. 

Làn da của Lý Vân Phi mịn màng như bạch ngọc, không có vết lốm đốm hay tì vết nào. 

Đôi chân thon dài của cô vặn vẹo lộn xộn thành nhiều tư thế quyến rũ khác nhau dưới sự vuốt ve đầy khiêu khích của Diệp Thiên. Vòng eo thon gọn không thể ôm chặt của cô vô thức xoắn lại thành những đường gợn sóng quyến rũ. 

Sắc mặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô càng đỏ hơn, hơi ấm trên ngực cô càng ngày càng nóng. 

Đó là niềm tự hào của phụ nữ và cũng là sự riêng tư của phụ nữ. 

Diệp Thiên hoàn toàn không để ý tới sự tồn tại riêng tư như vậy, dùng ngón tay mảnh khảnh của mình mở ra trái tim của Lý Vân Phi. 

Nắm giữ mọi bí mật của cô trong vòng tay...

Chiều hôm đó, Diệp Thiên đã có được báu vật mà mọi đàn ông trong giới tu luyện đều mơ ước, đó là trinh tiết của "Tử Vân Tiên" Lý Vân Phi. 

Sau khi xong việc, Lý Vân Phi bị đánh đến khó có thể đứng dậy, ngượng ngùng nằm ở trong ngực Diệp Thiên, dùng giọng nói gần như không nghe được nói: "Lão công, anh có yêu em không?"

"Tình yêu! Tất nhiên là anh yêu em!"

Diệp Thiên trả lời. 

"Yêu bao nhiêu?"

Lý Vân Phi dường như không muốn đưa ra câu trả lời đơn giản như vậy. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Việc này ta không thể nói... Nhưng ta có thể cam đoan, ta sẽ vì ngươi tất cả mọi thứ..."

"Ừ!"

Lý Vân Phi ngượng ngùng gật đầu, hài lòng cùng Diệp Thiên chia sẻ khoảnh khắc ngọt ngào này. 

Đương nhiên nàng đã sớm biết Diệp Thiên có rất nhiều nữ nhân, nhưng nàng không để ý. 

Cô cảm thấy rằng những người đàn ông tốt nên là người mà mọi người xếp hàng để giành lấy. Nếu có thể đổi thân thể của mình lấy tình yêu của Diệp Thiên, cô sẽ không chút do dự mà tranh giành nó, cho dù có thu hút một con thiêu thân vào lửa. 

Haha, giống như câu thoại của Tiên Tử Hà trong phim, bạn phải chiến đấu với con sâu bướm dù biết đó là con sâu bướm đang tranh giành ngọn lửa. Con sâu bướm ngu ngốc đến mức nào?

Vâng, bướm đêm thật ngu ngốc. 

Lúc này Diệp Thiên không cách nào nghĩ tới tất cả những gì mà nữ nhân trong lòng hắn đang suy nghĩ. Tuy rằng hắn ôm Lý Vân Phi trong tay, nhưng vấn đề mà hắn nghĩ đến thực sự đã vượt qua bên kia đại dương. 

Không biết cái xác ở Khu 51 mà Tử Thần bắt được đã được nghiên cứu đầy đủ chưa. Từ những thông tin có được, có vẻ như xác chết đó có thể là của một dạng sống cao cấp. 

Thậm chí bị bỏ lại phía sau bởi các nền văn minh từ ngoài vũ trụ. 

Hình thức sinh tồn của nó đã thay đổi rất nhiều quan điểm của Diệp Thiên về sinh học và y học. 

Có lẽ con người có thể đạt đến trình độ đó thông qua tu luyện. 

Điều mà Thần chết muốn làm là nghiên cứu những bí mật của thi thể để giúp hắn đột phá lên thiên giới. 

Tuy nhiên, đối với Diệp Thiên, ​​có vẻ như bây giờ còn quá sớm để nói bất cứ điều gì. 

Một chút quá xa. 

Dù sao thực lực của Diệp Thiên cũng chỉ là Địa cấp cấp sáu, còn phải đi một chặng đường dài mới có thể đạt đến cấp Thiên cấp thứ nhất. 

Đánh giá từ giai đoạn huấn luyện: Các cao thủ cấp vàng rất sơ cấp và sức mạnh rất kém. 

Mặc dù cao thủ cấp chín cấp chín có năng lượng thực sự để giúp đỡ họ, nhưng bởi vì năng lượng bên trong của họ không thể được giải phóng một cách hoàn hảo nên sức mạnh thực sự của họ chỉ có thể so sánh với lực lượng đặc biệt được trang bị đầy đủ. 

Khi đạt tới Huyền cấp, nội lực tăng lên nhanh chóng như sông biển truyền vào, trực tiếp dẫn đến việc giải phóng hoàn hảo khí xanh. Khí có thể được điều khiển để tạo ra các kỹ năng chiến đấu đặc biệt như bom năng lượng và tường phòng thủ. 

Sau khi đạt đến cấp độ trái đất, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Năng lượng bảo vệ cơ thể tự nhiên màu xanh lá cây có thể bảo vệ hoàn toàn tứ chi, xương và các cơ quan nội tạng, khiến người tu luyện trở nên bất khả xâm phạm. 

Cấp độ càng cao thì mức độ phòng thủ càng cao. 

Nhưng sau khi đạt tới Thiên cấp, Diệp Thiên lại không biết gì về năng lực của mình. 

Huống chi, sau thiên cấp, thần cấp còn có một cấp độ thần bí hơn. 

Bởi vì trước đây tôi gần như không gặp phải đối thủ cấp thiên hay cấp thần nào cả. 

Cho nên Diệp Thiên không biết cái gọi là thiên cấp cao thủ là cái gì, bọn họ có năng lực gì. 

Chỉ có thể nói những lĩnh vực kiến ​​thức này đối với Diệp Thiên hoàn toàn trống rỗng. 

Đêm đến, Lý Vân Phi mệt mỏi ngủ thiếp đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Hiển nhiên, sự tra tấn của Diệp Thiên đối với cô đã vượt xa khả năng chịu đựng của cô. 

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. 

Diệp Thiên dùng ánh mắt yêu thương nhìn cô, lặng lẽ đắp chăn cho cô, lặng lẽ bước ra khỏi khách sạn. 

Bây giờ vẫn còn sớm, mới có 8 giờ, Diệp Thiên còn có rất nhiều việc phải làm. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, điện thoại đột nhiên reo lên. Là Ninh Lạc.

Diệp Thiên nhấc điện thoại: "Alo?"

"Chồng! Anh nhanh về nhà đi. Em có chuyện muốn bàn với anh!" 

Giọng nói của Ninh Lạc có chút lo lắng, hiển nhiên hắn đã gặp phải một vấn đề khó khăn hơn.

Diệp Thiên chưa bao giờ nhìn thấy Ninh Lạc trạng thái như vậy, liền gật đầu nói: "Được, ta lập tức quay lại, chờ ta!" 

Tuy nhiên, lúc này Yanjing đang tắc đường nên Diệp Thiên đã đi đường tắt. 

Nhưng vẫn phải lái xe hai tiếng mới về đến nhà.

Vừa về đến nhà, Ninh Lạc liền vội vàng chào đón: "Lão công, cổ phiếu của tập đoàn Luotian chúng ta đã bị một công ty mua với số lượng lớn!"

Diệp Thiên sửng sốt nói: "Có được không? Không phải ngươi nắm giữ 51% cổ phần sao?"

"KHÔNG!"

Ninh Lạc nói: "Ta nắm giữ 51% cổ phần, nhưng không biết tại sao. Gần đây, 10% cổ phần của ta đã bị bán đi!"

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên lúc này thật sự sửng sốt: "Chuyện gì xảy ra?"

"Tôi cũng không biết."

Ninh Lạc nói: "Nhưng tôi phát hiện, công ty mua số lượng lớn cổ phiếu của chúng ta có tên là Công ty Atlantic. Họ đã mua được 35%. Chỉ cần mua thêm 7% nữa, họ sẽ trở thành cổ đông lớn nhất của công ty chúng ta, sau đó hoàn toàn thâu tóm tập đoàn Luotian của chúng ta!"

"Chết tiệt! Đợi một chút."

Diệp Thiên không ngờ sự việc lại phát triển đến mức nghiêm trọng như vậy nên vội vàng gọi điện cho Đông Phương Nhạc. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy giọng nói ngọt ngào và cảm động của Đông Phương Nguyệt: "Này! Đội trưởng. Sao gọi muộn thế? Cô gái này không phải gái điếm!"

"Yueyue, em không đùa đâu. Mau nhờ người ở bộ phận kỹ thuật giúp anh kiểm tra... Vợ ơi, cái này của công ty nào vậy?"

Diệp Thiên quay đầu nhìn Ninh Lạc.

"Đại Tây Dương!" 

"Vâng, Đại Tây Dương!"

Diệp Thiên khẩn trương nói: "Công ty này dùng thủ đoạn phi pháp, cướp đi 10% vốn cổ phần của tôi trong một công ty niêm yết ở Mỹ, hiện tại nó đã mua lại 35% vốn cổ phần của công ty tôi. Nếu chúng ta không tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, công ty của tôi sẽ trở thành công ty của người khác!"

"Được, tôi sẽ kiểm tra ngay!"

Đông Phương Nguyệt yêu cầu Diệp Thiên đừng cúp điện thoại, nhanh chóng đi đến bộ phận kỹ thuật, đồng thời yêu cầu một chuyên gia tình báo hacker vẫn đang trực ban thả thông tin. 

Đông Phương Duyệt cau mày nhìn thông tin hiển thị trên màn hình máy tính, nói: "Không đúng! Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Diệp Thiên, chúng ta căn bản không tìm được cái gì tin tức về công ty này."

Đông Phương Duyệt lắc đầu nói: "Theo thông tin thì công ty này hình như thuộc về nước Mỹ. Đợi đã... tôi nhìn thấy rồi. Ồ, Công ty Atlantic mới thành lập gần đây, và nó được thành lập tại nước Mỹ. Và thứ duy nhất chúng ta có thể tìm thấy trong cơ sở dữ liệu của chúng ta là nơi thành lập và vốn đăng ký của anh ta."

"Bạn có thể tìm ra pháp nhân là ai không?" 

Diệp Thiên hỏi.

"Để tôi nhìn xem, tên là Michael Michael. Hai Michaels? Ý anh là gì? Họ và tên đều là một từ!"

Đông Phương Nhạc có chút bối rối nói. 

Diệp Thiên biết Thiên Long hẳn là có nhiều nội dung hơn, vì thế gật đầu nói: "Cám ơn."

Anh lập tức cúp máy và bấm số điện thoại của Nightingale ở Mỹ. 

Hồi lâu Nightingale mới nhấc máy, nói bằng giọng vẫn chưa tỉnh: "Diệp Thiên, sao anh dám đánh thức em đang ngủ? Cho em một lý do chính đáng, nếu không anh sẽ không yêu em nữa!"

"Không yêu thì đừng yêu!"

Diệp Thiên bất cẩn nói: "Chim sơn ca, ta thật sự có việc gấp cùng ngươi. Công ty ta thành lập đã bị hack, ngươi phải giúp ta tìm ra kẻ nào đã làm việc đó!"

"Ồ? Thì ra Chiến Thần Diệp Thiên cũng có vấn đề không giải quyết được."

Nightingale cười khúc khích. 

"Đừng gây rắc rối nữa! Hãy nhanh chóng kiểm tra giúp tôi!" 

Giọng điệu của Diệp Thiên trở nên nghiêm túc một chút.

"Ồ! Tôi đang kiểm tra cho bạn phải không? Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

Nightingale sốt ruột đặt điện thoại di động lên vai, vừa gõ máy tính vừa hỏi: "Công ty của anh tên gì?"

"Tập đoàn Luotian, được niêm yết trên NASDAQ ở Hoa Kỳ, là LT:sport." 

Diệp Thiên nói.

"Ồ! Được rồi, để tôi kiểm tra giúp bạn!"

Nightingale gõ bàn phím và đột nhập vào mạng nội bộ của Nasdaq. 

"Ơ...thật kỳ lạ..."

Nightingale vừa nhìn vào màn hình vừa nói: "Cổ đông lớn nhất của LTsport là Ninh La, nhưng làm sao Ninh La có thể bán đi 10% cổ phần của mình vào thời điểm này? Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 827 Lời khuyên

"Hãy xem những cổ phiếu này sẽ thuộc về ai!" 

Diệp Thiên hỏi.

"Được rồi!"

Nightingale liên tục gõ thêm vài đoạn mã nữa rồi lẻn vào trung tâm ghi chép giao dịch. Nightingale bối rối nói: "Kỳ lạ! Ở đây có một công ty Atlantic do Michael Michael thành lập. Gần đây nó không làm gì cả và chuyên mua lại cổ phiếu của tập đoàn các bạn. Số liệu cho thấy hầu hết 10% cổ phiếu bị rút ra trước đó cũng đều do họ thu thập."

"Tôi biết điều này!"

Diệp Thiên nói: "Tôi chỉ muốn biết ông Michael bí ẩn này là ai."

"Được rồi, để tôi kiểm tra cho cậu!"

Nightingale đã đột nhập vào trang web lưu trữ chính thức của Hoa Kỳ để tìm kiếm thông tin về Michael Michael. 

Tuy nhiên, trên toàn thế giới không có ai tên là Michael. 

Michael chỉ là một tên cá nhân rộng rãi trong tiếng Anh, không ai có họ này. 

Cho dù cô có kiểm tra bao nhiêu đi chăng nữa, vẫn không có gì xuất hiện. 

"Sai rồi! Dù tôi có kiểm tra thế nào cũng không tìm ra được... Xem ra người này đã hối lộ chính phủ và Nasdaq để giúp hắn che đậy sự thật. Thật đáng sợ, hắn thậm chí còn có thể thao túng thị trường chứng khoán Mỹ. Người này là ai?" 

Nightingale ngơ ngác nói.

Diệp Thiên đột nhiên lắc đầu và nói: "Tôi biết Michael Michael này là ai."

"Ai?"

"Tôi vẫn chưa chắc chắn. Khi nào tôi chắc chắn tôi sẽ nói cho bạn biết!"

Diệp Thiên nói và tạm biệt Nightingale. 

Cúp điện thoại sau, Ninh Lạc lo lắng hỏi Diệp Thiên: "Đã tra ra kết quả chưa?"

"KHÔNG!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nhưng ta nghĩ ta đã biết đối thủ của chúng ta là ai."

"Ai?"

Diệp Thiên nói: "Hiện tại chỉ là suy đoán. Dựa theo thông tin chúng ta có được, người này trước hết có thể hối lộ quan chức chính phủ để che giấu thân phận, thứ hai, hắn có thể giả danh thân phận của hắn, ép chúng ta bán cổ phần, thứ ba, hắn có thể thao túng thị trường chứng khoán Mỹ và mua một lượng lớn cổ phiếu của chúng ta trong thời gian ngắn. Tôi nghĩ chỉ có một người có kỹ năng và con mắt tuyệt vời như vậy mới chống lại tôi."

"Ai?"

"Qian, Shi, Yang!"

Diệp Thiên nói từng chữ một. 

Hiển nhiên hắn không muốn lấy Tiền Thế Dương, người gần như có thể gọi là vua âm mưu số một thế giới, làm đối thủ, nhưng cuộc chiến giữa Tiền Thế Dương và Diệp Thiên kỳ thực đã bắt đầu từ lâu, Diệp Thiên không khỏi tránh né. 

Có vẻ như Thiên Thị Dương đang quyết tâm dùng mọi cách để mua lại công ty của Diệp Thiên nhằm mục đích vắt kiệt tài chính của Diệp Thiên. 

Những gì anh ta làm chắc hẳn được lấy cảm hứng từ Cổng thần thánh và Thần chết. 

Nhưng bất kể bây giờ anh có làm gì, trước tiên Diệp Thiên phải ngăn cản Công ty Atlantic mua lại công ty của Diệp Thiên. 

Rốt cuộc, đây là vấn đề cấp bách nhất hiện nay. 

Một khi tập đoàn Luotian được mua lại, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. 

Ninh Lạc hiển nhiên đã từng nghe nói tới một người như "Thiên Thị Dương". Trong số các thương nhân da đen của Đế quốc Trung Hoa, Tiền Thế Dương luôn là một tồn tại thần thoại. 

Nhiều đến mức nhiều người không tin người này là có thật. 

Truyền thuyết kể rằng Tiền Thế Dương cực kỳ giàu có và kiểm soát 10% huyết mạch kinh tế thế giới. 

Và công việc kinh doanh và người cung cấp thông tin của anh ấy ở khắp nơi trên thế giới, và anh ấy phụ trách cả đen và trắng. Không có ai hoặc điều gì mà anh ta không thể xử lý.

Anh ta tàn nhẫn và tính toán. 

Người ta nói rằng anh ta là người duy nhất lừa dối mọi người trong nhiều thập kỷ và chưa ai có thể lừa dối được anh ta. 

Vì vậy, Tiền Thế Dương luôn được mệnh danh là Vua âm mưu. 

Diệp Thiên nghĩ rằng những người như Thiên Thị Dương rất có thể sẽ trở thành hoàng đế lập quốc nếu họ sống trong thời kỳ khó khăn. 

Tuy nhiên, trong xã hội hiện đại, anh đã âm thầm đấu tranh để trở thành vua âm mưu ẩn nấp trong bóng tối. 

Có vẻ như câu nói này rất đúng, nếu bạn là học giả hàng đầu về kỹ năng 360 thì không sợ mình không thành thạo mà sợ mình không chăm chỉ. 

Và Thiên Thị Dương chắc chắn là một kẻ nói dối chăm chỉ. 

Người được gọi là anh hùng nói dối lớn và khiến thế giới mệt mỏi vì điều đó. Cho đến giây phút cuối cùng chết vì nó, người dân trên thế giới mới phát hiện ra mình đã bị anh hùng lừa dối. 

Thiên Thị Dương chắc chắn là một anh hùng như vậy. 

Bởi vì trước đó Diệp Thiên đã từng bị hắn lừa một lần, suýt chút nữa đem chính mình, Đông Phương Nguyệt cùng Tiểu Mỹ tính mệnh ném vào trong đó. 

May mắn thay, thần chết suốt thời gian qua không có hứng thú với việc giết họ, nếu không thì bây giờ Diệp Thiên đã trở thành Diệp Thiên đã chết. 

Khi bạn biết đối thủ của mình là ai, mọi thứ thường trở nên rõ ràng hơn nhiều. 

Nhưng lần này Diệp Thiên Phi biết được đối thủ của mình là ai, hắn thay vì vui mừng lại cảm thấy tê dại. 

Khả năng giở trò của Thiên Thị Dương dường như tốt hơn Diệp Thiên rất nhiều lần. Diệp Thiên thật sự khó có thể vượt qua hắn. 

Chưa kể những điều khác, lần Diệp Thiên suýt chết trong tay Tiền Thế Dương cũng đủ khiến Diệp Thiên Hậu sợ hãi. 

Nhưng bạn không thể ngừng chiến đấu chỉ vì sợ hãi, phải không? 

Tiền Thế Dương là một trong những cánh tay trung thành của Shenmen. Giết Tiền Thế Dương tương đương với việc bẻ gãy một cánh tay của Thần Môn. 

Nó sẽ khiến nền kinh tế của Shenmen nằm dưới sự kiểm soát của Diệp Thiên. 

Bằng cách này, một khi kinh phí nghiên cứu cho các hoạt động của Shenmen bị giảm đi, động lực mở rộng của Shenmen sẽ bị suy yếu đi rất nhiều. 

Vấn đề mấu chốt bây giờ là làm sao vượt qua được Tiền Thế Dương. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến một người. 

Dựa vào chỉ số IQ của anh ta mà có thể lừa được Diệp Thiên là điều vô cùng khó khăn, nhưng lại có một người dễ dàng lừa dối được Diệp Thiên như vậy. 

Hơn nữa, mọi phương pháp và kỹ thuật được sử dụng tại chỗ đều là ăn miếng trả miếng, khiến Diệp Thiên lần nào cũng không nói nên lời. 

Người này chính là Giang Phi Phi, "vị hôn thê" Diệp Thiên do ông nội gả cho. 

Diệp Thiên Lý luôn có thể bắt được bất kỳ người phụ nữ nào mà anh ta phải đối mặt mà không hề đắn đo. 

Nhưng khi gặp cô ấy, tôi cảm thấy bất lực và tê liệt. 

Tôi thường muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Giang Phi Phi xuất thân gia đình nên thường xuyên hành nghề trong các tình huống chính trị xã hội, đồng thời cực kỳ thành thạo trong việc sử dụng các phương pháp chính trị và kỹ năng giao tiếp khác nhau. 

Nhiều lần Diệp Thiên phải ngạc nhiên sửng sốt. 

Có vẻ như muốn đánh bại Tiền Thế Dương thì phải nhờ Tưởng Phi Phi, Hoàng Dung đương thời, ra tay. 

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên trên mặt vừa mừng vừa lo, hiển nhiên đang ở trong lòng vô cùng khó khăn suy nghĩ. Anh ta không khỏi hỏi: "Em yêu, anh nên làm gì đây? Anh biết Tiền Thế Dương này rất khó đối phó. Theo truyền thuyết, không ai có thể đánh bại anh ta. Anh ta từng nói rằng ngay cả mười gia tộc lớn ở Yanjing cũng không thể cùng nhau tiêu diệt anh ta."

Diệp Thiên bỗng nhiên mỉm cười nói: "Mẹ kế, yên tâm, ta có biện pháp!"

"Tôi có thể làm gì?"

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên bình tĩnh lại, tâm tình dần dần ổn định. 

“Trước tiên tôi sẽ yêu cầu Nightingale hack máy chủ của Nasdaq và ngăn chặn tiến trình mua lại của họ.”

Diệp Thiên nói: "Vậy ta sẽ tìm người cùng chúng ta tham gia."

"Ai!"

Ninh Lạc hỏi. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Giang Phi Phi."

"Giang Phi Phi? Là nữ phải không? Hình như tôi đã nghe thấy cái tên này ở đâu rồi..."

Ninh Lạc nói. 

"Được! Mẹ kế, con sẽ bàn bạc chuyện này với mẹ ngay bây giờ. Tối nay mẹ không cần đợi con về nhà."

"A! Lại đi chơi đùa nữa à?"

Ninh Lạc có chút không vui nói. 

"Không, điều đó không xảy ra!"

Diệp Thiên nói: "Mẹ kế, ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Tưởng Phi Phi cùng ta quan hệ trong sáng, chúng ta thậm chí còn chưa từng nắm tay!"

"Chậc! Ai tin? Có lẽ anh đã lừa cô ấy ngủ với cô ấy rồi!"

Ninh Lạc bất đắc dĩ nói. 

Diệp Thiên nói: "Không được! Tưởng Phi Phi là thừa tướng nữ nhi, ngươi cho rằng ta dám nói dối sao? Ta không sợ bị bắn!"

"À! Tôi nhớ ra rồi."

Ninh Lạc có chút kinh ngạc nói: "Cô ấy chính là cô gái thần thoại mà bốn vị thiếu gia trong kinh thành đều đổ xô theo đuổi. Nghe nói nam nhân quen biết cô ấy đều bị cô ấy lừa gạt, ngay cả góc áo của cô ấy cũng không dám chạm vào... Ngươi thật sự biết cô ấy sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Thiên cười thần bí, tự nhủ: "Lão công của ngươi, ta không phải là người không thể chạm vào góc áo của nàng, ta không chỉ sờ tay nàng, còn ôm nàng!" 

Thậm chí, ngày nào cô ấy cũng khóc lóc đòi cưới tôi. 

Làm sao tôi có thể giải thích điều này cho bạn rõ ràng?

Diệp Thiên nói: "Yên tâm, nàng chính là Bạch Tuyết thượng đẳng, ta lại là bảy chú lùn thấp nhất. Ta và nàng chỉ có thể có tình bạn bình thường, không có chân chính phát triển. Cho dù ta có nguyện ý, nhà bọn họ cũng sẽ không!"

"Vâng!"

Ninh Lạc sau đó có chút nhẹ nhõm nói: "Nếu là cô ấy thì tôi mới yên tâm, hehe. Cứ tiếp tục đi. Với địa vị và năng lực của cô ấy, có lẽ cô ấy thực sự có thể giúp được chúng ta."

"Ừ! Tôi sẽ đi ngay!"

Diệp Thiên nói xong, mặc quần áo dày đi ra ngoài, lái chiếc Hummer của mình đi thẳng đến nhà Tưởng Phi Phi. 

Hiển nhiên Khương Phi Phi không có ở nhà, hoặc là đã ngủ rồi, bởi vì phòng ngủ đèn không bật. 

Đánh giá thói quen sinh hoạt tương đối tốt của Giang Phi Phi, có thể thấy rõ lúc này cô ấy sẽ không ra ngoài. 

Đã 11 giờ rồi! 

Diệp Thiên nhấc điện thoại gọi cho cô, nhưng chuông reo hồi lâu cô không nghe máy. 

Nếu như Diệp Thiên không có việc gì đặc biệt khẩn cấp, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục chiến đấu.

Gọi lại lần nữa, Tưởng Phi Phi cuối cùng cũng bắt máy, mơ hồ nói nhỏ: "Này, ai vậy... không biết tôi đang ngủ sao?" 

"Là ta, Diệp Thiên!"

Diệp Thiên nói.

"A! Diệp Thiên!"

Tưởng Phi Phi lập tức lấy lại tinh thần, thay đổi trạng thái buồn ngủ trước đó, hưng phấn nói: "Diệp Thiên, ngươi lại biết chủ động tìm ta! Thật không thể tin được!"

"Vâng!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Phi Phi, ta tìm ngươi có việc gấp!"

"Có chuyện gì khẩn cấp? Hãy nói cho tôi biết! Nếu tôi có thể làm được, tôi sẽ không giúp bạn. Tất nhiên, nếu tôi không làm được thì tôi sẽ không làm cho bạn!" 

Giang Phi Phi tinh nghịch nói.

"Ừm..."

Diệp Thiên giải thích cặn kẽ chuyện đã xảy ra trước đó. Tưởng Phi Phi kiên nhẫn nghe, đột nhiên hỏi: “Ngươi hack máy chủ Nasdaq à?”

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta muốn ngăn cản bọn hắn thu được tốc độ."

"Ôi! Điều này thật khủng khiếp!"

Tưởng Phi Phi đột nhiên ý thức được điều gì đó, liếc mắt nhìn Diệp Thiên, có chút oán trách nói: "Sao ngươi có thể làm được điều này! Ta luôn cho rằng ngươi khá thông minh, nhưng tại sao vào thời khắc mấu chốt lại bối rối!"

"Bối rối? Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?"

Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu được ý tứ trong lời của Tưởng Phi Phi. Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi hỏi với vẻ bối rối. 

"Hãy sử dụng bộ não của bạn và suy nghĩ về nó!"

Tưởng Phi Phi nói: "Trên thế giới có bao nhiêu người có thể hack Nasdaq? Tôi nghĩ ngoại trừ các tổ chức chính thức của một số nước lớn, họ chỉ có thể nghĩ đến bạn Diệp Thiên. Và những lý do cần thiết nào mà các nước lớn đó phải hack Nasdaq? Sau khi loại trừ điều này, người hack Nasdaq phải là bạn Diệp Thiên! Còn bạn Diệp Thiên Tại sao bạn muốn hack Nasdaq? Rõ ràng là để ngăn chặn họ mua lại công ty của bạn. Vì vậy, có vẻ như bạn đã cảnh báo cho con rắn. Họ sẽ biết thông tin về máy chủ bị hack trước khi thị trường đóng cửa hôm nay, và họ sẽ bí mật thực hiện những động thái nhỏ thường xuyên hơn để đẩy nhanh việc mua lại công ty của bạn!

"Wow! Vẫn còn những chi tiết này!"

Diệp Thiên không nghĩ tới, một chi tiết nhỏ như vậy lại có thể bị Tưởng Phi Phi nhìn ra thấu đáo như vậy. Anh càng không khỏi khâm phục khả năng suy luận siêu phàm của anh. Hắn không khỏi hỏi: "Vậy tình huống đã như thế này rồi? Hiện tại nên làm cái gì?"

Tưởng Phi Phi nói: "Đơn giản, tạm thời đứng yên đi! Ngươi nhanh chóng gọi điện cho hacker, yêu cầu hắn dừng hành động của mình lại. Mở khóa máy chủ bị hack, nếu kẻ địch không tìm ra, chúng ta sẽ kiếm được lợi nhuận."

"Được rồi! Tôi cúp máy ngay!"

Diệp Thiên nói.

Tưởng Phi Phi nói: "Được rồi, cúp máy đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 828 Đời này đừng nghĩ đến việc trốn thoát

Diệp Thiên nhanh chóng gọi cho Nightingale và yêu cầu Nightingale hủy hoạt động hack trên máy chủ Nasdaq. 

Nightingale không khỏi phàn nàn về Diệp Thiên. 

Nhưng sau khi nghe Diệp Thiên giải thích, không khỏi khâm phục sự bình tĩnh của Diệp Thiên. 

Thật không dễ để giữ được cái đầu lạnh như vậy khi công ty sắp bị mua lại. 

Cô không biết rằng ý kiến ​​​​và ý tưởng của Diệp Thiên thực chất là ý kiến ​​​​của Giang Phi Phi. 

Chắc chắn rồi, sau khi Nightingale loại bỏ virus, các máy chủ tạm thời hỗn loạn của Nasdaq đã trở lại bình thường. 

Bởi vì phương thức tấn công được che giấu và thời gian quá ngắn nên không gây ra thiệt hại thực tế nào. 

Vì vậy, nhân viên máy chủ chỉ nghĩ rằng đó là lỗi tràn dữ liệu và chỉ cần khởi động lại quá trình quét và chắc chắn rằng sự cố đã được khắc phục. 

Vì vậy phản hồi từ máy chủ sau phần nghe lén của Nightingale là: "Lỗi tràn dữ liệu đã được giải quyết".

Diệp Thiên rõ ràng khá hài lòng với kết quả này, thậm chí còn khen ngợi Nightingale là người tỉnh táo và thông minh. 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên theo lời mời của Tưởng Phi Phi vào phòng khách lầu một nhà Tưởng gia. 

Vừa gặp mặt, Tưởng Phi Phi lập tức hỏi: "Diệp Thiên, vì sao Tiền Thế Dương muốn đối phó ngươi? Theo ta biết, ngay cả ông nội trước đó cũng đều rơi vào trong tay hắn."

Diệp Thiên cười khổ nói: "Không chỉ có ngươi, ta cũng bị hắn trong tay không chỉ một lần trọng thương, suýt nữa chết hai lần. Nếu những đối thủ kia đối với ta không có bao nhiêu sát ý, hiện tại ta đã nằm trong tro cốt rồi."

Tưởng Phi Phi lè lưỡi: "Người này thật sự lợi hại như truyền thuyết nói sao?"

"Đương nhiên! Người chưa từng chiến đấu với hắn sẽ không biết hắn có bao nhiêu chiêu trò."

Diệp Thiên lắc đầu: "Ta hiện tại còn tê dại, không biết nên đối phó hắn như thế nào."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Ai bảo ngươi sớm không tới tìm ta!"

Khi Diệp Thiên nghe được Giang Phi Phi lời nói, liền biết nàng ít nhất có tự tin có thể chiến đấu với Tiền Thế Dương. Một tia hy vọng lóe lên trong mắt anh. Anh ta dùng hai tay vỗ nhẹ hai bên vai Tưởng Phi Phi, nói: "Phi Phi, cậu có cách nào đánh hắn không?"

"Tạm thời không có cách nào, nhưng trước đó ta ở Cục Lưu trữ đều đã đọc hết tin tức, ta đã nghiên cứu sâu về hắn, cho nên ta biết thói quen và đặc điểm của hắn, ta có lòng tin có thể cùng hắn chiến đấu!" 

Giang Phi Phi cười đắc ý.

"A! Thật sao? Ngươi thật sự là Gia Cát nữ của ta!" 

Diệp Thiên nhịn không được ôm lấy Tưởng Phi Phi vào lòng, nói.

Tưởng Phi Phi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Đừng như vậy! Không! Chúng ta còn chưa kết hôn! Này, giữ khoảng cách!"

Diệp Thiên nhàn nhạt mỉm cười: "Được rồi, ta hiểu rồi! Đúng rồi, đối phó lão hồ ly này nên như thế nào đây?"

Tưởng Phi Phi kéo Diệp Thiên ngồi lên sô pha, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lão gia hỏa này vẫn luôn là hoa tường vi, luôn dựa vào bất cứ ai có thực lực. Những năm gần đây, thế lực mà hắn gắn bó là Thần Môn. Hắn cung cấp tiền, Thần Môn bảo vệ, hai tổ chức âm mưu hỗ trợ lẫn nhau. Đó là lỗi của Thiên Nhất. Liền mạch. Cho nên quan điểm của tôi là: bắt đầu từ bên trong. Sau đó cô lập những người xung quanh, để mọi người không còn ủng hộ hắn. Cuối cùng, khi chỉ còn lại anh trai hắn, anh ấy sẽ tuyệt vọng."

Diệp Thiên nói: "Ngươi nói là như vậy, nhưng thực hiện sẽ rất khó khăn. Trước hết, quan hệ của hắn và Thần Môn rất ổn định, chúng ta rất khó tạo ra xung đột giữa bọn họ. Hơn nữa, tôi cũng chưa bao giờ thật sự biết cấp dưới của hắn là ai. Họ hoặc là ẩn náu trong bóng tối, hoặc đều là công nhân tạm thời, không có cách nào tìm ra ai là ai."

Tưởng Phi Phi cười nói: "Không có bạn vĩnh viễn, không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. Ngươi có biết lời này là ai nói không?"

"Hình như là Churchill!" 

Diệp Thiên nói.

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Nghe nói thủ tướng Anh Palmerston đã nói vào thế kỷ 19. Nhưng tôi nghĩ lập luận này lẽ ra phải được đưa ra trước đó. Bất cứ ai có kinh nghiệm trong công tác ngoại giao đều sẽ cảm thấy như vậy sau khi làm việc một thời gian." 

"Ý anh là gì?"

Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi.

Tưởng Phi Phi nói: "Có nghĩa là hôm qua Tiền Thế Dương là kẻ thù của ngươi, nhưng ngày mai hắn có thể trở thành bạn của ngươi, chỉ cần có chung lợi ích, các ngươi sẽ trở thành bằng hữu!"

"Không, tôi không muốn làm bạn với con chó già hám tiền đó!"

Diệp Thiên nói: "Tên kia ác độc ác độc, có thể nghĩ ra đủ loại quỷ dị lừa gạt, ta nếu như cùng hắn phối hợp, ba đời đều không thể gột sạch vết bẩn trong tay."

"Ồ! Tôi không muốn bạn thực sự trở thành bạn với anh ấy!"

Tưởng Phi Phi nói: "Ý tôi là cậu nên giả vờ làm bạn với anh chàng đó. Đương nhiên, muốn làm bạn với anh ta, phải thu hút anh ta bằng lợi ích tối đa mà anh ta quan tâm nhất. Bạn phải biết Marx đã nói: Bản chất của một doanh nhân là nếu anh ta có thể tăng gấp đôi lợi nhuận, anh ta sẽ chà đạp tất cả luật pháp trên thế giới! Vì vậy, bạn phải suy nghĩ xem làm thế nào để có thể hợp lý hứa hẹn với anh ta một khoản lợi nhuận như vậy."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cái này có chút ảo tưởng! Hiện tại hắn gần như là thiên hạ giàu nhất, ta làm sao có thể lại lần nữa nhân đôi tài sản của hắn? Có chút không có khả năng. Hơn nữa, ta nghĩ hắn hiện tại cũng không cần tiền lắm, bởi vì hắn cả đời tiêu ra mấy ngàn đô la cũng không được!"

Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Đã như vậy, hắn muốn nhiều hơn chính là an toàn. Cho nên hắn sẽ hợp tác với Thần Môn. Nhưng nếu ngươi có thể đáp ứng cho hắn an ninh cao hơn ở Thần Môn, hoặc thậm chí ngươi tiêu diệt Thần Môn, vậy hắn tự nhiên sẽ trở thành đồng minh của ngươi!"

"Đúng! Đó là sự thật!"

Diệp Thiên vỗ đùi hắn nói: "Sao ta không nghĩ tới chuyện này? Chỉ cần ta có thể móc hắn vào bên cạnh ta, cô lập hắn và làm hắn suy yếu, sau đó đến thời điểm thích hợp sẽ bất ngờ bắt hắn, như vậy không phải mọi việc đều xong sao?"

Tưởng Phi Phi cười nói: "Cuối cùng ngươi cũng có chủ ý!"

Diệp Thiên cười khúc khích: "Ngươi có thể hiểu được cũng không muộn... Tuy rằng ta nói như vậy, nhưng chúng ta trước hết phải có thực lực chống lại Thần Môn!"

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Xem ra tiểu tử ngươi còn chưa nghiên cứu kỹ binh pháp của Tôn Tử."

"Ồ? Bạn cũng đọc Binh pháp Tôn Tử à?"

Diệp Thiên tò mò hỏi. 

"Tất nhiên! Tôi không chỉ có thể đọc thuộc lòng binh pháp của Tôn Tử, tôi còn có thể nghiên cứu nhiều tác phẩm cổ xưa và hiện đại của Trung Quốc và nước ngoài về chiến thuật chiến tranh. Ví dụ như Guiguzi, Mozi, Binh pháp của Tôn Tẫn, Lý thuyết chiến tranh, Sách Ngũ Luân, Lý thuyết chiến lược, Bộ binh tấn công..."

Tưởng Phi Phi một hơi kể lại mấy chục cuốn sách chiến thuật cổ xưa và hiện đại của Trung Quốc và nước ngoài, có một số cuốn ngay cả Diệp Thiên cũng chưa từng nghe qua, không khỏi khiến Diệp Thiên không nói nên lời. 

Tưởng Phi Phi vẫn không dừng lại, cho đến khi cô gần như tắt thở. Diệp Thiên vội đỡ nàng đánh vào lưng nói: "Hít sâu, hít sâu, ta thật là khâm phục ngươi. Thực tế ngươi đã nghiên cứu những lý thuyết quân sự vĩ đại này. Nhưng... Ta cảm thấy những cuốn sách này không phải là sách con gái nên đọc!"

“Vậy con gái nên đọc sách gì?”

Tưởng Phi Phi nói: "Con gái có nên xem những bộ phim truyền hình Hàn Quốc và My Fair Princess không có dinh dưỡng chỉ chảy nước mắt không? Thật là lãng phí thời gian! Nếu có thời gian, tôi thà đọc những cuốn sách bổ dưỡng và có kiến ​​thức hơn, để tôi cảm thấy thời gian của mình không bị lãng phí!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên làm một động tác bái lạ nói: "Cho tới hôm nay ta mới biết ngươi kỳ thật là nữ sinh đứng đầu! Sư muội học sinh đứng đầu, ta thật sự rất tò mò tại sao học nhiều năm như vậy không coi ngươi là kẻ ngốc!"

Tưởng Phi Phi trợn mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Chủ đề đã đi quá xa rồi! Ta hỏi ngươi, trước kia ngươi cùng Thần Môn đánh nhau như thế nào?"

Diệp Thiên nói: "Vậy chúng ta đánh như thế nào? Gặp phải hắn thì đánh. Đánh được hắn thì đánh. Không đánh được hắn thì chúng ta bỏ chạy!"

"Đó là nó?"

"Sao lại có thể như thế này được!"

Diệp Thiên nói với giọng điệu thực tế.

"Tch! Sự can đảm của một người bình thường!" 

Giang Phi Phi khinh thường nói. 

Diệp Thiên biết Giang Phi Phi nói lời này nhất định sẽ có biện pháp tốt hơn, vì thế không thể không hạ thái độ, dỗ dành nàng nói: "Phi Phi... Tiểu Phi Phi, vậy ngươi nói cho ta biết nên đánh như thế nào?"

Nhìn thấy Diệp Thiên cư xử không tệ, Khương Phi Phi cười nói: "Việc này tương đối đơn giản!"

"Dễ?"

Diệp Thiên ngơ ngác nói, nếu dùng Thần Môn đánh An Tường dễ dàng thì trên đời không có gì khó khăn. 

"Đúng! Tất nhiên là dễ dàng!"

Tưởng Phi Phi nói: “Trước hết chúng ta cần biết, mục đích của Thần Môn là gì?”

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghĩ bọn hắn mục đích cuối cùng chính là khiêu khích thiên hạ tranh chấp, đạt được càng lớn thực lực, cuối cùng thống trị thiên hạ."

"Được rồi!"

Giang Phi Phi nói: "Vì mục tiêu cuối cùng của họ là thống trị thế giới, tại sao bạn không đặt mục đích của tổ chức mình là thống trị thế giới?"

"Cái này!"

Diệp Thiên nói: "Không phải có chút buồn cười sao? Thứ nhất, ta không có dã tâm như vậy, thứ hai, ta không có loại thực lực này!"

"Không, tôi không thực sự muốn bạn thống trị thế giới."

Tưởng Phi Phi lắc đầu, đối với bướng bỉnh Diệp Thiên nói: "Ta muốn ngươi giả vờ muốn thống trị thế giới, hơn nữa ngươi cũng không nhất thiết phải có năng lực thống trị thế giới, chỉ cần có thể khiến Tiền Thế Dương tin tưởng ngươi có năng lực đánh bại Tử Thần, thống trị thế giới, vậy là đủ!"

"Việc này... có vẻ không dễ dàng chút nào."

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, xem ra điều này trên lý thuyết là đúng, nhưng trên thực tế lại rất rất khó làm được. 

Suy cho cùng, với sức mạnh của Tử Thần trên thế giới, Tiền Thế Dương khó có thể tin rằng Diệp Thiên có đủ thực lực để tiêu diệt hắn. 

Tưởng Phi Phi nói: “Ngươi quên Lạc Thần rồi sao?”

"La Thần! Đúng vậy! Nàng vẫn còn ở Thần Môn! Ta có thể nói cho Tiền Thế Dương, Thần Môn Thánh Nữ chính là ta phái vào Thần Môn, để ta có át chủ bài đàm phán với Tiền Thế Dương!"

Diệp Thiên Mậu đột nhiên mở mắt, hưng phấn nói. 

Nhưng lập tức hắn không thể tin nhìn về phía Tưởng Phi Phi: "Không! Phi Phi, sao ngươi biết về Lạc Thần?"

Chuyện của Lạc Thần cực kỳ bí mật, người ngoài không thể nào biết được. 

Tưởng Phi Phi cười nói: “Ta đương nhiên biết, đừng quên ông nội ta là cục trưởng cục tình báo Trung Quốc, không có chuyện gì về ngươi mà ta không biết, kể cả Lạc Thần mang thai hài tử của ngươi và gia nhập Thần Môn!”

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra, Tưởng Phi Phi cũng là người nắm rõ thông tin như Thiên Long hay CA. Nếu không, làm sao cô ấy có thể gọi cho Diệp Thiên vào ngày đầu tiên sau khi Diệp Thiên Cương bay về Trung Quốc? 

Diệp Thiên nghe xong lời giải thích này lập tức yên tâm. Tại sao anh lại suýt quên mất một điều quan trọng như vậy? Không thể giấu được điều gì với ông Jiang. 

Mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái khi bị theo dõi, nhưng Diệp Thiên thấy Tưởng Phi Phi thẳng thắn thừa nhận như vậy lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Rốt cuộc, anh ấy thích thành thật với mọi người. 

Chỉ cần công việc cần có sự giám sát thì bất kể ở góc độ nào, Tưởng Phi Phi đều là người bạn đáng tin cậy nhất của Diệp Thiên, biết một chút về quyền riêng tư của cô cũng không sao. 

Suy cho cùng, quyền riêng tư của Diệp Thiên từ lâu đã không còn là quyền riêng tư trên toàn quốc. 

Bởi vì trong thế giới video, truyền thuyết về Diệp Thiên trong thế giới ngầm không thua kém gì Thầy Cang và Anh Guan Xig. 

Diệp Thiên hướng Tưởng Phi Phi ôn nhu mỉm cười: "May mắn là ta không có cầu hôn ngươi, nếu không cả đời này ta cũng sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 829 Câu trả lời hoàn hảo

"Ồ!"

Tưởng Phi Phi cười nói: "Có người thật sự coi mình như một tép tỏi lớn! Ta có nhiều người cầu hôn như vậy, sao chỉ quan tâm đến ngươi, tiểu Thiên Long đội trưởng!"

Diệp Thiên biết nàng trêu chọc hắn là vì bị cự tuyệt lấy lại chút thể diện, vì vậy hắn cũng không phản bác, nói: "Nghe ngươi phân tích, hiện tại ta có đại khái ý tưởng. Vấn đề còn lại bây giờ là, làm sao tìm được Tiền Thế Dương?"

"Chà, đó là một câu hỏi hay."

Tưởng Phi Phi nói xong liền nhấc điện thoại lên bấm số điện thoại. 

"Này! Cục tình báo NB13? Ồ, tôi là Giang Phi Phi. Tôi muốn ông chủ của bạn kiểm tra tất cả thông tin về Thiên Thị Dương cho tôi rồi gửi vào điện thoại di động của tôi."

Tưởng Phi Phi cúp điện thoại, đối với Diệp Thiên nói: "Xong rồi, hiện tại chỉ chờ bọn hắn trả lời."

Diệp Thiên sửng sốt hỏi: "NB13 ở đâu? Cục tình báo số 7 đáng sợ?"

"Tất nhiên là không!"

Tưởng Phi Phi nói: “NB13 là một trong những tổ chức bí mật nhất và lâu đời nhất ở Trung Quốc, có nghĩa là bộ phận chiến đấu hạng mười ba của đất nước.”

"Sư đoàn chiến đấu loại 13? Ý bạn là gì?"

Diệp Thiên có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy cái tên này. 

"Bạn đã đọc Binh pháp Tôn Tử rồi phải không? Binh pháp Tôn Tử viết về điều gì ở Chương 13?"

Giang Phi Phi hỏi. 

"Chương Yongjian?"

"Đúng! Cái gọi là chương Yongjian không phải là chương gián điệp sao?"

Tưởng Phi Phi giải thích: "Cho nên NB13 là mật danh của cục gián điệp quốc gia. NB13 cao hơn Thiên Long và Quốc An một cấp. Nói cách khác, bọn họ là người giám sát, giám sát mọi động thái trên thế giới. Vì vậy, tình báo mà bọn họ thu được thường là thông tin trực tiếp quốc tế và có căn cứ. Ngay cả những thông tin mà Thiên Long và Quốc An không thể lấy được, bọn họ cũng có thể lấy được, ngươi hiểu không?"

"Ừm, hiểu rồi."

Diệp Thiên đáp lại. 

Bây giờ cuối cùng anh cũng biết bộ phận nào đang theo dõi mọi hành động của mình. 

Tuy nhiên, ông không cảm thấy có điều gì không phù hợp trong hành vi giám sát của NB13. Suy cho cùng, bộ phận tình báo cao cấp nhất chính là chìa khóa sinh tồn của một quốc gia. 

Nhiều khi, mỗi động thái của một điệp viên tình báo cấp cao có thể làm thay đổi chiều hướng cục diện thế giới, nên sự tồn tại của NB13 chắc chắn là quân cờ quan trọng trong việc duy trì sự ổn định, thịnh vượng của đất nước.

Một lúc sau, NB13 gửi cho Giang Phi Phi thông tin về Thiên Thị Dương. Tưởng Phi Phi cau mày nói: "Cho thấy Tiền Thế Dương hiện đang xin tị nạn chính trị ở Canada. Tên này xảo quyệt và xảo quyệt. Hắn thay đổi địa chỉ mỗi ngày nên rất khó xác định hắn sống ở đâu. Được rồi, đây là số điện thoại của hắn. Nhưng FB, CA, M5, Bộ An ninh Quốc gia, Shenmen và nhiều tổ chức tình báo quốc tế khác đang theo dõi chiếc điện thoại này. Tôi sợ rằng nếu không biết thì rất khó liên lạc với hắn. Này! Theo tôi biết, ngay cả Shenmen cũng chưa phá được mật khẩu của Shenmen." chiếc điện thoại này."

"Thật tuyệt! Chỉ cần gọi số này!"

Diệp Thiên hưng phấn cầm điện thoại bấm số.

Tuy nhiên, những gì tôi nhận được sau hàng tá cuộc gọi là tiếng bíp bíp bíp ngắt kết nối.

Diệp Thiên khẳng định 100% mình không có phạm sai lầm. Điều gì đã xảy ra?

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên phát ra từ điện thoại: "Xin chào! Diệp Thiên? Làm sao bạn biết số của tôi?"

Là thanh âm của Tiền Thế Dương!

Diệp Thiên rất hưng phấn, nhưng lại giả vờ bình tĩnh nói: "Tiền lão đại, đã lâu không gặp, ngươi có thể thay ta chào thúc thúc của ngươi được không?"

"Được rồi! Tôi cũng muốn chào chú của bạn."

Tiền Thế Dương bình tĩnh nói: “Nếu Diệp Thiên Sinh không có chuyện gì, ta liền cúp điện thoại.”

"Ồ? Nếu Shenmen sắp bị hủy diệt không thành vấn đề, tôi nghĩ mình sẽ ổn thôi!"

Diệp Thiên nói.

"Cái gì? Hủy diệt Thần Môn? Ngươi đang đùa à?"

Tiền Thế Dương nói: “Theo ta được biết, ngươi và Thiên Long của ngươi gần như đã bị xóa sổ ở New York nửa năm trước.”

"Ừ! Đúng vậy."

Diệp Thiên thẳng thắn nói: "Bởi vì ta đang chơi một ván cờ rất lớn, không hề nghi ngờ, ngươi, ta, Thiên Long, Thần Môn đều là quân cờ trên bàn cờ, chỉ cần là quân cờ thì có nguy cơ bị ăn thịt. Để thắng, ta sẽ không ngần ngại hy sinh toàn bộ quân cờ của mình, cũng không ngần ngại ăn hết quân cờ của đối phương. Cho nên ta tới đây để nhắc nhở Càn tiên sinh, xin hãy chọn phe của mình, không được đứng sai đội. Nhưng cuối cùng đừng để mất hết tiền bạc và mạng sống của bạn!"

"Ha ha."

Tiền Thế Dương cười nhạt, đối với Diệp Thiên nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu chip? Nhân tiện ta sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại, ta đang ngồi trước máy tính, màn hình hiển thị chỉ thị muốn chiếm được Lạc Thiên tập đoàn. Chỉ cần ta click chuột, tập đoàn Luotian của ngươi sẽ là của ta. Ta cho ngươi cơ hội nói ba câu. Nếu ngươi có thể gây ấn tượng với ta, ta sẽ từ bỏ ý định thâu tóm Tập đoàn Luotian."

Diệp Thiên nói: "Không cần nhiều hơn ba chữ..."

"Chính là nó!"

Tiền Thế Dương bình tĩnh nói.

"Chỉ cần một câu là được!"

Diệp Thiên nói.

"Còn lại hai chữ!"

Tiền Thế Dương kiêu ngạo nói.

Diệp Thiên biết Tiền Thế Dương đang giở trò, câu cuối cùng không thể nói nhảm, vì thế bình tĩnh lại, nói từng chữ một: "Thần môn thánh nhân là vợ của ta."

Tiền Thế Dương nghe được lời này sau, trầm mặc một hồi. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Em đã khơi dậy sự quan tâm của anh. Hãy nói cho em biết em có kế hoạch gì!"

"Haha, kế hoạch? Rất đơn giản."

Diệp Thiên nói: "Thánh nữ Thần Môn là một quân cờ quan trọng do ta sắp xếp bên cạnh Tử Thần, nàng cũng là một quả bom hẹn giờ. Hiện tại ta đã thông qua nàng biết hết bí mật của Tử Vong, chỉ cần đóng lưới một lần là được. Cho nên... chỉ cần ngươi chịu hợp tác với ta, cùng nhau tiêu diệt Thần Môn. Ta có thể cam đoan sau khi ta chinh phục thế giới, ngươi sẽ trở thành độc quyền lớn nhất thế giới."

"Ồ? Lợi ích này nhìn rất hấp dẫn!"

Tiền Thế Dương nói: "Nhưng tại sao ta phải tin ngươi?"

Diệp Thiên nói: "Chỉ vì ta có thể giết chết hai vị thần chủ cùng bốn thần đồ của Thần Môn. Chỉ vì ta có thể phá tan âm mưu thật giả của bọn họ ngay trước mặt bọn Thần Môn. Chỉ vì ta có thể trở thành người mà Thần Chết muốn giết nhất. Và quan trọng nhất là ta có hơn một tỷ người ở Trung Quốc làm chỗ dựa, còn Thần Chết thì có cái gì? Đừng quên, chính phủ Trung Hoa bị dân thường đánh bại."

Tiền Thế Dương trầm mặc hồi lâu mới nói: "Được, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ hoãn lại việc mua lại công ty của ngươi. Nhưng... hợp tác có tầm quan trọng rất lớn. Ngươi biết đấy, ta là một con cáo già. Bên nào có cơ hội thắng lớn hơn, ta sẽ đứng về bên đó. Vì vậy, thỉnh Diệp Thiên Sinh trong thời gian ngắn cho ta một bằng chứng chứng tỏ ngươi có thể đánh bại Thần Thần. Haha, ta rất mong chờ sự trỗi dậy của ngươi!"

Nói xong, Tiền Thế Dương cúp điện thoại.

Diệp Thiên nghe điện thoại im lặng, chậm rãi thở dài: "Trời ạ, cuối cùng ta cũng đã vượt qua khảo hạch, nếu đợi thêm một lát nữa, công ty của ta sẽ trở thành của hắn!"

Tưởng Phi Phi cười khẽ: "Không tệ! Ngươi giả vờ thành thật, có thể trì hoãn kế hoạch của kẻ nói dối lớn nhất thế giới. Không tệ, không tệ, ngươi hiểu được câu chuyện thật của ta!"

"Kéo hắn xuống!"

Diệp Thiên nói: "Ta còn có chút khẩn trương! Nếu lão gia hỏa này run tay mua công ty của ta, ta thật không biết phải giải thích thế nào với người nhà!"

"Được, được!"

Tưởng Phi Phi nói: "Đã qua rồi, hiện tại chúng ta nên nghiên cứu làm sao đối phó lão đại chết tiệt này."

"Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào ngươi, Gia Cát nữ!"

Diệp Thiên nói.

Tưởng Phi Phi xua tay nói: "Không, không, không, Huyền Đức đại nhân, ta là người giỏi nhất trong việc nói chuyện, nhưng nói đến việc luyện tập, ta có lẽ kém xa ngươi. Giống như ngươi vừa rồi bình tĩnh đàm phán với hắn, ta không làm được, đoán chừng bí mật sẽ lộ ra chỉ sau vài lời."

"Haha, không phải tôi bị hoàn cảnh ép buộc sao?"

Diệp Thiên nói: "Muốn đối phó như vậy bình tĩnh lão hồ ly, nhất định phải bình tĩnh hơn hắn, bằng không chúng ta căn bản không có cách nào chọc hắn."

"Vâng!"

Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Ngươi hiện tại đã câu được không ít thời gian, hiện tại xem ngươi như thế nào có thể tìm được trong thế bế tắc này đột phá."

"Xem ra cách duy nhất chính là đánh bại Thần Môn."

Diệp Thiên nói: "Có lẽ có biện pháp đơn giản hơn."

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Nếu như ngươi truyền ra tin tức Tử Thần đã chết thì thế nào?"

“Có vẻ như Thần Chết sẽ sớm xuất hiện để xua tan tin đồn.” 

Diệp Thiên nói.

"Vậy thì giết Thần Chết!"

Giang Phi Phi nói.

"Giết? Dễ dàng thế sao?"

Diệp Thiên nói: "Tử Thần là ta từng gặp người có tu vi cao nhất người, hắn thiên cấp không gì có thể so sánh được, ta hiện tại chỉ là địa cấp sáu cấp, cùng hắn ít nhất kém năm cấp. Làm sao có thể giết hắn?"

"Chính là nó!"

Tưởng Phi Phi cau mày nói: "Ngươi cho rằng khi nào có thể cùng Tử Thần chiến đấu đến chết?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta nghĩ ít nhất phải nửa năm mới có thể cùng Tử Thần chống lại!"

"Ồ! Điều đó sẽ dễ dàng thôi!"

Tưởng Phi Phi nói: "Tìm người viết thư giúp ngươi viết thư khiêu chiến. Thư khiêu chiến này nên tung ra rầm rộ. Chúng ta sẽ thống nhất trong nửa năm nữa sẽ quyết chiến với Thần Môn. Cứ như vậy, dù Thần Môn có tiếp nhận hay không, Tiền Thế Dương sẽ biết chúng ta nhất định trong nửa năm nữa sẽ tìm được cơ hội quyết chiến. Hơn nữa hắn rất có thể sẽ tiếp tục chờ xem trong nửa năm này, không dám ra tay cho đến khi trận chiến giữa các ngươi rõ ràng, lúc đó hắn sẽ chọn một bên." Dùng nửa năm này không ngừng đào sâu vào trong góc của Tiền Thế Dương, sau đó tìm cơ hội một đòn giết chết hắn!”

"Được rồi! Có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi."

Diệp Thiên đang nói, đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tưởng Phi Phi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu xinh đẹp của cô, trìu mến nói: "Phi Phi, tôi nên cảm ơn em thế nào đây?"

Tưởng Phi Phi nhìn chằm chằm Diệp Thiên đồng tử hồi lâu, đột nhiên nói: "Trong mắt ngươi có phân!"

Diệp Thiên chỉ có thể dụi mắt nói: "Lần này thì thế nào?"

Tuy nhiên, Tưởng Phi Phi đã rút tay lại, đứng dậy nói: "Đừng làm vậy với tôi! Tôi nói cho anh biết, tôi là một bức tường sắt, miễn nhiễm với mọi loại độc tố. Mỗi lần gặp gỡ phụ nữ, anh dùng tất cả thủ đoạn lừa gạt như cố gắng che giấu sự thật, chơi khó để có được, xây đường ván lộ thiên, lén lút trốn trong nhà kho các loại, đối với tôi chẳng có tác dụng gì cả!"

"Đừng nghĩ phức tạp như vậy! Tôi chỉ muốn cảm ơn cậu một cách đàng hoàng thôi!" 

Diệp Thiên chân thành nhìn vào mắt Tưởng Phi Phi nói.

Tưởng Phi Phi hiếm khi thấy Diệp Thiên coi trọng sự việc như vậy, liền nói: "Ngươi muốn đàng hoàng cảm ơn ta đúng không?"

"Đúng."

"Được rồi!"

Tưởng Phi Phi nói: "Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Xin lỗi."

"Bạn có thích tôi không?" 

Giang Phi Phi hỏi.

"Tôi thích nó!"

Diệp Thiên không cần suy nghĩ nói: "Hơn nữa ta cũng rất thích nàng, ta chưa bao giờ thấy qua một cô gái độc lập, cá tính, thông minh như ngươi. Ngươi rất đặc biệt, đặc biệt đến mức ta cảm thấy mình không đặc biệt, đương nhiên so với ngươi."

"Vâng."

Tưởng Phi Phi nghiêm túc nhìn Diệp Thiên ánh mắt, lại cố ý nhếch lên khóe miệng vẻ mặt khinh thường nói: "Cho nên... Ngươi có yêu ta không?"

"Cái này..."

Diệp Thiên trầm mặc. Thực sự rất khó để anh trả lời câu hỏi này. 

Nói thật là sai, nói dối cũng sai. 

Đối với một người phụ nữ có chỉ số IQ và EQ cực cao như Giang Phi Phi, mọi phương pháp thông thường sẽ không hiệu quả. 

Tưởng Phi Phi không ngừng ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên, nửa cười. 

Như thể câu trả lời không quan trọng với cô ấy. 

Nhưng Diệp Thiên biết, Tưởng Phi Phi rất mong chờ Diệp Thiên cho nàng một câu trả lời hoàn hảo. 

Câu trả lời không nhất thiết là có hoặc không. 

Nhưng đó nhất định phải là một câu trả lời có thể làm Giang Phi Phi thỏa mãn. 

Diệp Thiên có thể tìm thấy câu trả lời này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 830 Rất hấp dẫn

"Tôi không biết!"

Diệp Thiên có chút xấu hổ nói. Bản thân anh cũng không biết bây giờ mình có thái độ như thế nào với Tưởng Phi Phi. Mối quan hệ giữa hai người có chút phức tạp. Tổ tiên của họ là bạn bè và đã kết hôn với nhau, vì vậy tình cảm của Diệp Thiên dành cho Giang Phi Phi cũng rất phức tạp. 

“Tôi không biết nó có ý nghĩa gì?”

Giang Phi Phi hỏi. 

"Anh không biết, chỉ là...anh không chắc tình cảm của anh dành cho em có phải là tình yêu hay không."

Diệp Thiên chậm rãi nói: "Nói cách khác, ta không biết ta có yêu ngươi hay không, có lẽ ta yêu ngươi, ta cũng không."

"Ồ? Câu nói của bạn có vẻ rất mới lạ. Bạn có thể giải thích được không?" 

Giang Phi Phi nói.

Diệp Thiên gật đầu, nghiêm túc nói: "Nếu anh nói anh không yêu em thì đó chắc chắn là nói dối. Chúng ta đã cùng nhau trải qua nhiều chuyện như vậy, không thể không có chút cảm tình. Và... chúng ta thậm chí đã kết hôn khi còn trẻ. Tuy lúc đầu anh rất ghét phản đối cuộc hôn nhân này. Nhưng sau này dần dần tìm hiểu em, anh nghĩ mình có thể đã sai. Bởi vì em là một người phụ nữ rất có sức hấp dẫn đối với anh, hơn nữa anh rất quan tâm đến suy nghĩ của em, cho nên anh sẵn sàng bị em trêu chọc. Vì vậy, anh cảm thấy điều đó là không thể." Nếu tôi nói thật như vậy thì chắc chắn là tôi đang lừa dối anh."

"Vâng."

Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Vậy... nguyên lai là ngươi yêu ta?"

Diệp Thiên lại lắc đầu: "Có vẻ như không phải vậy, nếu anh nói anh yêu em thì đó chắc chắn là nói dối. Bởi vì anh không hiểu tình yêu, và ở một mức độ nào đó, anh thậm chí không tin vào tình yêu. Anh biết đấy, có vô số phụ nữ từng quan hệ với anh. Anh đã nói với hầu hết mọi phụ nữ rằng anh yêu em. Nhưng chín trên mười lần, tất cả đều là những lời nói vội vàng. Nói thật, khi anh nói ra, anh cũng không biết mình có yêu họ hay không, dưới sự mạnh mẽ. nội tiết tố nam tiết ra, đàn ông sẽ làm nhiều điều trái với ý muốn của mình để có được mối quan hệ với người khác giới. Đây cũng là một trong những bản năng tự nhiên của đàn ông”.

“Anh khá thành thật đấy.” 

Giang Phi Phi cảm kích nói.

"Vì vậy... anh cảm thấy mình không thể trao cho em tình yêu mà em mong muốn."

Diệp Thiên tiếp tục sâu sắc thú nhận: "Bởi vì tình yêu mà anh mong muốn quá khắc nghiệt, quá hoàn hảo, quá trong sáng. Còn tình yêu của anh thì luôn là mảnh vỡ, không có nơi nào để nhặt lại. Cho nên nếu chúng ta thực sự ở bên nhau, đó chắc chắn sẽ là một nỗi đau không thể tưởng tượng được đối với anh. Đối với anh, tình yêu phải có đi có lại. Yêu thương bao nhiêu, anh sẽ yêu cầu đối phương đáp lại bao nhiêu tình cảm, thậm chí nhiều hơn. Bạn sẽ không bao giờ dung thứ cho người đàn ông của mình tận hưởng tình yêu của mình trong khi quan hệ với những người phụ nữ khác. Vì vậy, bạn sẽ ra đi. Và tôi chỉ là loại người có thể để cá nhảy xuống biển và bay lên trời. Tôi không thể nhường cả khu rừng cho cái cây của bạn. Người khác nói rằng tôi chỉ có thể uống một muỗng nước, nhưng rất có thể tôi là loại người có thể uống một muỗng nước sạch. Vì vậy, chúng ta hoàn toàn ở hai thế giới khác nhau, và chúng ta sẽ không hạnh phúc nếu chỉ ở bên nhau. tàn nhẫn với bạn.” 

Diệp Thiên một hơi nói xong đoạn văn dài này, không khỏi thở dài một hơi.

Anh biết sau khi nói ra những lời này, kiếp này sẽ không có cơ hội hẹn hò với Tưởng Phi Phi nữa.

Nhưng anh chưa bao giờ là người đàn ông giỏi lừa dối phụ nữ. Nếu dựa vào sự dối trá, lừa gạt để có được Tưởng Phi Phi, anh ta sẽ bất an và cắn rứt lương tâm suốt đời.

Vì vậy, tốt hơn hết là nên thú nhận sự thật. Suy cho cùng, nếu không thể là bạn trai, bạn gái thì chúng ta vẫn có thể là bạn bè bình thường.

Nếu như sau này Tưởng Phi Phi cũng kết hôn, có lẽ Diệp Thiên có thể tranh thủ mà có người yêu khác...

Giang Phi Phi trên mặt lộ ra nụ cười thần bí. Cô nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt không thể tin được, liên tục lắc đầu thán phục: "Diệp Thiên, Diệp Thiên! Có thể nói cho tôi biết về anh được không?"

"Ồ?"

Sau khi Diệp Thiên nói ra sự thật xong, tâm tình của hắn đột nhiên trở nên tươi sáng hơn rất nhiều.

Tôi cảm thấy nhiều vấn đề phức tạp đang dần được giải quyết.

"Haha, tôi thực sự hiểu những gì bạn nói."

Tưởng Phi Phi bình tĩnh nói: “Những gì anh nói không chỉ là sự thật mà còn là tiếng nói của hầu hết đàn ông. Chỉ là có một số đàn ông không có tiền thì không thể làm được chuyện như vậy, còn có một số đàn ông có tiền lại không dám làm chuyện như vậy. Đương nhiên, rất nhiều đàn ông như anh đều làm như vậy.”

Lời của Tưởng Phi Phi không hề có chút cộng hưởng cảm xúc nào, nhưng Diệp Thiên lại giật mình: “Anh yêu em à?”

"Đừng hiểu lầm tôi, có lẽ đó không phải là kiểu tình yêu mà tôi và bạn tưởng tượng."

Tưởng Phi Phi lý trí nói: "Không hề nghi ngờ, ngươi chính là ta thích loại người, ngươi có tư tưởng độc lập, tự chủ, có tham vọng, có năng lực. Nhưng ta thường không biết nên coi ngươi là người như thế nào. Gọi ngươi là tàn nhẫn, hình như ngươi có tình cảm với tất cả phụ nữ. Gọi ngươi là lăng nhăng, nhưng đối với mỗi người trong số họ ngươi đều rất nghiêm túc. Đôi khi ta không đoán được ngươi đang nghĩ gì."

Vừa nói, Tưởng Phi Phi dần dần rúc vào trong ngực Diệp Thiên, dựa vào lồng ngực rắn chắc của hắn, nhẹ giọng nói: "Diệp Thiên, dù ngươi có yêu ta hay không, ta cũng yêu ngươi!"

Nói xong, Tưởng Phi Phi nhẹ nhàng cắn Diệp Thiên môi.

Diệp Thiên hơi say, đang định hôn cô sâu hơn.

Tưởng Phi Phi bỗng nhiên thoát khỏi vòng tay Diệp Thiên, bước đi thật xa.

"Diệp Thiên, cám ơn ngươi nguyện ý nói cho ta sự thật."

Giang Phi Phi nói.

"Không có gì."

Diệp Thiên nói: "Phi Phi, nếu như không có chuyện gì, ta đi."

"Ừ, được rồi..."

Tưởng Phi Phi suy nghĩ một chút, quay người nói: "Tạm biệt!"

"Tạm biệt."

Sau khi đi ra khỏi nhà Tưởng Phi Phi, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh thở dài nhẹ nhõm rồi lái xe về nhà.

Về đến nhà đã là nửa đêm, Ninh Lạc đã ngủ rồi.

Diệp Thiên không muốn quấy rầy cô nghỉ ngơi nên ngủ trên sô pha trong đại sảnh một đêm.

Ngày hôm sau tỉnh lại, Diệp Thiên kinh ngạc phát hiện mình đã được đắp chăn.

Anh nhớ rõ ràng lúc ngủ mình không đắp chăn. 

Sau khi Diệp Thiên đứng dậy tắm rửa xong, liền thấy Ninh Lạc đã mặc quần áo đi xuống lầu.

Hôm nay cô ăn mặc như y tá, rõ ràng là đi làm ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ.

“Em yêu, đừng lo lắng về chứng khoán.”

Diệp Thiên nói: "Hôm qua ta đã giải quyết được vấn đề."

"Vâng!"

Ninh Lạc khẽ gật đầu, tự tin nói: "Ta biết ngươi có thể giải quyết." 

"Làm sao bạn biết?"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi.

"Ta chỉ biết thôi! Mọi người cho rằng ngươi là đấng toàn năng. Dù sao, trong ấn tượng của ta, không có việc gì ngươi không thể làm được!"

Ninh Lạc đến gần Diệp Thiên, nịnh nọt nói. 

Diệp Thiên cảm thấy Ninh Lạc mặc đồng phục y tá, có một loại vẻ đẹp khó có thể diễn tả được. Hiển nhiên, thân phận thiên sứ áo trắng có vẻ phù hợp với tính cách của Ninh Lạc hơn. 

Nhưng nghĩ đến một người xứng đáng với Ninh Lạc vẫn nguyện ý làm y tá trong bệnh viện, thật sự khiến Diệp Thiên có chút khó hiểu. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên luôn tôn trọng sự lựa chọn của Ninh Lạc, không chỉ Ninh Lạc, anh đều ủng hộ sự lựa chọn của mọi phụ nữ xung quanh mình. 

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Ninh Lạc, ôm cô vào lòng một lúc. 

Ninh Lạc cự tuyệt nói: "Đừng làm như vậy! Tôi phải đi làm!"

“Không thể đi lên được à?”

Diệp Thiên nói: "Dù sao đó là chuyện của chúng ta!"

"Không! Tôi phải để mắt tới bạn."

Ninh Lạc nghiêm túc nói: "Mấy ngày nay việc làm ăn có chút ì ạch, trước kia người ta hẹn, nhưng bây giờ tôi có chút thời gian rảnh. Nghe nói có người đăng ảnh lên mạng lén lút tung tin đồn, nói bệnh viện chúng ta là bệnh viện của người da đen, rất nhiều phụ nữ bị chúng ta làm biến dạng. Chúng ta cũng đăng rất nhiều hình ảnh phụ nữ biến dạng... Dù thế nào đi nữa, chúng ta không sợ bị thiên vị, chỉ cần nỗ lực, sớm muộn gì cũng có thể giành lại khách hàng!"

Khứu giác và cảm giác nguy hiểm của Diệp Thiên luôn nhạy bén. Nghe Ninh Lạc nói như vậy, hắn lập tức cảm giác được có người đang âm thầm tổ chức, âm mưu, cố ý tấn công. 

"Thật sao? Mở trang web ra cho tôi xem!"

Diệp Thiên nói.

"Được rồi!" 

Ninh Lạc mở laptop, tìm kiếm từ khóa Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ Luotian trên công cụ tìm kiếm. Chắc chắn, anh ta tìm thấy rất nhiều hình ảnh bị biến dạng và văn bản phản cảm. 

Nội dung không gì khác hơn là những bình luận về bệnh viện vô đạo đức, bác sĩ mờ ám, lừa dối cha mẹ và tiền bạc. 

Mặt khác, những bức ảnh bị biến dạng đó trông rất sốc, nhìn thoáng qua có thể biết rằng chúng không hề được chỉnh sửa photoshop. 

Diệp Thiên liếc mắt một cái, phát hiện có ít nhất mấy trăm ngàn tin nhắn cùng tin tức tương tự. 

Số người quan tâm và phản hồi vấn đề này lên tới gần chục triệu. 

Trong thời đại thông tin này, danh tiếng tốt không thể lan rộng, nhưng danh tiếng xấu sẽ luôn lan rộng. 

Sẽ là một phép lạ nếu Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Luotian có thể sống sót sau một cuộc tấn công chí mạng như vậy. 

Ninh Lạc nghĩ tới đối thủ của mình có chút đơn giản. 

Vụ việc này nhất định có kẻ chủ mưu, có thể một tay che trời, khí thế do quân năm mươi xu tạo ra chỉ là bề ngoài. 

Thủ phạm thực sự chắc chắn là kẻ thù truyền kiếp của Diệp Thiên - Shenmen. 

Đánh giá từ các hành vi khác nhau của Thiên Thị Dương, mục tiêu cuối cùng của Shenmen rõ ràng là sử dụng các biện pháp khác nhau để hạn chế sự phát triển kinh tế của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chật vật và kiệt sức. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên bận rộn xử lý những sự kiện xã hội khiến hắn lo lắng này, khó có thể trở thành kẻ thù của Thần Môn. 

Nhưng ở một phương diện nào đó, Tử Thần hiển nhiên cho rằng Diệp Thiên có chút quá đơn giản. 

Mặc dù Diệp Thiên Thị không thể nói là một người tuyệt đối vị tha, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ trì hoãn công việc chính thức của mình vì những vấn đề cá nhân. 

Mặc dù doanh nghiệp, công ty luôn là lý tưởng lâu dài của ông. 

Nhưng nếu những điều này vi phạm tinh thần chủ yếu của nhiệm vụ cuối cùng đánh bại Thần Môn, Diệp Thiên sẽ không chút do dự ngăn cản. 

Nhưng bây giờ dù nhìn thế nào đi nữa, không có mối liên hệ tất yếu nào giữa việc phát triển sự nghiệp cá nhân của bạn và cuộc chiến với Shenmen. 

Tôi sẽ không xúc phạm người khác trừ khi họ xúc phạm tôi. Nếu người khác đã giẫm lên cổ Diệp Thiên, Diệp Thiên nhất định sẽ không phản ứng chút nào. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại gọi cho Đông Phương Nhạc. 

Anh chợt nghĩ, gần đây dù lớn hay nhỏ gặp phải, điều đầu tiên anh nghĩ đến chính là Đông Phương Nhạc. 

Dường như Đông Phương Nguyệt chính là vị cứu tinh của anh, xuất hiện đúng giờ mỗi khi anh cần nhất. 

Đông Phương Nguyệt nghe điện thoại: “Này đội trưởng, sáng sớm anh có nhớ tôi không?”

"Vâng!"

Diệp Thiên đồng ý: "Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ của tôi gần đây bị tấn công. Xin nhờ người của bộ phận kỹ thuật giúp tôi tìm ra nguyên nhân!"

"Được rồi! Tôi sẽ gọi cho bạn sau!"

Đông Phương Duyệt cúp điện thoại, Diệp Thiên quyết định cùng Ninh Lạc đi thẩm mỹ viện. 

Diệp Thiên đã không làm việc tại trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ ít nhất bảy hoặc tám tháng. Nói đến đây, người sáng lập và chủ sở hữu thực sự không đủ tư cách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 831 Thiết Ba Hải người lên xe, Đông Phương Nguyệt gọi lại. 

Diệp Thiên khởi động xe và trả lời điện thoại bằng tai nghe Bluetooth. 

"Này. Bạn có tìm thấy nó không?" 

Diệp Thiên Văn.

"Tất nhiên là tôi đã tìm thấy nó!"

Đông Phương Nguyệt cho biết: "Ban đầu, những người hack bệnh viện của bạn tập trung vào các diễn đàn phẫu thuật thẩm mỹ, sau đó dần dần lan rộng ra hầu hết các diễn đàn lớn có tiếng. Sau đó một số trang tin tức đã đăng lại."

"Ồ, còn gì nữa?"

"Tôi đã tìm thấy địa chỉ P nơi bài đăng được đăng ban đầu. Nó ở một địa điểm ở Yanjing, nhưng tôi đã nhờ kỹ thuật viên đột nhập vào địa điểm đó và kiểm tra. Tôi phát hiện ra rằng đó thực sự là một địa chỉ P proxy. Vì vậy, tôi đã hack địa chỉ và tìm thấy hồ sơ. Hóa ra địa chỉ P ban đầu của bài đăng là Hoa Kỳ."

"Tôi đã đoán được điều này rồi." 

Diệp Thiên nói.

"A? Sao cậu đoán được vậy?" 

Đông Phương Nhạc nghi hoặc hỏi.

"Những người tấn công tôi hầu hết đều đến từ Shenmen."

Diệp Thiên nói: "Bọn họ muốn phong tỏa kinh tế ta, cho nên mới làm nhiều chuyện vô dụng như vậy. Haha, ngươi cởi quần đánh rắm, thật lãng phí thời gian, nếu thật sự muốn giết ta, liền phái người đi giết ta đi, đúng không?"

Đông Phương Nhạc nói: "Nào, ngươi lúc đó là địa cấp thứ nhất, không ai có thể giết được ngươi. Hiện tại ngươi đã ở địa cấp thứ sáu, ngươi nghĩ ngoại trừ Tử Thần còn có ai có cơ hội giết ngươi?"

"Có người ở ngoài thế giới, ngoài núi có núi."

Diệp Thiên nói: "Ta tu vi không là gì so với Trung Hoa năm ngàn năm lịch sử. Ngươi có biết Lão Tử viết ra Đạo Đức Kinh không? Mọi người đều nói hắn thăng thiên, trở thành Thái Thượng lão quân. Ngươi nghĩ có thể lên trời đến trình độ nào? Haha, ta không biết."

Đông Phương Nhạc cười lớn: "Thái Thượng Lão Quân có ích lợi gì! Đánh bại Tôn Ngộ Không cũng không được, nhưng Tôn Ngộ Không lại cướp đi toàn bộ đan dược!"

"Này! Chủ đề đã đi quá xa rồi!"

Diệp Thiên nhắc nhở: "Nguyệt Nguyệt, tạm thời đứng yên đi, ta có một kế hoạch, ngươi có thể giúp ta lúc 2 giờ chiều nay tại Yến Kinh khách sạn nhân danh Thiên Long tổ chức họp báo, ta có chuyện quan trọng muốn thông báo!"

"Cái gì?"

Đông Phương Nhạc sửng sốt: “Thiên Long là tổ chức tình báo bí mật, sao có thể công khai?”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Thật sự là bí mật sao? Đừng quên Tử Thần đã công khai tin tức của chúng ta từ lâu rồi, hiện tại có giấu cũng không thể giấu được. Bây giờ tham vọng của Thần Môn dần lộ diện, chúng ta không thể giấu được nữa! Tôi muốn cả thế giới biết rằng Shenmen không phải là tổ chức bí mật duy nhất trên thế giới, mà còn có một tổ chức tên là Thiên Long, dám công khai và táo bạo đối đầu với bọn họ!"

Đông Phương Nguyệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, có lẽ ngươi nói đúng. Dù sao, thực lực của Thiên Long quả thực đã tăng lên rất nhiều kể từ khi ngươi dẫn đầu đội. Lần này ta lại tin tưởng ngươi!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại vào buổi chiều!"

Hai người nói đùa thêm vài câu nữa thì Đông Phương Duyệt cúp điện thoại. 

Diệp Thiên nhìn thời gian, chỉ thấy mới có chín giờ sáng, còn sớm hơn hai giờ chiều. 

Thế là tôi thong thả nhìn xe đưa vợ đi bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Ninh Lạc hiện đang bận rộn ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mới mở. 

Bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ này có bốn tầng và có diện tích hơn 2.000 mét vuông, lớn hơn những bệnh viện trước đó. 

Tuy nhiên gần đây do đồn thổi nên cả buổi sáng không có ai đến khám bệnh. 

Trong bệnh viện chỉ là một nhóm bác sĩ, y tá nhìn nhau thở dài khoe khoang. 

Mãi đến 11 giờ mới có ba người bước vào. 

Đây là ba người đàn ông cực kỳ xấu xí. Một người trong số họ bị bỏng mặt đến mức không thể nhận dạng, người khác có vết sẹo trên mặt nhiều như lõi ngô và miệng bị biến dạng. Người đàn ông cuối cùng bị cụt chân tay. Anh ta không chỉ đi khập khiễng mà đôi tay còn bị chặt đứt ở ngang cổ tay. 

Diệp Thiên cau mày, chỉ nghe thấy ba người dùng phương ngữ Đông Bắc hét lên: "Phẫu thuật thẩm mỹ, phẫu thuật thẩm mỹ, nhanh chóng cho ba anh em chúng tôi phẫu thuật thẩm mỹ. Nếu phẫu thuật thẩm mỹ không tốt, chúng tôi sẽ đập nát cửa hàng của anh!"

Giọng điệu này rõ ràng là đang gây rắc rối. Diệp Thiên thấy ba người này đều không có tu vi khí công, liền đoán bọn họ là bị người xúi giục. 

Cô y tá nhận họ nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của họ và sợ hãi bỏ chạy. 

Ninh Lạc giả vờ dũng cảm, đang muốn tiến lên nói chuyện, lại bị Diệp Thiên nắm lấy tay nàng, gật đầu nói: "Ta sẽ làm."

Diệp Thiên cũng bắt chước tư thế vô lý nguy hiểm đến tính mạng của ba người, tùy ý đi tới gần, dùng phương ngữ Đông Bắc nói: “Ba người các ngươi tới phẫu thuật thẩm mỹ à?”

Scarface cũng nói theo thuật ngữ Đông Bắc: "Ừ! Giọng của bạn nghe giống đồng hương nhỉ?"

"Có vẻ như! Tôi đến từ Thiết Lĩnh, bạn đến từ đâu?"

Diệp Thiên nói bằng phương ngữ Đông Bắc đích thực. 

Tôi nhớ hồi đó anh ấy đã nghiên cứu sâu phương ngữ Đông Bắc nên nói rất sống động đến mức khiến nhiều người sợ hãi. 

"A! Chúng tôi cũng đến từ Thiết Lĩnh! Chúng tôi trông giống như những người dân làng khi làm việc cùng nhau!"

"Sisi! Tại sao bạn lại ở Gada?"

Diệp Thiên hỏi. 

Người đàn ông mặt sẹo nói: "Trời ạ! Quên đi, mấy hôm trước có một tên đại gia dùng thủ đoạn kỳ quái đến tìm chúng ta, cho chúng ta một ngàn tệ một bạc, để chúng ta đến đây giải quyết. Đúng là đồng hương, ngươi mở ra nơi này à?"

Diệp Thiên nghe nói ba người này đều là những kẻ ngốc, chỉ có Mặt Sẹo mới nhìn thấy một chút thế giới, liền nói với Mặt Sẹo: "Không phải như tôi đã nói với anh đâu, anh trai. Ở Yến Kinh có rất nhiều kẻ nói dối! Các anh đang lừa gạt à? Anh ta vẫn chưa đưa tiền cho anh phải không?"

"Cái này..."

Scarface lắc đầu và nói: "Tôi thực sự mệt mỏi với điều đó!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Nhìn xem, nếu không ta nhắc nhở các ngươi liền sẽ bị tiền lừa. Các ngươi đều coi như đồng hương, ta sẽ không lừa các ngươi. Làm như vậy đi, ta mỗi người cho các ngươi năm ngàn tệ bạc. Hãy quên chuyện đó đi, các ngươi thấy có ổn không?"

"A! Nói chuyện này không dễ sao? Làm sao tôi có thể phá hỏng hoàn cảnh của bạn khi bạn là đồng hương?"

Diệp Thiên từ trong túi móc ra hơn 10.000 tệ tiền mặt, đếm rồi nói với Ninh Lạc: "Con dâu! Chúng ta còn lại 1.300 tệ. Con có mang theo tiền không? Chúng ta lo tang lễ cho những người dân làng này đi!"

Diệp Thiên còn chưa nói xong, mặt sẹo nam nhân đã giật lấy tiền trong tay Diệp Thiên, nói: "Không sao, không sao đâu các huynh đệ, bọn họ đều nhìn giống đồng hương, nhưng cách nhau chỉ có một ngàn hai ngàn, không muốn nữa thì làm sao bây giờ!"

Diệp Thiên duỗi ngón tay cái khen ngợi: "Tốt lắm anh bạn! Lúc khác rảnh rỗi chúng ta cùng nhau uống một ly nhé!"

"Tôi không nói gì cả! Thế thôi!"

Người đàn ông có sẹo mỉm cười dẫn hai người ra ngoài. 

Lúc đi tới cửa, Diệp Thiên lại hỏi bọn họ: "Ca, người lừa ngươi bộ dáng như thế nào? Là nam hay nữ? Ăn mặc giống con trai? Ta biết, ta biết, cho nên về sau ta sẽ cẩn thận hơn."

Người đàn ông mặt sẹo quay lại nói: "Anh ơi, tên đó trông giống như một pháp sư vậy, mặc áo choàng đen, sắc mặt không tốt, lại rất xấu hổ. Cẩn thận một chút! Tôi nghĩ hắn sẽ tới trừng phạt anh. Nếu anh có chuyện gì thì cứ nói đi! Anh em chúng ta đi đến đâu cũng có ích!"

"Được rồi! Không sao đâu!"

Diệp Thiên làm một động tác đồng ý. 

Sau khi tiễn ba vị thần bệnh dịch này đi, mọi người trong bệnh viện đều thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Thiên một hồi lâu vẫn chưa phục hồi lại giọng nói phương ngữ Đông Bắc, tiếp tục nói bằng giọng Đông Bắc: "Các ngươi đang xem trò vui à? Bọn họ đều vội vàng khen ngợi ta. Vừa lúc hôm nay không có việc gì, chúng ta khóa cửa tang lễ ra ngoài ăn cơm đi!"

Tất cả bác sĩ và y tá nghe thấy giọng điệu của Diệp Thiên đều bật cười, bầu không khí ngượng ngùng và căng thẳng vừa rồi cũng biến mất. 

Buổi trưa, Diệp Thiên chiêu đãi bọn họ một bữa trưa thịnh soạn. Trong bữa tối, anh nghiêm túc nói: "Tôi biết bệnh viện mấy ngày gần đây gặp phải một số vấn đề, có người ác ý vu khống chúng tôi, có người không rõ nguồn gốc đến gây rối, làm gián đoạn công việc kinh doanh của chúng tôi. Nhưng xin hãy tin tôi, tôi, Diệp Thiên, ​​sẽ không bao giờ để những chuyện này tiếp diễn. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ thuê vệ sĩ chuyên nghiệp để đảm bảo các biện pháp an ninh của bệnh viện 24/24, và chúng tôi sẽ không để bất cứ ai làm phiền môi trường bệnh viện. Nhưng đã nói rằng, bệnh viện là của chúng tôi, và các bạn đều là những tài năng làm việc cùng tôi, vì vậy tôi hy vọng các bạn có thể vui lên và cùng tôi và Ninh La vượt qua khoảng thời gian khó khăn này.”

Vừa nói, Diệp Thiên vừa uống một ngụm rượu Mao Đài 52 độ. 

Một tràng pháo tay vang lên từ người đứng đầu, họ cũng nâng ly và uống hết rượu trong một ngụm. 

Nhưng không phải ai cũng có thể uống được rượu vang. Có người uống được rượu, có người uống được bia, có người chỉ uống được nước lọc. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ngay khi chiếc cốc được mở ra như thế này, tâm trạng chán nản mấy ngày qua của mọi người đều nhờ lời nói của Diệp Thiên biến mất, tất cả đều lấy lại được năng lượng. 

Xét cho cùng, với tư cách là Chiến thần Trung Quốc, Diệp Thiên luôn là nhân vật ngôi sao kiêu ngạo nhất đất nước Trung Quốc. Một người như vậy coi mình như một đối tác và bình tĩnh nâng cốc chúc mừng mọi người. 

Đó là điều mà trước đây họ chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Vì vậy mọi người nhất thời hưng phấn, ngay cả những người không uống được rượu cũng đều nâng ly nâng ly chúc mừng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không chịu nhận bất cứ ai đến, uống cạn ly. Sau vài hiệp, anh đã uống hết hai chai Maotai. 

Nhưng điều khiến mọi người ngạc nhiên là dù Diệp Thiên có uống bao nhiêu thì dường như cũng không có chuyện gì xảy ra. Anh không đỏ mặt cũng không thở hổn hển, như thể rượu chưa bao giờ vào bụng. 

Họ không hề biết rằng Diệp Thiên rất thông thạo nội năng, rượu rượu mà anh ta uống thực sự đã nhanh chóng làm bay hơi vận may của anh ta. 

Dù sao buổi chiều Diệp Thiên có việc phải làm, bởi vì say rượu mà trì hoãn không được. 

Tuy nhiên, tôi vẫn phải uống rượu để giao lưu. 

Dưới sự xung đột, đây là thời điểm rượu được thả ra. 

Trong bữa tối, một nữ y tá tò mò hỏi: "Ừ... Trưởng khoa, anh đến từ vùng Đông Bắc à?"

"Không! Tại sao bạn lại nghĩ đến việc hỏi điều này?"

Diệp Thiên giả vờ say hỏi. 

"Ha, không có gì, tôi chỉ cảm thấy phương ngữ Đông Bắc của cậu rất chân thực, tôi vẫn còn mơ hồ, tôi nhớ cậu là người Mingzhu!"

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha! Ở mỗi nơi ta đều biết một số phương ngữ, đề phòng trường hợp khẩn cấp. Người Đông Bắc quen như vậy vô tư, trong lời nói cũng gọi là cởi mở. Chỉ cần ngươi là anh em với bọn họ, không coi thường bọn họ, bọn họ sẽ coi ngươi như bạn bè. Sau đó, một khi có tiền, ngay cả người Đông Bắc cũng sẽ không có gan làm phiền ngươi."

Ninh Lạc cảm thấy lời nói của Diệp Thiên rõ ràng có mùi rượu, có chút không vui nói: "Lão công, anh không được uống rượu nữa! Buổi chiều không phải họp báo sao?"

Diệp Thiên cố ý giả vờ kinh ngạc, vỗ đầu nói: "A! Suýt nữa quên mất! Còn có chuyện này! Mẹ kiếp!"

Nói xong, Diệp Thiên quay đầu nhìn mọi người nói: "Thực xin lỗi mọi người, chiều nay ta có việc đặc biệt phải làm, lần này không thể cùng mọi người tiếp tục uống rượu, xin lỗi."

Mọi người đều đã nhìn thấy sự táo bạo và rộng lượng của Diệp Thiên, nên cũng không coi trọng, lần lượt nói: "Không sao, không sao! Chúng ta còn rất lâu mới đến. Lần sau, chỉ cần Viện trưởng Diệp có thời gian, chúng ta đều sẽ đến ủng hộ hắn!"

Thế là bữa trưa kết thúc vui vẻ trong tiếng cười của mọi người. Diệp Thiên biết mình nhất định phải phái hai cái hộ vệ có năng lực đi canh gác bệnh viện. 

Vì vậy, cô gọi cho Văn Yến và yêu cầu Văn Yến sắp xếp lần lượt năm đứa trẻ của Đội bảo vệ Thiên Long vẫn còn đi học đến canh gác tại hai trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ. 

Chỉ cần hai người mỗi ngày canh giữ một hộ gia đình. 

Bằng cách này, sau khi luân chuyển sẽ luôn có thời gian để nghỉ ngơi và học tập. 

Sau khi Ôn Diễm nhận nhiệm vụ, nàng liền mắng Diệp Thiên, mắng Diệp Thiên xui xẻo biến mất hơn nửa năm. Không có cuộc gọi và không có tin tức. Ngoại giới thậm chí còn nói Diệp Thiên đã chết. 

Diệp Thiên Hào thuyết phục Văn Yến tin rằng anh ta bị thương nặng và suýt chết khi chiến đấu với Shenmen. 

Chỉ khi đó cô gái bướng bỉnh này mới chịu tha thứ cho Diệp Thiên và đến giúp đỡ Diệp Thiên. 

Việc an ninh đã hoàn tất, Diệp Thiên vội vàng lái xe đến khách sạn Yến Kinh họp báo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 832 Đừng cố lừa tôi

Vào lúc 2 giờ chiều, cuộc họp báo được tổ chức hoành tráng tại hội trường trên tầng ba của khách sạn Yanjing. 

Lần đầu tiên, Diệp Thiên đưa ra một thông điệp trước công chúng về bản chất thật của mình với tư cách là Đội trưởng Thiên Long. 

Hội trường chật kín hàng nghìn phóng viên, trong đó có nhiều phóng viên báo chí nước ngoài. Rất nhiều phóng viên truyền thông căn bản không có chỗ ngồi mà thà đứng chờ Diệp Thiên xuất hiện. 

Diệp Thiên xuất hiện trên sân khấu báo chí tại địa điểm với bộ vest chỉnh tề, ánh đèn dưới sân khấu không ngừng nhấp nháy. 

Diệp Thiên quá hào nhoáng nên phải đeo kính râm. 

Anh lấy bản thảo ra, ho khan, cúi đầu chậm rãi đọc: "Tôi, Diệp Thiên, Đội trưởng Lữ đoàn Thiên Long trực thuộc Bộ An ninh Quốc gia Trung Quốc, cấp bậc thiếu tướng. Hôm nay tôi đến đây để hội tụ với tất cả tinh hoa trong giới truyền thông và báo chí."

Vừa nói xong mấy câu này, Diệp Thiên đột nhiên cầm lấy bản thảo, xé nát ném sang một bên. 

Hắn cau mày nói: "Bản thảo này là ai viết? Dài như vậy, hôi hám!"

Các phóng viên có mặt chưa bao giờ thấy quan chức nào thực hiện động tác gây sốc như vậy, không khỏi bật cười, sau đó là những tràng pháo tay chói tai. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, đối với tất cả phóng viên đều tao nhã lễ phép nói: "Xin lỗi mọi người, đoạn vừa rồi có thể dừng lại."

Đám đông lại phá lên cười. 

Diệp Thiên xoa dịu hiện trường bầu không khí, gật đầu với mọi người nói: "Thật ra hôm nay ta tổ chức họp báo chỉ để thông báo một điều. Mọi người chắc hẳn đều đã nghe nói về cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa Thần Môn và Thiên Long, nhưng rất nhiều người cảm thấy đó là một báo cáo không chính xác và không đúng sự thật. Những giả định dựa trên điều này là không đáng tin cậy. Nhưng hôm nay tôi muốn nói với các bạn một điều, đó là, Thần Môn có tồn tại, và Thiên Long chắc chắn có tồn tại. Trận chiến giữa Thần Môn và Thiên Long không những không phải là truyền thuyết, mà còn là nó đã chiến đấu rất lâu, bây giờ đã lên cơn sốt rồi!” 

Những lời này vừa nói ra, toàn trường đều rơi vào im lặng.

Mọi người đều im lặng nhìn Diệp Thiên, sợ bỏ lỡ từng lời hắn nói tiếp theo. 

Diệp Thiên nói: "Ta muốn nói những lời sau đây với một người, ngươi có thể đã từng nghe nói tới người này, hoặc cũng có thể chưa từng nghe nói tới. Có thể ngươi đã nghe nói tới, nhưng cho rằng người này không tồn tại trên thế giới. Ta nghĩ mọi người đều có thể đoán được tên người này. Hắn là chủ của Thần Giáo - Tử Thần."

Ngay khi những lời này vừa nói ra, tất cả các phóng viên trên khán đài lần lượt nói "ồ". 

Diệp Thiên nói: "Hiện tại, với tư cách là Trung Quốc cục tình báo Thiên Long đội trưởng, ta có thể có trách nhiệm nói cho mọi người biết Tử Thần thực sự tồn tại, ta cũng đã từng cùng hắn chiến đấu."

Lúc này, hội trường yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Diệp Thiên nói: "Ta đang cùng phía dưới Tử Thần nói chuyện, xin ngươi lưu ý điểm này: Tử Thần, đã đến lúc kết thúc giữa ngươi và ta tranh đấu. Ta biết ngươi có dã tâm thống trị thế giới, nhưng ta cũng có tham vọng ngăn cản ngươi thống trị thế giới. Các phương thức khác nhau không hợp tác. Đến lúc này, chúng ta không còn chỗ để điều động nữa. Để giảm bớt thương vong không cần thiết, ta quyết định cùng ngươi chiến đấu nửa năm. Sau nửa năm, ta sẽ đến Hoa Kỳ chiến đấu đến cùng." chết đi! Ai thắng ai thua không quan trọng, hãy kết thúc cuộc tranh chấp này theo cách của một người đàn ông!

Khi Ye Tian đặt micro xuống, tiếng vỗ tay như sấm vang lên từ hiện trường. Những phóng viên này đều là những người đã từng nhìn thấy thế giới, nhưng họ chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một cuộc họp báo độc đáo như vậy.

Nói cách khác: Đây hoàn toàn không phải là một cuộc họp báo mà là cảnh tuyên chiến.

Nói cách khác, Thần Môn cùng thế giới tranh chấp trực tiếp liên quan đến Thần Môn cùng Thiên Long tranh chấp. 

Loại dũng cảm, dũng cảm và chủ nghĩa anh hùng này có thể nói là hàng trăm năm chưa từng thấy. Một số người tại chỗ đã so sánh Diệp Thiên với những anh hùng lịch sử như Nhạc Phi và Hector.

Sau một tràng pháo tay chói tai, Diệp Thiên nói vào micro: “Hiện tại có thể đặt câu hỏi.” 

Hầu như tất cả các phóng viên trên khán đài đều giơ tay đặt câu hỏi. Dựa theo sở thích của mình, Diệp Thiên lựa chọn ở hàng đầu nữ phóng viên bắt mắt nhất mặc trang phục chuyên nghiệp màu trắng. 

Cô phóng viên xinh đẹp khẽ mỉm cười, cầm micro đứng lên nói: "Xin lỗi, Thiếu tướng Ye... tối nay tôi có thể ăn tối với anh được không?...Mời mời!"

Diệp Thiên không ngờ câu hỏi này lại khiến hắn dở khóc dở cười như vậy, liền lắc đầu nói: "Không bình luận, câu hỏi tiếp theo." 

Lần này Diệp Thiên lựa chọn một thanh niên đeo kính. Chàng trai trẻ đứng dậy hỏi: "Thiếu tướng Ye, tôi muốn biết tại sao ngài lại ấn định ngày quyết chiến sáu tháng sau."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Bởi vì ta cũng có rất nhiều việc chuẩn bị trong sáu tháng này. Ngươi có biết mỗi tuyển thủ trong một trận quyền anh đều phải chuẩn bị trước cả tháng không? Trận quyết chiến giữa Thiên Long và Thần Môn cũng vậy!"

Một nữ phóng viên cao cấp của Thông tin Quốc tế hỏi: "Thiếu tướng Ye, ông dự đoán kết quả của cuộc chiến này như thế nào?"

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Còn cần hỏi sao? Thiên Long nhất định thắng!"

Biên tập viên của Huateng Technology hỏi: "Thiếu tướng Ye, nếu thua thì sao?"

Diệp Thiên nói: "Tuy rằng ta không tin Thiên Long sẽ thua, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, cho dù Thiên Long thua, cũng có thể đối với Thần Môn tạo thành trọng thương, để bọn hắn về sau không cách nào gây họa!"

Một phóng viên của hãng truyền thông nước ngoài New York Times hỏi: "Ông Ye, điều tôi muốn biết là, ông đã đi đâu sau khi biến mất nửa năm?"

Diệp Thiên nói: “Ta trong nửa năm đó bị thương nặng, đang ở Hàn Quốc dưỡng thương.”

“Một số người trong chúng tôi đã lấy được thông tin nội bộ và nói rằng họ đã bị người Hàn Quốc trục xuất.”

Diệp Thiên cảm thấy chuyện này không cần giấu giếm, vì thế gật đầu nói: "Đúng vậy, Hàn Quốc tu chân bảy đại cao thủ liên hợp một mình vây công ta, nhưng ta đã bại trận, bọn họ cho rằng ta quá nguy hiểm, liền trục xuất ta."

Một phóng viên Hàn Quốc đứng lên nói: "Diệp Thiên, anh nói sai rồi! Tôi là người Hàn Quốc, người dân nước ta nói rằng anh đã bị bảy đại cao thủ đánh bay ra khỏi Hàn Quốc!"

Diệp Thiên biết người Hàn Quốc giỏi nhất trong việc tục tĩu và khó hiểu sự thật, nên nói: "Dù thế nào đi nữa, sự thật không thể chối cãi là bảy vị cao thủ của các ngươi đã vây hãm ta, Diệp Thiên. Nước các ngươi giỏi bắt nạt nhỏ với nhiều, lớn bắt nạt nhỏ. Có vẻ như sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu ngươi nói ta thua. Được rồi, bây giờ ta thách thức bảy đại cao thủ của nước ngươi. Nếu ngươi có can đảm, hãy đến Trung Quốc và chiến đấu với ta một lần nữa. Đó là tốt hơn hết là bảy người các bạn hãy cùng nhau chiến đấu. Những kẻ không dám chống lại tôi đều là những kẻ hèn nhát!

Sau khi Diệp Thiên nói những lời này, phóng viên Hàn Quốc đột nhiên trở nên yếu đuối. Anh không biết phải nói gì chỉ ngồi im lặng.

Diệp Thiên cảm thấy giải thích gần như đã hoàn tất, thế là nói: "Được rồi, buổi họp báo ngày hôm nay thế là kết thúc. Cảm ơn các đồng nghiệp các tầng lớp đã lãng phí thời gian quý báu của các bạn đến nghe khiếu nại của tôi. Cảm ơn mọi người!"

Diệp Thiên chỉ nghe thấy tiếng đóng cửa.

Diệp Thiên bước ra khỏi sân khấu họp báo dưới sự chiếu sáng của vô số ánh đèn nhấp nháy.

Chưa đầy một giờ sau khi cuộc họp báo kết thúc, đoạn video ghi lại cảnh này đã được các trang web lớn đăng lại rầm rộ, trong nháy mắt có hàng triệu lượt nhấp chuột.

Diệp Thiên rất hứng thú xem mọi người trả lời cùng thảo luận. Một số trang web thậm chí còn liệt kê việc bỏ phiếu để bắt đầu một cuộc chiến với nhiều người tham gia.

Có một số câu hỏi: 1. Bạn nghĩ cái nào mạnh hơn, Shenmen hay Tianlong?

Shenmen mạnh hơn - 30%, Tianlong mạnh hơn - 33%, và chúng gần như nhau - 37%.

2. Bạn nghĩ ai có cơ hội chiến thắng cao hơn, Shenmen hay Tianlong?

Thần Môn - 32%, Thiên Long - 68%.

3. Cái nào mạnh hơn, Tử Thần hay Diệp Thiên?

Tử vong - 32%, Diệp Thiên - 35%, gần như - 33%.

4. Ai mạnh hơn, bảy đại cao thủ của Hàn Quốc hay Diệp Thiên?

Bảy đại cao thủ của Hàn Quốc - 1%, Diệp Thiên 91%, gần như - 8%.

Danh tiếng của Diệp Thiên đột nhiên càn quét trên trường quốc tế và tăng vọt. Anh xuất hiện trên trang bìa tạp chí Time và được coi là nhân vật quốc tế số một. Vị trí thứ hai là Tổng thống Mỹ Obama, và vị trí thứ ba là Thần chết. 

Tất nhiên, đây là tất cả nhiều ngày sau đó. 

Ngày hôm đó, khi Diệp Thiên bước ra khỏi cuộc họp báo, anh lại để lại bộ râu như thường lệ.

Vì vẻ ngoài quá phô trương nên thường có thể bị người khác nhận ra trực tiếp.

Vì vậy anh ta phải tự trang trí cho mình một cách thích hợp. 

Diệp Thiên dùng chìa khóa điện tử mở khóa xe. Vừa lên xe, anh còn chưa kịp khóa cửa.

Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính râm, mặc váy công sở màu trắng mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. 

"Người đẹp, hình như cô lên nhầm xe rồi!" 

Diệp Thiên cười lạnh. 

"Không! Khách sạn Fuxiang trên đường Trường Xuân, cảm ơn bạn!" 

Người phụ nữ nói.

"Ừm... hình như anh hiểu lầm rồi. Đây không phải là taxi." 

Diệp Thiên nói.

"Không có hiểu lầm!" 

Mỹ nhân áo trắng đột nhiên tháo kính râm xuống, nói với Diệp Thiên: "Ta đã nói sẽ đãi ngươi bữa tối, vậy nên ta phải giữ lời." 

Diệp Thiên chợt nhận ra mình chính là cô phóng viên xinh đẹp vừa hỏi câu hỏi đầu tiên.

Người đẹp mặc áo trắng hào phóng đưa tay bắt tay Diệp Thiên nói: "Tôi tên Bạch Lộ, phóng viên của đài truyền hình Yến Kinh." 

Diệp Thiên cũng đưa tay nắm thật chặt bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô, nói: "Tôi tên Diệp Thiên..."

"Ha ha, ngươi không cần giới thiệu, trên thế giới hiện tại có bao nhiêu người không biết ngươi?"

Bạch Lộ cười đắc ý nói: "Làm lớn thì thế nào? Anh có bằng lòng cùng ăn tối với tôi và tiến hành phỏng vấn độc quyền ngay lập tức không?"

Bạch Lộ nhìn Diệp Thiên với vẻ mặt cực kỳ yêu kiều, trong mắt hiện lên vẻ say đắm. Trên khuôn mặt giống như một nàng tiên cáo với hạt dưa nhọn, đôi môi anh đào màu hồng đóng mở, mê hoặc thần kinh nhạy cảm và mỏng manh của Diệp Thiên.

Tỷ lệ cơ thể của Bạch Lộ rất tốt. Tuy không phải đỉnh cao nhưng khả năng phối hợp cơ thể của cô ấy tốt hơn nhiều so với một số người được mệnh danh là người mẫu. 

Ngực tuy đầy đặn nhưng không đầy đặn, eo thon nhưng không thon, cặp mông đầy đặn hơi thẳng, đôi tất đen trên đôi chân thon và cân đối tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Cô không đi giày cao gót, nhưng điều kiện gần như hoàn hảo như vậy cũng đủ khiến Diệp Thiên phải mơ mộng. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Được! Vậy ta cùng ngươi ăn cơm tối, nhưng ta đã trước đồng ý, ngươi không được phép có bất kỳ ý kiến ​​gì đối với ta!"

Bạch Lộ khẽ mỉm cười: "Này, không phải vậy đâu! Kế hoạch của tôi luôn là đàn ông. Người có thể khiến tôi thực hiện ý tưởng của anh ta còn chưa ra đời!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên đồng ý và lái xe thẳng đến khách sạn gần nhất. 

Đến nơi, Bạch Lộ hét lên rằng mình đã bị lừa, liên tục hét lên: "Này, này, này! Tôi đang nói đến việc đi nhà hàng, ở đây hình như có gì đó không ổn!"

Diệp Thiên cười nhạt: "Ta vừa mới ăn trưa xong, hiện tại cũng không đói, như vậy chúng ta trước bữa ăn luyện tập một chút, đói bụng ăn cũng không muộn!"

"Hả? Tập thể dục trước bữa ăn kiểu gì vậy?"

Bạch Lộ Tú mở to hai mắt, cố ý giả vờ không biết. 

Diệp Thiên tà ác cười, đột nhiên nắm lấy Bạch Lộ tay nói: "Ngươi không biết sao?"

Khóe miệng Bạch Lộ hơi nhếch lên, nàng cười đắc ý, nhưng lại giả dối nói: "Ta còn chưa nghĩ tới!"

"Không sao đâu, tôi chỉ cần suy nghĩ về điều đó thôi!"

Diệp Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Sau khi xuống xe, Bạch Lộ vội vàng đi theo Diệp Thiên vào khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 833 Ninh Lạc bị bắt làm con tin

Sau khi mở phòng tổng thống, Diệp Thiên nóng lòng nóng lòng ôm Bạch Lộ đi thẳng vào phòng. 

Người phục vụ khôn ngoan dẫn hai người đến cửa phòng. Diệp Thiên boa cho hắn một trăm tệ, nói: "Đừng để người khác quấy rầy chúng ta, hiểu chưa?"

Người phục vụ gật đầu hiểu ý...

Vào phòng sau, Diệp Thiên đá cửa, đem Bạch Lộ ôm vào phòng ngủ, thô bạo ném nàng lên giường. 

Bạch Lộ cường điệu "A" một tiếng, xoay người nhẹ giọng nói: "Đau!"

"Thật sự?"

Diệp Thiên căn bản không có dùng sức, biết Bạch Lộ nhất định là cố ý nói như vậy. Sau đó hắn cười nhạt, đưa tay vỗ vỗ cái mông săn chắc của mỹ nhân mặc đồng phục, mơ hồ nói: “Một lát nữa sẽ đau hơn!”

Ý tứ của những lời này là hiển nhiên, Bạch Lộ vừa nghe liền tự nhiên hiểu được.

"Anh... ghét nó!" 

Bạch Liên vẻ mặt ngượng ngùng, đỏ mặt, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn độc quyền phỏng vấn ngươi, không phải cùng ngươi thuê phòng! Đừng hiểu lầm ta, được không!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi đã từng nghe qua quy tắc bất thành văn chưa?"

"Tất nhiên rồi!"

Bạch Lộ gật đầu. Vừa nói xong, cô lập tức nghĩ tới điều gì đó, trừng mắt nhìn Diệp Thiên: "Chẳng lẽ anh muốn đặt ra quy tắc bất thành văn cho tôi?"

"Đó là..."

Diệp Thiên lộ ra vẻ mặt lo lắng: "Người nào gặp được mỹ nhân cùng trình độ với ngươi mà không muốn đặt ra quy tắc bất thành văn cho ngươi chắc chắn không phải là nam nhân bình thường, hắn hoặc là thái giám hoặc là kẻ bất lực!"

Bạch Lộ che miệng cười nói: "Ngươi nói như vậy thật là xấu!"

"Không phải có câu nói đó sao? Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ lại không yêu?"

Diệp Thiên nói: “Anh có yêu em không?”

"Vâng!"

Bạch Lộ giả vờ ngây thơ gật đầu: "Ta yêu nhất chính là nam nhân xấu. Ngươi càng xấu, ta càng yêu ngươi! Mau, cho ta thấy ngươi xấu đến mức nào, người ta nóng lòng chờ đợi!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên cười tinh quái, chỉ nghe được một tiếng "Xèo xèo". Diệp Thiên đưa tay xé rách chiếc tất đen của cô, lộ ra một mảnh làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

"Wow! Da của bạn thật mịn màng!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa tiếp tục xé ra, nhất thời không còn nghe được tiếng "xèo xèo, xèo xèo".

"Tôi ghét nó!" 

Bạch Lữ nói: “Tất của ngươi rách như thế này, ra ngoài một lát làm sao có thể nhìn thấy người?”

Diệp Thiên cười hắc hắc: “Lát nữa ta sẽ mua cho ngươi một trăm đôi tất các loại màu sắc, ngươi có thể đổi đi đổi lại!”

"Được rồi!"

Bạch Lộ vừa nói vừa trốn vào góc giường.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không có ý định để cô đi. Đã lâu rồi anh không nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục. Lần này cô chủ động đưa cô đến cửa nhà anh. Đương nhiên, Diệp Thiên muốn chiêu đãi nàng. 

Nhìn chiếc quần lót hơi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của cô, Diệp Thiên đã lặng lẽ vươn tay ra để dò xét. 

"À!"

Bạch Lộ Kiều thở hổn hển, lồng ngực phập phồng kịch liệt, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mê ly cùng bối rối. Sắc xuân rực rỡ hơn mây đỏ thật vô biên và đẹp đẽ! 

Buổi tối, Diệp Thiên và Bạch Lộ đến khách sạn Fuxiang trên đường Trường Xuân để ăn tối. 

Vì sợ bị làm phiền nên hai người đặt phòng riêng ở tầng hai. 

Sau khi gọi đồ ăn, Bạch Lộ ngồi đối diện Diệp Thiên dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Đau quá! Vì việc anh làm mà đau quá!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: “Bất kỳ nữ nhân nào lần đầu làm tình với ta đều sẽ có cảm giác như vậy, cứ làm quen đi.”

"A! Đối với anh, tôi là bao nhiêu người phụ nữ?"

Bạch Lộ vẻ mặt buồn bã hỏi. 

"Tôi không thể đếm được, tôi thực sự không thể đếm được."

Diệp Thiên nói. 

"Được, được! Hehe, không sao đâu, dù sao anh cũng vui vẻ với em, sau này ăn cơm với chị em có thể khoe khoang, ngủ với Diệp Thiên!"

Bạch Lộ cười khúc khích.

"Hả? Có đáng khoe là cậu đã ngủ với tôi không?" 

Diệp Thiên có chút nghi hoặc nói.

"Tất nhiên rồi!" 

Bạch Lộ nói: "Anh không biết có bao nhiêu chị em của tôi nói thích anh. Họ còn nói, nếu tôi lên giường với anh một lần, cả đời tôi sẽ không bao giờ hối hận! Hì hì, không ngờ tôi lại có được anh trước... Tuy sau đó có chút đau đớn... Nhưng khi làm như vậy cũng khá thoải mái. Anh mạnh mẽ như vậy, ngay cả người đàn ông mà tôi từng nghe nói cũng không có người đàn ông nào mạnh hơn anh."

"Đó là nó."

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ồ", sau đó hắn liền hiểu ra. 

Hoá ra lần này không phải hắn đụ Bạch Lữ mà là Bạch Lữ đụ hắn. 

Suy cho cùng, Diệp Thiên, ​​người yêu Bạch Lộ, sẽ không nhận được bất kỳ giá trị gia tăng nào từ việc này, nhưng Bạch Lộ, người yêu Diệp Thiên, ​​​​rất có thể sẽ tạo ra một vụ bê bối và trở nên nổi tiếng vì điều này. 

Đây là điều Diệp Thiên không bao giờ ngờ tới.

Xem ra sau này Diệp Thiên sẽ phải cẩn thận lựa chọn đối tượng của mình. Nếu thật sự gặp phải người có động cơ thầm kín, Diệp Thiên nên tính tiền từng người!

Bạch Lộ cười nói: "Sao thế! Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh đi? Anh có hối hận khi ngủ với tôi không?"

"Một chút."

Diệp Thiên thành thật nói: "Nhưng anh phải thừa nhận, trong số những người phụ nữ anh từng gặp, em cũng là người quyến rũ nhất, là người hiểu đàn ông nhất."

"Haha. Bạn chẳng thể làm gì được đâu. Có quá nhiều luật bất thành văn nên bạn đã được huấn luyện để trở nên như thế này."

Bạch Lữ thẳng thắn nói: “Đáng tiếc, trước khi tốt nghiệp đại học, tôi vẫn còn là một cô gái trẻ ngây thơ… Vừa bước vào xã hội liền trở nên như thế này! Bạn cho rằng là tôi bẩn thỉu, hay xã hội bẩn thỉu?”

"Tôi không biết."

Diệp Thiên thành thật lắc đầu nói: "Xã hội chỉ là một cái thùng thuốc nhuộm lớn. Không ai có khả năng đổi màu thùng thuốc nhuộm, chỉ là bị nó nhuộm màu mà thôi. Cái gọi là bẩn chỉ là một tính từ. Tôi thật sự chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bẩn thỉu."

"Không phải ai cũng nghĩ như bạn."

Bạch Lữ nói: “Tại sao ngươi cho rằng đàn ông lấy trăm đàn bà thì gọi là đàn ông có tài, còn đàn bà lấy một trăm đàn ông thì gọi là con khốn?”

"Cái này..."

Diệp Thiên cảm thấy vấn đề này có chút khó trả lời. Anh suy đi nghĩ lại rồi nói: "Tôi nghĩ là như thế này. Xã hội này vốn là xã hội do nam giới thống trị. Vì vậy, phụ nữ hầu hết bị coi là phụ kiện của nam giới. Tình trạng này đã hàng nghìn năm rồi và không thể thay đổi. Ngày nay, quan niệm của người hiện đại đã thay đổi, nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi quan niệm truyền thống 'em là người phụ nữ của anh'."

Bạch Lộ gật đầu nói: "Kỳ thực theo đuổi khoái lạc thể xác, tinh thần và thể xác hẳn là một quyền cơ bản mà cả nam và nữ đều có thể hưởng thụ. Chỉ là nam nhân các ngươi đã biến thứ vốn thuần khiết này trở nên quá ích kỷ. Giống như các ngươi thà cưới một cô gái còn trinh vô dụng còn hơn là một người phụ nữ trưởng thành cùng ngôn ngữ với mình nhưng lại có vô số đàn ông."

"Cái này..."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đó thực sự là sự thật. Đây hẳn là phức cảm trinh tiết mà hầu hết đàn ông đều có. Suy cho cùng, những thói quen và truyền thống đã ăn sâu hàng nghìn năm không thể chỉ đơn giản thay đổi mà thay đổi được."

"Ha ha."

Bạch Lộ hỏi Diệp Thiên: “Nếu bây giờ anh gặp tôi mà không có phụ nữ, anh có ở bên tôi không?”

"Tôi nghĩ vậy!"

Diệp Thiên nói: "Ngươi thật hoàn mỹ, thật có sức hấp dẫn đối với ta, có thể cùng ta nói chuyện như vậy."

"Vâng."

Bạch Lộ lại hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy ta quá xinh đẹp không đáng tin cậy sao?”

"KHÔNG."

Diệp Thiên nói: "Đó là nam nhân không có tự tin dấu hiệu. Nghi ngờ cùng hoài nghi sẽ phá hủy quan hệ của chúng ta, biến chúng ta thành nô lệ cho tình cảm. Cuối cùng, mọi lo lắng đều sẽ thành hiện thực. Anh sẽ không là một kẻ ngu ngốc như vậy. Nếu anh quyết định ở bên em, anh sẽ hoàn toàn tin tưởng em."

"Ừ, anh là người tốt."

Bạch Lộ cảm kích nói: "Vậy ta hỏi ngươi vấn đề cuối cùng. Một trinh nữ, và ta hiện tại. Giả sử chúng ta đều có ngoại hình giống hệt nhau, nhưng tính cách và kinh nghiệm khác nhau. Nếu ta để ngươi chọn một, ngươi sẽ chọn cái nào?"

"Thật sự rất khó để trả lời câu hỏi này." 

Diệp Thiên nói: "Giống như ngươi và chị song sinh của ngươi vậy, hai người tính cách và thói quen hoàn toàn khác nhau, nhưng nhìn giống hệt nhau. Nếu ngươi hỏi ta sẽ chọn cái nào, ta nghĩ ta sẽ chọn ngươi." 

"Ồ, tại sao?"

Bạch Lữ hỏi: “Trinh nữ không tốt sao?” 

"Không nhất thiết." 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Dù sao người đầu tiên anh yêu chính là em. Có lẽ em gái anh hoàn hảo hơn em, nhưng cô ấy dù sao cũng không phải là anh. Có thể trong đó cô ấy không có những thứ mà anh thích. Quan trọng hơn, anh thấy em đủ hoàn hảo. Trong mắt anh chỉ có sự hoàn hảo tương đối chứ không phải hoàn hảo tuyệt đối. Đối với anh, em là hoàn hảo nhất. Vì vậy, anh sẽ không nhìn em gái em nữa. Tất nhiên, nếu cô ấy chủ động lao vào trong ngực anh, anh sẽ không làm như vậy." từ chối."

"Ha ha, ngươi thật đúng là thẳng thắn."

Khi anh đang nói chuyện, người phục vụ đã bắt đầu bưng món ăn ra, hai người đang trò chuyện.

Bạch Lộ đã ghi lại toàn bộ cuộc trò chuyện của họ bằng máy ghi âm. Sau đó, cô quay lại và thực hiện một cuộc phỏng vấn chuyên mục đặc biệt có tên: "Bạch Lộ đưa bạn vào thế giới cảm xúc của Chiến thần Trung Quốc."

Từ đó trở đi, anh lập tức trở thành người nổi tiếng và trở thành người dẫn chương trình được các đài truyền hình lớn cạnh tranh.

Tất nhiên, đây là một câu chuyện khác.

Sau bữa tối, Diệp Thiên và Bạch Lộ chia tay tại khách sạn.

Lái chiếc Hummer đặc biệt của mình một mình, anh trở về nhà đầy bụi bặm.

Vốn là lúc Ninh Lạc tan sở, nhưng Ninh Lạc vẫn chưa trở về.

Diệp Thiên có chút buồn bực, lại nghe thấy trong phòng khách một người phụ nữ nói tiếng Trung rất không chuẩn: “Buổi tối đau nhức là chuyện tốt, có mấy chỗ đắp dâu.” 

Diệp Thiên nhận ra giọng nói của Kim Thị Cơ, cô gái mà anh mang về từ Hàn Quốc và đoán rằng cô ấy đang chăm chỉ luyện tập tiếng Trung. Những gì cô vừa đọc chắc chắn là Kinh Dịch Kinh do Sở Sở viết: “Trước giường có ánh trăng sáng, nghi ngờ trên mặt đất có sương.” 

Diệp Thiên không khỏi buồn cười. Anh đi đến cửa phòng khách, gõ cửa, cố ý nói bằng tiếng Trung: "Thạch Cơ! Tôi về rồi!"

Kim Thị Cơ vui vẻ đi tới mở cửa và nói với Diệp Thiên bằng tiếng Trung: "Sư phụ, ngài đã trở lại!"

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mình đáng yêu không thể tả. Anh nâng trán cô lên hôn thật mạnh nói: "Em luyện tập từ từ, anh ra ngoài làm!"

Diệp Thiên quả thực có ý định tái chiến với Kim Thế Kỷ, nhưng nghĩ đến Ninh Lạc sẽ sớm đi làm về, nếu bị nhìn thấy, Kim Thế Kỷ rất có thể sẽ bị đuổi học.

Vào thời điểm đó, một người phụ nữ xa lạ như Kim Thị Cơ rất dễ lạc vào thành phố Yanjing.

Diệp Thiên thật sự đã làm hại cô.

Cuối cùng sau khi cứu được một người có chí lớn, Diệp Thiên quyết định làm người tốt đến cùng.

Về chuyện tương lai, chúng ta sẽ nói về nó sau.

Bất quá Ninh Lạc đợi một lúc lâu vẫn không trở lại, Diệp Thiên không khỏi có chút lo lắng.

Anh nhấc điện thoại gọi cho Ninh Lạc.

Phải một lúc lâu Ninh Lạc mới trả lời điện thoại: "Anh ơi... anh không sao chứ?"

Rõ ràng giọng nói của Ninh Lạc có chút quái dị, Diệp Thiên cau mày hỏi: "Lão bà, ngươi ở đâu?"

"Tôi...tôi ổn!"

Cảm giác đầu tiên của Diệp Thiên chính là Ninh Lạc đang bị bắt làm con tin, bởi vì chữ "chồng" của Ninh Lạc rất thấp và xấu hổ, Ninh Lạc chưa bao giờ dùng từ "anh không sao cả" để chào hỏi Diệp Thiên. 

Quan trọng hơn, Ninh Lạc chưa bao giờ rơi vào trạng thái ngập ngừng không dám nói như vậy. Hết thảy đều chứng tỏ một điều, Ninh Lạc đang bị bắt làm con tin!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 834 Ngươi không xứng với hắn sao?

Diệp Thiên lập tức lấy ra một chiếc điện thoại khác. Chiếc điện thoại này là điện thoại gián điệp được Tianlong trang bị đặc biệt cho Diệp Thiên. 

Công nghệ mới nhất, được sử dụng đặc biệt để truy vấn tọa độ vệ tinh của người khác và nghe lén cuộc trò chuyện của người khác. 

Về lý thuyết, bất cứ ai cầm điện thoại đều có thể bị theo dõi mà không ai nhận ra miễn là họ bật nó lên. 

Diệp Thiên nhập số điện thoại của Ninh Lạc vào trong điện thoại, tọa độ của bản đồ điện tử và nút giám sát lập tức hiển thị. 

Diệp Thiên phát hiện Ninh Lạc đang đi trên đường cao tốc với tốc độ bốn mươi cây số một giờ. 

Rõ ràng cô ấy đang ngồi trong một chiếc ô tô. 

Diệp Thiên nói: "Được rồi không sao đâu! Đi ngủ sớm đi."

Nói xong, anh cúp điện thoại. Nhưng nút nghe trên điện thoại gián điệp đã được bật. 

Chỉ nghe được một giọng nam nham hiểm phát ra từ điện thoại di động của Ninh Lạc: "Haha, ngươi thật tốt!"

Chỉ nghe được thanh âm của Ninh Lạc lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi lập tức tiêu hủy cuốn băng này, nếu không ta sẽ để chồng ta giết ngươi!"

"Ồ? Giết tôi à? Haha! Buồn cười quá, chồng cô còn không biết chúng ta đang ở đâu và đang làm gì! Yên tâm đi, tiểu mỹ nhân, tôi sẽ cho cô thoải mái hưởng thụ, sau đó ghi vào băng mới đưa cho chồng cô! Haha!"

Diệp Thiên nghe vậy lập tức lái xe thẳng về phía xe, gọi điện cho Đông Phương Nhạc. Đông Phương Nhạc còn chưa kịp mở miệng, Diệp Thiên đã nói: "Nguyệt Nguyệt, Ninh Lạc đang bị bắt làm con tin! Điều động toàn bộ trực thăng đi tìm kiếm tín hiệu điện thoại di động của Ninh Lạc."

"Được rồi!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, chạy như điên trên đường cao tốc, vượt nhiều đèn đỏ và lái xe với tốc độ hơn 100 km. 

Cảnh sát điện tử trên đường nháy đèn tới lui nhiều lần, chụp ảnh đầy đủ dấu vết của Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên không còn quan tâm tới chuyện này nữa. Dù sao bây giờ chạy đua với thời gian để đem Ninh Lạc trở về mới là điều quan trọng nhất. 

May mắn thay, chiếc xe giữ Ninh Lạc làm con tin cách đó không xa, mười phút nữa Diệp Thiên sẽ đuổi kịp. 

Diệp Thiên đeo tai nghe Bluetooth và cẩn thận lắng nghe âm thanh phát ra từ con bọ.

Ninh Lạc: "Ngươi... dừng lại! Không được bắn!"

Người đàn ông bí ẩn: “Ha ha, đồng ý hay không thì tùy ngươi!”

Ninh Lạc: "Anh quay đoạn phim đó thì thế nào? Cả thế giới sẽ biết rằng anh cưỡng hiếp tôi là anh."

Người đàn ông bí ẩn: "Ồ? Thật sao? Nếu tôi đưa thuốc này cho bạn thì sao?"

Ninh Lạc: "Ách! Ta không ăn! Ờ!"

Diệp Thiên cơ hồ tăng tốc độ lên gần 200 dặm. 

Anh biết rằng sự sai sót đó là khẩn cấp và anh không còn quan tâm đến tốc độ giới hạn hay sự an toàn nữa. 

Điều quan trọng nhất là có thể nhanh chóng tới đây để cứu Ninh Lạc trong sạch. 

Nếu vì sự đến muộn của mình mà phạm phải sai lầm không thể sửa chữa được thì cả hai người sẽ hối hận suốt đời. 

Nhìn thấy chiếc xe càng ngày càng gần mình, Diệp Thiên đột nhiên nghe thấy giọng nói của Đông Phương Duyệt từ bộ đàm: "Đội trưởng, tôi nhìn thấy chiếc xe đó! Tôi nên làm gì đây?"

"Đầu tiên bắn một quả tên lửa, cho nổ ở ven đường, cho bọn họ biết uy lực của nó! Đừng đánh vào xe! Ninh Lạc còn ở trên đó!"

Diệp Thiên nói. 

"Được rồi!"

Trên trực thăng, Đông Phương Nguyệt chưa kịp nói hết lời thì cô đã bóp cần điều khiển trong tay, một quả tên lửa X9 bay thẳng xuống ven đường. 

Chỉ có một tiếng nổ vang lên và chiếc xe mục tiêu bị va đập mạnh do va chạm rất lớn. 

Diệp Thiên nghe thấy Ninh Lạc trong xe hét lên: "Cứu! Cứu với!"

Cùng lúc đó có tiếng tát, bang bang. 

Hiển nhiên Ninh Lạc bị tát hai cái, chỉ nghe được người đàn ông hung ác nói: "Đã muộn rồi! Diệp Thiên, vợ của ngươi sẽ sớm là của ta!"

Tuy nhiên, lúc này, Diệp Thiên đang lái một chiếc Hummer, chặn đường ngay trước ngã tư nơi ô tô phải đi qua. Đó là một chiếc Volkswagen và Diệp Thiên đang lái chiếc Hummer. 

Cả hai xe đều có độ an toàn cao nên Diệp Thiên không sợ chất hàng lên xe. 

bùm! 

Chiếc Volkswagen dù phanh gấp nhưng vẫn va chạm trực tiếp với chiếc Hummer, túi khí phía trước của chiếc Volkswagen bung ra ngay lập tức. 

Diệp Thiên mở cửa xe lao ra ngoài trước khi túi khí bung ra. 

Nhìn thấy chiếc Volkswagen tông vào chiếc Hummer, Diệp Thiên lập tức đưa tay kéo người đàn ông ngồi sau xe ra khỏi xe. 

Sau khi bị Diệp Thiên cưỡng ép kéo đi, thân thể của người đàn ông bị mắc kẹt trong không gian nhỏ bé của cửa sổ xe, biến dạng. Cột sống ở cổ anh bị gãy và anh tử vong ngay lập tức. 

Diệp Thiên không có dừng lại, một tay tóm lấy tài xế, lập tức tử vong. Có một anh chàng cầm máy ảnh ngồi ở ghế phụ, Diệp Thiên kéo anh ta ra ngoài. Người đàn ông chỉ hét lên một lúc rồi biến thành một xác chết. 

Kể từ khi Diệp Thiên ra mắt, các đòn tấn công của hắn gần như chưa bao giờ tàn nhẫn đến thế. Những bước di chuyển của anh ta không chỉ gây tử vong mà thậm chí anh ta còn không muốn để bất kỳ ai sống sót. 

Đông Phương Nguyệt và những người khác đã xuống máy bay và lao tới. 

Diệp Thiên chỉ vào ba thi thể trên mặt đất nói, xin hãy kiểm tra danh tính và xe của ba người này. 

Nói xong, anh mở cửa xe và nhìn thấy Ninh Lạc đã bán khỏa thân. 

Lúc này trên người Ninh Lạc chỉ còn lại ba điểm. Có vẻ như cô ấy đã vùng vẫy dữ dội và quần áo gần như bị xé thành từng mảnh. 

Khuôn mặt cô hiện lên trạng thái say mê và đỏ bừng, thậm chí vẻ mặt cô cũng có chút bối rối. 

Đây rõ ràng là hậu quả của việc uống một lượng lớn thuốc tình yêu. 

May mắn thay, Diệp Thiên tới kịp lúc. Nếu anh đến muộn hơn một phút, kết quả có thể đã không thể thay đổi được. 

Diệp Thiên cởi quần áo, che cho Ninh Lạc. 

Anh ta bế Ninh Lạc trở lại xe, dùng kim chọc thủng túi khí. 

Chỉ cần lái xe đi. 

Hắn biết Đông Phương Nhạc sẽ phát hiện ra mọi chuyện, hiện tại nhiệm vụ chính của Diệp Thiên chính là làm thỏa mãn Ninh Lạc, người đã bị cho ăn một lượng lớn thuốc kích dục. 

Ninh Lạc ngồi ở ghế sau xe, đã có chút bối rối. Cô bối rối đứng dậy và vô tình chạm vào cơ thể mình. 

"Nóng...nóng quá...ừm..."

Ninh Lạc nhìn thấy Diệp Thiên, từ ghế sau leo lên, nhào tới trước mặt Diệp Thiên, nghi hoặc nói: "Con trai, là ngươi sao?"

“Ồ, mẹ kế, là con…”

Diệp Thiên nói: "Mẹ kế, yên tâm, kẻ xấu đều chạy trốn rồi."

"Con trai... mẹ kế khó chịu quá..."

"Mẹ kế, xin người đợi một lát, con trai của ta sắp tới rồi." Diệp Thiên nhanh chóng lái xe tới một nơi xa xôi, mở cửa, ngồi vào ghế sau.

Lúc này Ninh Lạc đã khó chịu cởi ba món đồ còn sót lại trên người ra. 

Diệp Thiên âm thầm không nói nên lời: Thuốc này thật sự lợi hại. Nó có thể khiến Ninh La, cô con gái của một gia đình coi sự trong trắng là mạng sống của mình, trở nên cởi mở như vậy. Diệp Thiên không khỏi âm thầm sợ hãi. 

Nhưng Ninh Lạc không cho Diệp Thiên Hậu có thời gian sợ hãi. Cô quấn người quanh người Diệp Thiên như một con rắn, chủ động cởi quần áo của Diệp Thiên ra. 

Diệp Thiên chưa từng thấy Ninh Lạc cực kỳ ngượng ngùng chủ động như vậy, không khỏi có chút choáng váng. 

Hắn để cho Ninh Lạc chủ động xâm chiếm hắn, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Toàn thân Ninh Lạc nóng bừng. Cô căn bản không cần Diệp Thiên làm màn dạo đầu nào cả, cô đã hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần đó. 

Cô để Diệp Thiên nằm ở ghế sau, sau đó bất chấp mà cưỡi lên Diệp Thiên...

Trên xe đêm đó, Diệp Thiên tận hưởng sự dịu dàng và hoang dã toàn diện của Ninh Lạc. Sau khi thử hầu hết mọi động tác, nhiệt độ thiêu đốt trên cơ thể Ninh Lạc cuối cùng cũng dần giảm xuống. 

Cho đến khi mệt mỏi đến mức cuối cùng cô mới bò lên trên người Diệp Thiên mà ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng Diệp Thiên cũng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đã mang Ninh Lạc từ thế giới khác trở về...

Nói như vậy, đây là lần đầu tiên Ninh Lạc nếm được loại hương vị này, Diệp Thiên thật sự không quen. 

Diệp Thiên lấy quần áo che cho Ninh Lạc, quay lại ghế lái lái xe rời đi. 

Lúc này, tôi nhận được cuộc gọi từ Đông Phương Yue. 

Đông Phương Nhạc: "Này đội trưởng, chị dâu của anh thế nào rồi?"

Diệp Thiên không khỏi đỏ mặt, nói: "Không sao đâu, ngươi đã tra ra thân phận của những người đó chưa?"

Đông Phương Duyệt: "Ta đã kiểm tra, căn cứ trên điện thoại của bọn hắn ghi chép, những người này hẳn là đều là Diễn Châu thành xã hội đen. Bọn hắn là Thẩm Môn thuê bọn họ nhắm vào Ninh Lạc."

Diệp Thiên cay đắng mắng: "Mẹ kiếp! Đồ cặn bã! Đồ ngu, tìm cho ta số điện thoại của Tử Thần, ta muốn cùng hắn nói chuyện!"

Đông Phương Nhạc nói: "Có thể tìm được thì ta liền đi tìm. Nhưng mà Tử Thần đi lang thang trên đường lại không biết tên gì."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ta hiểu rồi, ta đi tìm người khác hỏi."

Diệp Thiên cúp điện thoại, lập tức gọi cho Tưởng Phi Phi. 

Bây giờ đã là nửa đêm 11 giờ, Tưởng Phi Phi đã ngủ rồi. 

Tuy nhiên, sau khi điện thoại reo vài tiếng, Tưởng Phi Phi vẫn bắt máy, giọng ngái ngủ nói: "Này, Diệp Thiên, sao cậu gọi cho tôi muộn thế? Nói rõ cho tôi biết đi, nếu không nói rõ, tôi sẽ chặn số điện thoại của cậu!"

Diệp Thiên nói: "Ta muốn biết thông tin liên lạc của Tử Thần Thần, ngươi giúp ta hỏi NB13 xem có thể tìm được hay không!"

"Chính là nó!"

Tưởng Phi Phi nói: “Tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.”

Nói xong, Giang Phi Phi liền cúp điện thoại. 

Nhưng hắn rất nhanh liền gọi Diệp Thiên lại nói: "Gần đây chúng tôi tìm được một số điện thoại được cấp cao của Thẩm Môn gọi đến. Nhưng tôi không chắc có phải là của Tử Thần hay không, cậu có thể thử xem!"

Tưởng Phi Phi lại nói ra số điện thoại, Diệp Thiên không bao giờ quên. 

Sau khi cúp điện thoại, anh bấm số. Nó chỉ reo một lúc lâu và không có ai trả lời. 

Diệp Thiên không bỏ cuộc, gọi lại. Cuối cùng anh nghe thấy giọng nữ dịu dàng trong điện thoại: “Này, là Diệp Thiên à!”

Là Lạc Thần! 

"La Thần! Bạn có thể thoát khỏi Thần Môn không!"

Diệp Thiên tức giận hỏi. 

"Cái gì? Tại sao lại bỏ đi?"

La Thần ngơ ngác hỏi. 

"Không có lý do gì, chỉ là vì tôi muốn em rời đi. Lý do này chưa đủ sao?"

Diệp Thiên hung hăng hỏi. 

Lạc Thần trầm mặc hồi lâu mới nói: "Đủ rồi..."

Anh vừa dứt lời, trong điện thoại đã vang lên giọng nói sắc bén của một người phụ nữ: "Haha, Lạc Thần, tôi thật sự không thể tin được, trong lòng anh, đàn ông vẫn cao hơn sứ mệnh vĩ đại của Thần Môn."

Diệp Thiên cả đời hắn cả đời đều sẽ không quên được nữ nhân này thanh âm, nàng chính là Tử Thần! 

Diệp Thiên bỗng nhiên tức giận mắng Tử Thần: "Ngươi làm tê liệt Tử Thần, ngươi giả vờ tê liệt! Ta không thấy Thần Môn có sứ mạng gì lớn lao, chỉ biết ngươi chỉ đạo người khác dùng thủ đoạn hèn hạ đối phó những người xung quanh ta! Nếu hôm nay ta không phản ứng nhanh, Ninh Lạc đã bị ngươi hạ độc!"

Tử Thần tà ác cười nói: "Hì hì, ta làm vậy chẳng phải là vì lợi ích của Lạc Thần của ngươi sao? Điều mà Lạc Thần mỗi ngày nghĩ đến ngươi chính là nghĩ đến ngươi, mong chờ ngươi, nghĩ đến ngươi. Từ khi đứa trẻ đó ra đời, cô ta càng hung hãn hơn. Nhưng ngươi lại không chịu cưới cô ta. Cho nên ta nghĩ ra cách này, để ngươi có thể tránh xa Ninh Lạc kia và đổi ý kết hôn với La Thần thánh nữ của ta."

"A! Thần Chết. Xin đừng làm vậy..."

Lạc Thần khẩn trương nói: "Ninh Lạc là một người phụ nữ tốt, cô ấy là người phụ nữ thích hợp nhất với Diệp Thiên..."

Tử Thần nói: "Ồ? Vậy ngươi không xứng với Diệp Thiên sao?"

"Hừ, ta và Lạc Thần có xứng đáng không liên quan gì đến ngươi!"

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Tử Thần, ta nói cho ngươi biết, Lạc Thần là vợ của ta, ta đã quyết định gả cho nàng, dù thế nào, nàng là của ta, ta có quyền quyết định hiện tại và tương lai của nàng, cho nên hiện tại ta quyết định để nàng rời đi Thần Môn, nàng đã không còn là Thần Môn thánh nữ! Ngươi không còn có quyền quản lý nàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 835: Chia tay

"Ha ha, ta có can đảm."

Tử Thần cười âm trầm nói: "Nhưng ta cùng La Thần có khế ước, nếu nàng muốn rời đi Thần Môn, ta sẽ không bao giờ ngăn cản nàng. Cho nên, ngươi phải hỏi xem nàng có nguyện ý rời đi hay không. La Thần, ngươi có bằng lòng rời đi không?"

"Thần Chết..."

La Thần do dự, đột nhiên nói: "Tử Thần đại nhân, ta biết ý tưởng của ngươi rất vĩ đại, cao quý. Nhưng ta thực sự không đồng ý với một số hành động của ngươi. Ta biết ngươi có ngàn vạn lý do sáng suốt. Nhưng nếu chúng ta cần phải trả giá lớn như vậy để đổi lấy tương lai, vậy thì ta nghĩ chúng ta tốt nhất đừng lo lắng về tương lai. Cứ để hắn đi. Hitler, Tần Thủy Hoàng và Napoléon đều có lý tưởng giống như ngươi. Nhưng cuối cùng, có lẽ thế giới nên bị chia cắt. Nguyên tắc sinh tồn là tìm kiếm." điểm chung trong khi bảo lưu sự khác biệt.

Tử Thần trầm tư chốc lát: "La Thần, ngươi biết ta muốn làm không chỉ có cái này."

"Ừ..."

Lạc Thần nói: “Nhưng những chuyện đó rốt cuộc vẫn còn rất xa. Bạn đã nói rằng thảm họa sắp xảy ra. Nếu không có ngày thống nhất thế giới thì đó sẽ là ngày thế giới bị hủy diệt. Tuy nhiên, thế giới của chúng ta thực sự đã bị phá hủy nhiều lần. Có quá nhiều yếu tố mà con người không thể cưỡng lại được. Nếu một thảm họa tàn khốc khác xảy ra do sự cố chấp mù quáng của chúng ta, thì chúng ta cũng là những tội nhân đã hủy diệt thế giới.”

Tử Thần trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Những lời này là ai nói cho ngươi?"

La Thần nói: “Không ai nói cho ta biết... Đây chính là ta sinh hài tử sau khi nghĩ đến... Ví dụ như, sau khi hài tử sinh ra, ta sẽ vô hình già đi. Cuộc đời tất yếu có sinh, lão, bệnh, tử, đó là những yếu tố không thể cưỡng lại được. Thế giới cũng có những thăng trầm, đó cũng là những yếu tố không thể cưỡng lại được. Chúng ta không thể đi ngược lại thiên đường. Nếu thế giới thật sự sắp diệt vong, không có thần môn nào có thể cứu được."

La Thần chân thành nói: “Tử Thần đại nhân, thật xin lỗi, ta đã không còn tin tưởng ý tưởng của ngươi nữa. Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn bạn. Em vừa mang thai thì anh tìm thấy em, đó là lúc em cô lập, bất lực và lạc lõng nhất. Bạn là người tôi ngưỡng mộ và tin tưởng nhất trong cuộc đời nên khi bạn nhắc đến hoài bão to lớn của mình, tôi đã đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ. Nhưng bây giờ, tôi muốn nói rằng tôi đã tìm thấy sự sống và hy vọng mà lẽ ra tôi phải có ở con mình. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi. Nhưng hiện tại, ta thật sự không thể tiếp tục phục vụ ngươi..."

"Được rồi! Ha ha!"

Giọng nói của Thần chết giống như một người phụ nữ phẫn uất đã mất đi trạng thái bình thường. Giọng cô kiêu ngạo và cáu kỉnh, giống như một mụ phù thủy: “Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà! Lẽ ra tôi phải biết chuyện này sẽ xảy ra! Điều này sẽ xảy ra!"

Sau khi Thần chết gầm lên vài lần, giọng nói của cô đột nhiên im lặng. Nàng nói: "Diệp Thiên, ngươi không phải muốn cùng ta quyết tử sao? Được rồi! Nửa năm nữa hãy cùng Thiên Long của ngươi đến Hoa Kỳ tìm ta. Ta muốn xem Thiên Long của ngươi mạnh hơn hay là ta, Thần chết, tàn nhẫn hơn. Tạm thời thế thôi, tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Cuộc trò chuyện đã kết thúc và chúng tôi sẽ gặp lại bạn ở Hoa Kỳ sau nửa năm nữa!

Nói xong, Tử Thần cúp điện thoại, nhưng điện thoại của Lạc Thần cũng bị ngắt kết nối.

Diệp Thiên liên tục bấm số bí ẩn mấy lần, nhưng đều không liên lạc được...

Anh ta thậm chí còn không buồn hỏi xem con mình là trai hay gái, tên nó là gì chứ đừng nói đến La Thẩn ở đâu.

Chỉ trong chốc lát, anh lại rơi vào bóng tối.

Đêm đã khuya và mây đen kéo đến. Trời mưa to.

Lúc Diệp Thiên đưa Ninh Lạc về nhà, bố vợ và mẹ vợ đều đã ngủ rồi.

Diệp Thiên cẩn thận, không dám đánh thức bọn hắn.

Dù sao hắn cũng không dám để cho bố vợ, mẹ vợ biết Ninh Lạc đã xảy ra chuyện lớn.

Sáng hôm sau, khi Ninh Lạc tỉnh dậy, hắn cảm thấy toàn thân đau nhức.

Cô mơ hồ nhớ lại chuyện ngày hôm qua. Ba người trói cô trong một chiếc Volkswagen. Sau đó, Diệp Thiên bất ngờ xuất hiện và bắt giữ ba người. Những chuyện xảy ra sau đó không gây ấn tượng sâu sắc với cô.

Cô mơ hồ nhớ rõ mình đã có một đêm rất điên cuồng, may mắn thay người khiến cô phát điên lại là chồng thật sự của cô. 

Nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại.

Ninh Lạc tìm trong tủ một chiếc váy ngủ rộng rãi rồi mặc vào. Lúc xuống lầu xem xét, Diệp Thiên đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính, trước mặt là một tách trà đen bốc khói.

"Chồng!"

Ninh Lạc từ trên lầu đi xuống: “Hôm qua đã xảy ra chuyện gì?”

"Không có gì."

Diệp Thiên ngẩng đầu: “Hôm qua... Ngươi trúng độc, sau đó ta giúp ngươi giải độc. Thế thôi."

"Ồ?"

Ninh Lạc vỗ vỗ trán, cảm thấy đầu còn có chút đau: "Đơn giản như vậy sao? Tôi đã trúng phải loại chất độc nào?”

“…Tất nhiên đó là thuốc kích thích tình dục rồi!”

Diệp Thiên cười thần bí nói: "Không sao đâu. Chỉ cần có ta ở đây, ngươi sẽ không sợ loại thuốc đó bao nhiêu."

Ninh Lạc thân thể ấm áp thơm ngát tựa vào Diệp Thiên, nước mắt chảy dài trên mặt: "Lão công, em sợ quá."

"Bạn sợ điều gì?"

Diệp Thiên hỏi: “Có ta ở đây liền không cần sợ hãi! Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ bạn và ngăn chặn bạn bị bất cứ ai bắt nạt."

"Ừ."

Ninh Lạc ôm lấy Diệp Thiên trong ngực, ôm thật chặt: "Lão công, anh thật tốt bụng!"

"Ha ha." 

Diệp Thiên Tân ôm người vợ yêu quý của mình vào lòng và mỉm cười.

Lúc này, tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ khoảnh khắc ngọt ngào giữa hai người. Diệp Thiên lấy điện thoại ra, thấy là Đông Phương Nguyệt gọi tới.

Vì vậy hắn nhấc điện thoại lên: "Alo, Yueyue, có chuyện gì vậy?"

"Thuyền trưởng! Chúng tôi có thể đã tìm thấy mạch rồng mà bạn đề cập. Hãy đến và nhìn xem!" 

Đông Phương Nhạc hưng phấn nói.

"Ồ? Thật sao?”

Diệp Thiên cũng có chút kích động. 

Suy cho cùng, việc tìm kiếm mạch rồng là cách tốt nhất để nâng cao hiệu quả chiến đấu trong một khoảng thời gian ngắn. 

Diệp Thiên vô cùng ấn tượng trước tác dụng kỳ diệu của long mạch. 

Gần như nhảy dựng lên tại chỗ. 

Nói: “Chờ tôi với! Tôi sẽ đi ngay!"

"Ừ!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên cùng Ninh Lạc lại nghỉ thêm nửa ngày, sau đó đi tới bộ phận kỹ thuật của trụ sở Thiên Long. 

Một số kỹ thuật viên chuyên nghiệp của bộ phận công nghệ đang liên tục quét một khu vực miền núi với nhiều dải tần khác nhau. Rõ ràng đây là nơi có nhiều ngọn núi đan chéo nhau. 

Diệp Thiên biết, ở nơi như vậy càng có khả năng tồn tại long mạch thì khả năng càng cao. 

Quả nhiên, theo phản ứng của phổ sóng, có một nơi mà năng lượng tâm linh tập trung ở thế hệ này. Mặc dù độ sâu của năng lượng tâm linh không thể nhìn thấy được trong quang phổ sóng, nhưng nó có thể được nhìn thấy từ chiều cao và chiều rộng của dãy núi này. 

Mạch rồng này chắc chắn không phải là mạch rồng nhỏ. 

Diệp Thiên rất hưng phấn, nhanh chóng hỏi kỹ thuật viên nơi này là nơi nào. 

Kỹ thuật viên nói với Diệp Thiên rằng đây là núi Thiên Sơn. 

Diệp Thiên lập tức ra lệnh cho tất cả thành viên đội Thiên Long lập tức tập hợp lại, tiến thẳng về núi Thiên Sơn. 

Diệp Thiên tạm thời tập hợp năm thiếu niên từ Đội bảo vệ Thiên Long của mình và yêu cầu họ đến Thiên Sơn để luyện tập với Thiên Long. 

Ninh Lạc từ lâu đã quen với nơi ở khó nắm bắt của Diệp Thiên. Dù sao chỉ cần Diệp Thiên có thể mỗi ngày báo cáo hắn bình an vô sự, nàng cũng không sợ Diệp Thiên cách nàng quá xa. 

Suy cho cùng, việc nắm giữ trái tim đàn ông là điều quan trọng nhất đối với phụ nữ. 

Để bảo vệ sự an toàn của Ninh La, Diệp Thiên đã đặc biệt sắp xếp Văn Yến và Lý Vân Phi làm vệ sĩ riêng cho Ninh La. 

Hai người trên danh nghĩa cũng như thực tế đều là nữ nhân của Diệp Thiên, đều không có dự định gì, Diệp Thiên rất yên tâm giao Ninh Lạc cho bọn họ. 

Trước khi rời đi, Diệp Thiên lại gọi điện cho Tưởng Phi Phi, nói với hắn rằng hắn muốn đi Thiên Sơn tu luyện một thời gian. 

Tưởng Phi Phi tựa hồ đã sớm biết quyết định của Diệp Thiên, nàng cũng không có làm ra cái gì kinh ngạc. Cô chỉ nói đơn giản: “Anh cứ đi đi, tôi đợi anh”.

Sáng hôm sau, sau khi mọi thứ đã sẵn sàng. 

Hai mươi thành viên của Tianlong, bao gồm Mười ba, cộng với năm thiếu niên từ Đội bảo vệ Thiên Long, lên chiếc máy bay Boeing 777 và đi thẳng đến núi Thiên Sơn. 

Sau hơn nửa năm không gặp, năm thiếu niên mỗi người đều trưởng thành và cao lớn hơn. 

Rõ ràng cuộc sống đại học đã cho họ rất nhiều kinh nghiệm và cơ hội để phát triển. 

Sẽ khó để những thanh thiếu niên vô gia cư như các em thực sự hòa nhập với xã hội chứ đừng nói đến việc vào đại học. 

Nhưng Diệp Thiên đã cho mỗi người một cuộc sống mới. 

Cho nên trong mắt bọn họ, Diệp Thiên chính là thần thánh. 

Mặc kệ Diệp Thiên yêu cầu bọn hắn làm cái gì, cho dù hắn yêu cầu bọn hắn chết, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự làm. 

Đây là sức mạnh của niềm tin. 

Máy bay đã bay được hơn bốn giờ. Lúc này, năm thiếu niên cùng Diệp Thiên đang ngồi đối mặt, ánh mắt cung kính nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên sắc mặt vô cảm, ánh mắt quét qua từng người một, nhìn xem tu vi của bọn họ. 

Rõ ràng, những người trẻ tuổi này mạnh mẽ hơn rất nhiều so với hoàn cảnh của họ khi đó. Họ bắt đầu luyện Khí từ khi còn trẻ và được sự hướng dẫn của những người thầy giỏi như Diệp Thiên. 

Vì thế mọi người đều tiến bộ nhanh chóng. 

Qinglong là lâu đời nhất và mạnh nhất. 

Tu vi đã đạt tới Huyền cấp thứ nhất. 

Suzaku đã trưởng thành thành một cô gái có chút trưởng thành, trong lời nói và hành vi đều có khí chất tao nhã và nghệ thuật, tu vi là Hoàng cấp chín. 

Huyền Vũ thấp hơn Thanh Long nửa cái đầu, nhưng thân thể lại càng cường tráng hơn, đạt đến Huyền cấp. 

Bạch Hổ tuổi tác tương đối trẻ, nhìn có chút non nớt, nhưng tu vi đã đạt tới hoàng cấp chín cấp. 

Điều khiến Diệp Thiên ngạc nhiên nhất chính là Ziwei trẻ nhất. Thân thể của nàng còn chưa phát triển toàn diện, nhưng tu vi của nàng đã là cao nhất trong năm người, đạt tới huyền cấp thứ hai. 

Đây là thành tích mà trước đây Diệp Thiên thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Có vẻ như những đứa trẻ này quả thực có năng khiếu, mỗi đứa đều có những ưu điểm riêng. 

Chẳng trách Đông Phương Nhạc từng ghen tị với Diệp Thiên Thiên vì tìm được một nhóm thiếu niên như vậy. 

Diệp Thiên thấy bọn họ đều dùng ánh mắt cung kính nhìn hắn, hắn kích động đến mức không dám nói lời nào. 

Anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ta giả vờ ho và nói: “Trong thời gian tôi vắng mặt, các bạn đã thể hiện rất tốt.”

Thanh Long gật đầu nói: "Đều được huấn luyện viên dạy dỗ rất tốt."

"Ừ."

Diệp Thiên gật đầu: “Cuộc sống ở trường đại học thế nào? Bạn đã hòa nhập được với mọi người chưa? Bạn đã hòa nhập vào nhóm chưa?"

Thanh Long đang muốn nói, Suzaku đã tiếp quản cuộc nói chuyện, hào phóng nói: "Tốt lắm, đạo sư. Lúc đầu, chúng tôi thực sự có chút không thoải mái với cuộc sống tập thể đông đúc trong khuôn viên trường. Nhưng sau này chúng tôi đã quen và trở nên không thể tách rời khỏi khuôn viên trường”.

Ziwei xen vào: “Anh Qinglong chăm sóc chúng tôi rất tốt. Mỗi khi có ai bắt nạt chúng tôi, anh ấy luôn đứng ra bảo vệ chúng tôi. Nhưng anh ấy lại vụng về và luôn thích làm mọi chuyện rối tung lên.”

Nói rồi, Ziwei làm mặt nghiêm túc với Qinglong. 

Ziwei năm nay chưa đầy mười bốn tuổi, mặc dù chiều cao của cô bé đã gần bằng người lớn. 

Nhưng xét về ngoại hình và dáng người của cô ấy, nhìn thoáng qua vẫn có thể thấy rõ cô ấy là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Thanh Long mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Không... không phải vậy. Đó là bởi vì họ luôn gây rắc rối khi làm việc và sau đó họ phải nhờ tôi lau mông cho họ…”

Tử Vi cười tinh nghịch nói: “Ngươi là ông chủ. Việc cậu lau mông bốn đứa em chúng tôi là chuyện đương nhiên thôi."

Diệp Thiên nghe thấy bọn họ cãi nhau, cũng khẽ mỉm cười nói với Tử Vi: “Các bạn cùng lớp xung quanh có ngạc nhiên khi ngươi còn trẻ như vậy mà vào đại học không?”

"Hehe, thật bất ngờ!"

Tử Vi nói: “Có nhiều người kỳ quái viết thư tình cho tôi như vậy! Hehe, xem vui lắm!"

“Cải ngải kỳ lạ?”

“Những học sinh cuối cấp đang học cấp 2 và cấp 3, cũng như những người đang học thạc sĩ và tiến sĩ! Hừ, ở tuổi này họ gần như là chú của tôi rồi, còn theo đuổi tôi một cách trơ trẽn. Điều đó không có gì lạ."

Tử Vi mỉm cười.

"Bạn có đang yêu không?" 

Diệp Thiên vừa hỏi vừa giải thích: “Tôi không phản đối việc anh yêu nhau, đó cũng là một trải nghiệm trong cuộc sống.”

"Không... không..."

Thanh Long do dự nói, câu trả lời của hắn hiển nhiên có chút không thành thật. 

Lúc này, mọi người đột nhiên nghe thấy tiếng máy bay gầm lên, toàn bộ sân bay rung chuyển như động đất. 

Năm thiếu niên lần lượt ngã xuống đất. 

Đông Phương Nhạc mở cửa cabin lao vào: "Thuyền trưởng! Máy bay tàng hình sắp tấn công chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 836

Diệp Thiên sửng sốt: "Đây là lãnh thổ của Trung Quốc, ai dám đánh vào máy bay của Thiên Long?"

"Có cần thiết phải suy nghĩ không? Nhất định là Thần Môn!"

Đông Phương Nguyệt nắm lấy tay vịn trên tường nói: "Đuôi máy bay này đã bị phá hủy! Chuẩn bị nhảy dù!"

Diệp Thiên biết đã quá muộn và dẫn năm thiếu niên đến cổng sân bay. 

Tất cả thành viên đội Thiên Long cũng đã đến. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Vô hình vị diện ở đâu? Nếu hắn tiếp tục đuổi theo chúng ta, nhảy dù cũng vô dụng!"

Đông Phương Nhạc nói: "Hiện tại chúng ta không thể khống chế được việc này! Chúng ta trước tiên nhảy đi! Nếu máy bay nổ tung, chúng ta đều sẽ chết!"

Diệp Thiên gật đầu, lấy chiếc dù ra, phân phát cho từng thành viên. 

Đạn từ máy bay tàng hình tiếp tục bắn trúng máy bay chở khách. Bởi vì Thiên Long Vệ binh đều là thiếu niên nên nhảy xuống trước. 

Lập tức, Thiên Long đội thành viên từng người một nhảy xuống, Diệp Thiên nhảy cuối cùng. 

Ngay khi Diệp Thiên vừa nhảy ra khỏi cửa cabin, chiếc Boeing 777 bất ngờ phát nổ hoàn toàn. 

May mắn thay, hai phi công đã nhảy dù trước nên không ai bị thương. 

Nhưng nhìn cảnh vật dưới chân, Diệp Thiên không khỏi kinh ngạc. 

Dưới chân ngươi có ngàn dặm cát vàng, không thấy điểm cuối. 

Theo lộ trình của máy bay, đây hẳn là sa mạc Taklimakan. 

Sa mạc lớn nhất Trung Quốc cũng là ngôi mộ màu vàng tự nhiên. 

Vô số con người, động vật và đất nước qua nhiều thời đại đã bị chôn vùi mãi mãi dưới lớp cát vàng vĩnh cửu. 

Người ta nói rằng sa mạc này vẫn đang lan rộng. 

Diệp Thiên căn bản không có tâm tình đi khám phá sa mạc, nhưng hiện tại xem ra không thể không làm như vậy. 

Không thể bay ra khỏi sa mạc vô tận này chỉ bằng cách lướt giữa không trung. 

Tuy nhiên, vấn đề cấp bách nhất lúc này không phải là làm cách nào để thoát ra khỏi sa mạc mà là làm cách nào để tránh bị máy bay tàng hình truy đuổi. 

Diệp Thiên Táo gửi tọa độ của mình cho quân đội Tây Bắc qua điện thoại vệ tinh. Tuy nhiên, ở nơi xa xôi này, sẽ phải mất rất nhiều thời gian để chờ đợi sự hỗ trợ. 

Các mảnh vỡ của máy bay sau vụ nổ vương vãi khắp bầu trời. Diệp Thiên lộn nhào di chuyển giữa không trung, không ngừng đẩy đẩy những mảnh vỡ của máy bay. 

Để giảm khả năng các thành viên trong nhóm bị thương. 

Tuy nhiên, máy bay tàng hình đuổi theo máy bay chở khách bất ngờ xuất hiện phía sau Diệp Thiên một cách khó hiểu. Diệp Thiên phát hiện ra đó là một chiếc máy bay tàng hình không người lái loại nhỏ. 

Tất cả các hành động được điều khiển bằng điều khiển từ xa. 

Tuy nhiên, loại máy bay này mang theo một lượng đạn tương đối nhỏ và hoạt động giả có độ trễ. 

Do đó, tỷ lệ lỗi lớn và sức mạnh bị hạn chế. 

Diệp Thiên ngưng tụ một quả cầu khí màu xanh đậm trong tay phải, thu nhỏ phần lớn khí thành một điểm nhỏ, hy vọng có được sức mạnh của vụ nổ cuối cùng. 

Diệp Thiên không ngờ quả cầu năng lượng chân chính này có thể làm nổ tung chiếc máy bay không người lái vô hình. Anh chỉ hy vọng rằng các bộ phận ban đầu của nó sẽ gặp trục trặc và gây ra một số trục trặc. 

Điều này sẽ giúp các thành viên trong nhóm của Tianlong có thời gian hạ cánh. 

Một khi an toàn đáp xuống mặt đất, Diệp Thiên sẽ không còn sợ bị máy bay vô hình truy đuổi nữa. 

Suy cho cùng, con người là chúa tể của thế giới trên đất liền. 

Một cặp súng máy có kỹ năng chiến đấu lén lút nhắm vào Diệp Thiên và khai hỏa. 

Diệp Thiên quay sang một bên và suýt chút nữa thoát khỏi làn đạn. 

Nhìn chính xác, quả bom Qi màu xanh lá cây trong tay phải của anh ta được bắn toàn lực và ngay lập tức đánh trúng cabin của máy bay tàng hình. 

Bang! 

Máy bay tàng hình bị trúng bom, mất kiểm soát giữa không trung, liên tục quay vòng tròn và cuối cùng lao xuống theo hình xoắn ốc. 

Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, nơi ở của Diệp Thiên đã bình yên. 

Thấy mọi người đi cùng đều đã mở dù, Diệp Thiên cũng làm theo. 

Lần này suýt chút nữa xảy ra, ngoại trừ vài người trong đội bị bầm tím, không có vấn đề gì lớn. 

Thậm chí có hai phi công quân sự còn sống. 

Câu hỏi quan trọng bây giờ là làm thế nào gần ba mươi người này có thể bước ra khỏi sa mạc. 

Chắc chắn không thể dựa vào sức lực của chính mình, nhưng sau khi Diệp Thiên lấy điện thoại và bộ đàm ra thì không liên lạc được với ai. 

Rõ ràng đây là một khu vực hoang vắng do Thần Chết kiểm soát...

Diệp Thiên tuy rằng trước đó rất muốn tiến vào sa mạc, nhưng hắn lại chưa bao giờ nghĩ tới như thế này tiến vào sa mạc. 

Bởi vì bây giờ ba mươi người trong số họ không có nước, thức ăn hay thiết bị. Nếu họ thực sự muốn sống sót trong sa mạc, họ có thể không thể sống sót quá hai ngày.

Diệp Thiên có chút thất vọng, đối Đông Phương Nhạc nói: "Yueyue, ta hiện tại không có lựa chọn, ngươi có thể làm sao?"

Đông Phương Nguyệt lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Đường đi? Ta không biết. Cứ đi từng bước một thôi! Núi Thiên Sơn hẳn là ở phía Tây Bắc. Chỉ cần chúng ta tiếp tục đi về phía Tây Bắc, sớm muộn gì cũng sẽ đến đó."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu như ngươi sợ hãi, đi chưa được hai ngày, chúng ta đều sẽ ợ hết. Vấn đề quan trọng nhất bây giờ là nước và thức ăn, nhanh chóng tìm ra giải pháp!"

Rody đi tới, nói một cách mỉa mai: "Nhìn xem, đây là kết quả của sự chuẩn bị không đầy đủ. Vốn dĩ tôi đã chuẩn bị quần bơi và muốn bơi trong Thiên Trì của núi Thiên Sơn, nhưng không ngờ lại có thể tắm nắng ở sa mạc cằn cỗi này."

"Chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé!"

Tiểu Mỹ tức giận vỗ vỗ Roddy nói: "Chúng ta không có ai đi qua sa mạc sao?"

Diệp Thiên Triều nhìn từng người một, bao gồm hai mươi thành viên Tianlong, năm hộ vệ Tianlong và hai phi công. 

Không ai cho Diệp Thiên một câu trả lời chắc chắn. 

Họ lắc đầu hoặc nhún vai.

Lần này thật tuyệt vời. Một đội thám hiểm tạm thời gồm ba mươi người không có nước, không có thức ăn và không có người hướng dẫn. Nếu loại đội này muốn thoát ra khỏi sa mạc này thì còn khó hơn việc leo lên trời. 

Dù khó khăn nhưng chúng ta vẫn phải đi. 

Trong lúc nhất thời có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau, các thành viên trong đội Tianlong chủ yếu thống nhất đi về hướng Tây Bắc vì đó là đích đến của núi Thiên Sơn. 

Phi công chủ yếu nói đi về phía đông bắc, bởi vì theo quỹ đạo bay, phía đông bắc hẳn là gần sa mạc nhất. 

Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Thiên quyết định nghe theo phi công. Dù sao thì họ cũng đã bay một chặng đường và biết rõ lộ trình nên rất dễ dàng tìm ra vị trí hiện tại của anh ta. 

Quyết định cuối cùng, Diệp Thiên quyết định dẫn dắt mọi người đột phá từ phía đông bắc. 

Chỉ cần chúng ta ra khỏi sa mạc thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Vì vậy, với làn cát vàng thổi, đội 27 người đã đi bộ về phía đông bắc được đánh dấu bằng la bàn. 

Mọi người đi bộ suốt một buổi chiều, nhưng thậm chí không thể nhìn thấy một chút hơi thở của sự sống. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là đất cát và bầu trời màu vàng, vô hồn. 

Về đêm, gió dần dần nổi lên. 

Nhiều thành viên trong nhóm mệt mỏi ngồi xuống đất nghỉ ngơi.

Trong lúc bực bội, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói phát ra từ máy liên lạc: "Gọi Thiên Long, gọi Thiên Long, có ai trả lời không?"

Diệp Thiên vội vàng mở máy liên lạc: “Tôi là Diệp Thiên, đội trưởng Thiên Long. Tôi là đội trưởng Diệp Thiên, anh đến từ bộ phận nào?”

"Tôi là Triệu Hằng Quảng, sĩ quan liên lạc của Sư đoàn 1167 của Quân khu Tây Bắc. Bộ phận của chúng tôi đã tìm kiếm bạn cả ngày. Xin vui lòng cho tôi biết vị trí hiện tại của bạn."

Diệp Thiên nói: "Nếu ta biết địa điểm thì tốt hơn!"

Thế là anh ta đưa chiếc bộ đàm cho phi công. 

Phi công đã nghiên cứu lộ trình và bản đồ nên đã sử dụng bộ đàm để nói cho đối phương biết vị trí gần đúng. 

Mọi người nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục lên đường. Sau một giờ đi bộ mệt mỏi, cuối cùng họ cũng nghe thấy tiếng gầm rú của trực thăng. 

Diệp Thiên yêu cầu các thành viên đội Thiên Long dùng súng lục ra hiệu, quả nhiên máy bay đã dừng lại. 

Khi tất cả thành viên trong đội đang reo hò, họ ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đen bước xuống máy bay...

Tất cả thành viên đội Thiên Long đều cảnh giác, nhưng người đeo mặt nạ lại giơ tay tỏ ý không có ác ý. 

Người đeo mặt nạ đi tới trước mặt Diệp Thiên, nói với Diệp Thiên: "Diệp thiếu tướng, sư phụ của ta vẫn luôn muốn gặp ngươi. Nhưng bởi vì ngươi ở Yến Kinh đã lâu, nên ta chưa có thời gian mời ngươi. Hôm nay được biết ngươi đi Tây Bắc tốn kém rất nhiều, cho nên ta đặc biệt ra lệnh cho ta dùng chút kế hoạch hạ ngươi. Mong ngươi có lỗi sẽ tha thứ cho ta."

Diệp Thiên sửng sốt một lát, sau đó hắn mới nhận ra chủ nhân của người đeo mặt nạ chính là một trong những người đã tấn công mình. 

Người đeo mặt nạ này nhìn qua cực kỳ bình thường, nhưng đúng như dự đoán của Diệp Thiên, tu vi của hắn lại đạt đến cấp chín địa cấp, cao hơn Diệp Thiên ba cấp. 

Theo lời người đàn ông mặc đồ đen nói, anh ta chỉ là người theo dõi người khác. 

Một đệ tử bình thường có thực lực của người cấp chín địa cầu, vậy sư phụ của hắn phải ở cấp độ nào? 

Phải chăng đó là một sinh vật mạnh hơn Thần Chết? 

Diệp Thiên không thể nghĩ ra ai ở Trung Quốc mạnh hơn Thần chết. Hắn không khỏi tò mò hỏi: "Sư phụ của ngươi là ai?"

Người đeo mặt nạ khiêm tốn nói: "Sư phụ ta không cho phép ta tiết lộ tên tuổi của hắn, nếu không hắn sẽ lấy mạng kẻ phản diện. Nhưng sư phụ nói thân phận của hắn không quan trọng, nếu như ngươi thật sự muốn biết, ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ biết!"

Diệp Thiên bị lời nói của hắn làm cho bối rối, nhưng trong lòng hiếu kỳ mãnh liệt vẫn bị khơi dậy. 

Anh nhận thấy rằng mặc dù năng lượng thực sự của người đeo mặt nạ đã đạt đến cấp chín của trái đất, nhưng nó cực kỳ không ổn định. 

Bước đi của tôi còn khập khiễng, cơ thể có lúc hơi run nhẹ. 

Rõ ràng là anh ta tạm thời không thể kiểm soát được sức mạnh mạnh mẽ của Cấp chín Địa cấp. 

Đoán chừng gần đây hắn đột nhiên tăng lên trình độ này, nếu không hắn cũng sẽ không cảm thấy thất thường như vậy. 

"Được, tôi sẽ đi."

Diệp Thiên nói: "Nhưng trực thăng của ngươi không thể chứa được hai mươi bảy người đúng không?"

Người đeo mặt nạ cười cung kính nói: “Sư phụ ta chỉ mời Thiếu tướng Diệp đến gặp thôi. Về phần những người khác, chủ nhân sẽ phái một chiếc máy bay khác đến đón bọn họ về căn cứ.”

Khi anh ta nói, bốn hoặc năm chiếc trực thăng nữa bay tới. 

Diệp Thiên biết bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, dù muốn trốn cũng không thể trốn tránh được nữa. 

Đó là một phước lành, không phải một lời nguyền, nhưng đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. 

Dù sao, hãy chăm sóc bản thân khi bạn đến. Nếu có nguy hiểm gì thì cứ vào trong đi. Còn hơn là chết đói khát ở sa mạc chết chóc này. 

Máy bay bay một lúc rồi cuối cùng hạ cánh xuống một nơi mộng mơ như lâu đài Ả Rập. 

Lâu đài này được xây dựng trong một ốc đảo trên sa mạc. Dưới màn đêm tràn ngập ánh đèn, nhìn vô cùng quý phái và sang trọng. 

Tại quảng trường phía trước lâu đài, nhiều người đàn ông và phụ nữ mặc trang phục Duy Ngô Nhĩ nhảy múa theo điệu nhạc. 

Diệp Thiên rất đói. Anh thấy những chiếc bàn trong quảng trường chứa đầy các loại trái cây và thức ăn. Anh ấy đi lên ăn chúng và uống nước trái cây. 

Ăn xong no nê, hắn theo người đeo mặt nạ vào lâu đài. 

Lâu đài này gần như được trang trí bằng vàng và tiền sảnh tuyệt đẹp chứa đầy những đồ trang trí chạm khắc. 

Nam phục vụ có bộ râu lớn và nữ phục vụ đeo khăn che mặt màu trắng, mặc một bộ váy hơi hở hang cúi chào Diệp Thiên ở hai bên. 

Diệp Thiên lịch sự chào hỏi và đi theo người đàn ông mặc đồ đen đến một đại sảnh trông giống như cung điện trong thần thoại Ả Rập. 

Vừa tiến vào đại điện, Diệp Thiên chỉ nghe được một giọng nam lạnh lùng nói: "Diệp Thiên, ngươi cuối cùng cũng tới!"

"Bạn là ai?"

Diệp Thiên ngơ ngác hỏi. 

Anh nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ kim loại đang ngồi trên chiếc ghế vàng ở cuối hành lang. Quần áo của anh ta dường như được dệt bằng chỉ vàng, khiến anh ta trông vô cùng sang trọng và nặng nề. 

Nhưng đó không phải điều khiến Diệp Thiên chú ý nhất. Diệp Thiên phát hiện toàn thân mình tản ra một loại năng lượng màu vàng, giống như thi thể mà Diệp Thiên nhìn thấy trong căn phòng xanh ở Khu 51 nước Mỹ. 

Nếu như Diệp Thiên đoán đúng, chân khí trong người nam nhân này hẳn là chân khí cấp thần trong truyền thuyết, mà người đàn ông đeo mặt nạ vàng này hẳn là cao thủ cấp thần đầu tiên mà Diệp Thiên từng thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 837 ta không sợ ngươi sợ

Hôm nay lại là sinh vật huyền thoại giống như thần cấp cao thủ bị Diệp Thiên nhìn thấy? 

Theo hiểu biết của Diệp Thiên, ​​sức mạnh của Thần chết chỉ ở cấp độ cơ bản của Thiên đường. 

Người trước mặt hiển nhiên xuất hiện trong trạng thái Diệp Thiên hoàn toàn không thể hiểu nổi. 

Diệp Thiên không hiểu quy tắc phân chia thần cấp khí, cho nên không biết mình là thần cấp mấy. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên Năng chắc chắn rằng sức mạnh của mình đã đạt đến cấp độ thần thánh. 

Người đeo mặt nạ nhẹ nhàng mỉm cười, vui vẻ nói: "Ta là ai không quan trọng. Mấu chốt là: ngươi có bao giờ nghĩ tới việc trở thành một người chơi ở trình độ của ta không?"

Diệp Thiên cố ý giả vờ không biết nói: "Thật xin lỗi, trình độ của ngươi ta căn bản không hiểu, cũng không biết trình độ của ngươi sẽ có được thực lực gì."

Người đeo mặt nạ nói: "Được, để ta cho ngươi so sánh. Những cao thủ cấp địa cầu như ngươi có khí tự nhiên để bảo vệ cơ thể và có thể bất khả xâm phạm, trong khi những cao thủ cấp thiên có khả năng phá hủy hầu hết mọi thứ. Nhưng những người chơi này trong mắt các cao thủ thần cấp là vô giá trị."

"Ồ?"

Diệp Thiên có chút tò mò. 

Người đeo mặt nạ giải thích: "Cái gọi là cao thủ cấp thần là những người vượt qua luân hồi và vận mệnh, có thể đạt được sự sống vĩnh cửu trong vô thường. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn cũng phải trải qua một số tai họa." 

Diệp Thiên vẫn lắc đầu, tỏ vẻ không hiểu.

"Hãy để tôi nói với bạn điều này."

Người đeo mặt nạ nói: "Sức mạnh của cao thủ cấp đất có thể so sánh với xe tăng, sức mạnh của cao thủ cấp trời có thể sánh ngang với tàu sân bay, và sức mạnh của cao thủ cấp thần có thể so sánh với vũ khí hạt nhân. Bạn có hiểu điều này không?"

"Ồ!"

Diệp Thiên gật đầu, đối với người đeo mặt nạ nói: "Ý của ngươi là, một chiêu có thể hủy diệt thế giới?"

“Đó là những gì tôi nói, nhưng tôi sẽ không sử dụng khả năng của mình một cách khinh suất.”

Người đeo mặt nạ nói: “Dù sao, trên thế giới này người có thực lực cấp thần thánh tồn tại có ý nghĩa lớn hơn.”

"Ý nghĩa là gì?"

"Duy trì sự cân bằng của không gian và năng lượng."

Người đeo mặt nạ thản nhiên nói: "Diệp Thiên, ta cảm thấy ngươi là thiên tài. Trong tất cả những người ta từng gặp, chỉ có ngươi là có cơ hội tấn thăng thực lực cấp thần, cho nên ta muốn hợp tác với ngươi."

"Sự hợp tác?"

Diệp Thiên gãi đầu ngơ ngác hỏi: "Chỉ cần giơ tay có thể ảnh hưởng đến trật tự thế giới như ngươi, cũng cần phải phối hợp với người khác sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Người đeo mặt nạ nói: “Dù sao thì tôi cũng là người luôn ở phía sau hậu trường, tôi đã lập khế ước với Thần Không gian, và tôi sẽ không bao giờ làm xáo trộn sự cân bằng của thế giới bằng vẻ ngoài thật sự của mình. Vì vậy, nếu muốn ảnh hưởng đến diễn biến của thế giới, tôi chỉ có thể mượn tay người khác.”

Diệp Thiên lập tức hiểu ra, hỏi: "Có muốn ta ở thế giới này làm người phát ngôn của ngươi không?"

"Đúng!"

Người đeo mặt nạ nói: “Dù sao, ta ra mặt giải quyết nhiều chuyện cũng không tiện.”

"Vậy tại sao ban ngày ngươi lại tấn công chúng ta? Ngươi còn dùng máy bay tàng hình bắn ta!"

Diệp Thiên cay đắng nói. 

"Ha ha, đây chỉ là khảo thí thực lực của ngươi thôi, nếu máy bay tàng hình có thể bắn chết ngươi, vậy ngươi không xứng làm người phát ngôn của ta."

Người đeo mặt nạ ân cần nói: “Tôi xin lỗi cậu về chuyện xảy ra ngày hôm đó. Nhưng tôi thực sự muốn bàn chuyện quan trọng với cậu nên không ngần ngại dùng thủ đoạn đó đánh gục cậu từ trên trời xuống. Mong cậu có lỗi gì sẽ tha thứ cho tôi.”

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ta chỉ muốn biết, ngươi là ai? Mục đích của ngươi là gì? Muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

Người đeo mặt nạ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Thiên, nói: "Vấn đề thứ nhất, ngươi hỏi ta là ai, ta không thể trả lời ngươi, sau này ngươi sẽ biết. Vấn đề thứ hai, ngươi hỏi ta mục đích của ta là gì. Ta có thể nói cho ngươi biết, ta với tư cách là Thần ổn định, ta cũng có cùng mục đích với ngươi, hơn nữa ta cũng muốn tiêu diệt đi ngược lại với thiên nhiên thần môn. Câu hỏi thứ ba, ta muốn ngươi làm gì? Rất đơn giản, ta muốn ngươi thăng cấp nhanh hơn đến mức nơi bạn có thể chiến đấu với Thần chết và thay mặt tôi giết Thần chết."

"Ngươi mạnh như vậy, vì sao không tự mình giết hắn?"

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Người đeo mặt nạ nói: “Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi là thần và tôi có khế ước. Tôi không thể xuất hiện trước công chúng chứ đừng nói đến can thiệp vào trận chiến sinh tử. Tuy nhiên, những gì Shenmen làm đã vượt quá giới hạn mà tôi có thể chịu đựng, vì vậy tôi phải tìm người thay thế mình để ngăn chặn Shenmen.”

Người đeo mặt nạ chịu khó giải thích với Diệp Thiên. Vì lý do nào đó, Diệp Thiên chỉ cảm thấy trước mặt mình một cảm giác chán nản khó tả trong lòng. 

Có lẽ bởi vì khí tức của người đeo mặt nạ này là thứ mà Diệp Thiên chưa từng thấy qua, áp đảo đến mức Diệp Thiên không thở được nên cảm thấy chán nản. 

Diệp Thiên nói: "Tiêu diệt Thần Môn là mục tiêu mà Thiên Long chúng ta đã đặt ra từ lâu. Ta sẽ tiêu diệt chúng mà không cần ngươi nói cho ta biết. Cho nên ta không hiểu ngươi đột nhiên tìm ta là có ý gì."

"Haha, đừng hiểu lầm tôi, tôi chỉ muốn giúp bạn thôi."

Khi nói, bàn tay của người đeo mặt nạ biến thành những quả cầu ánh sáng vàng rực rỡ và thần thánh. 

Những bông sen vàng nở rộ trên tầng lớp rực rỡ, giống như hoa sen Quan Âm nở trong giấc mơ ở một thế giới khác. 

Trên tay hắn kim quang không ngừng lóe lên khắp toàn thân Diệp Thiên, Diệp Thiên cảm giác sảng khoái hơn bao giờ hết. 

Năng lượng màu vàng đó lan tràn khắp cơ thể Diệp Thiên, trong nháy mắt mở ra nhiều cấp độ vi tế chưa được giải quyết trong kinh mạch của Diệp Thiên. 

"Thần cấp cao thủ thực sự rất mạnh mẽ!"

Diệp Thiên vẻ mặt ngưỡng mộ nói. 

Người đeo mặt nạ cười nhạt nói: "Năng lượng này đủ để ngươi đột phá sức mạnh cấp địa cầu trong thời gian ngắn. Sau đó, ngươi có thể chiến đấu với Thần chết. Nhưng dù thế nào đi nữa, đừng nhắc đến ta. Bởi vì đối với thế giới này, ta căn bản không tồn tại."

Diệp Thiên cảm thấy chân khí của người đeo mặt nạ rất êm dịu và chính trực, không có tà khí, trông rất giống kỹ thuật chuyển giao sức mạnh ma thuật trong truyền thuyết. 

Tuy nhiên, tạm thời anh không chắc chắn, nhưng xét theo dòng năng lượng không ngừng lưu chuyển trong cơ thể anh, có vẻ như người đàn ông đeo mặt nạ không có ác ý gì với anh. 

Vì vậy Diệp Thiên chắp tay hướng người đeo mặt nạ nói: "Cảm tạ tiền bối, đã giúp ta giải quyết rất nhiều vấn đề."

"Ha ha, không có gì!"

Người đeo mặt nạ nói: "Khi ngươi đạt tới tầng trời hãy quay lại với ta. Ta có một điều mạnh mẽ hơn muốn dạy cho ngươi! Được rồi, những gì cần nói ta đã nói và những gì cần làm cũng đã làm xong. Hiện tại, các ngươi có thể dẫn theo đồng đội của mình tiếp tục đến Thiên Sơn. Trước tiên hãy tận hưởng đêm nay vui vẻ đã. Sáng mai, ta sẽ chuẩn bị bốn chiếc trực thăng cho các ngươi, đưa các ngươi thẳng đến đích."

"Được rồi!"

Diệp Thiên chắp tay cảm ơn. 

Sau khi đi ra khỏi lâu đài, bữa tối trên quảng trường vẫn chưa kết thúc. 

Nhiều thành viên trong nhóm của Tianlong đang dự tiệc với những người đàn ông và phụ nữ Duy Ngô Nhĩ. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, Đông Phương Nhạc đang ca hát cũng kéo Diệp Thiên vào trong lễ hội. 

Âm nhạc lạ lùng không ngừng vang vọng khắp quảng trường, núi rượu và món ngon trên bàn, cùng sự lộng lẫy và mát mẻ của đài phun nước khổng lồ ở trung tâm quảng trường, tất cả tạo nên cảm giác như đang lạc vào một thế giới khác trong ốc đảo giữa sa mạc này. 

Càng lúc càng muộn, những người vui chơi đó đang rời khỏi lâu đài và về nhà. 

Khi bữa tối kết thúc, vô số nam nữ phục vụ chỉ mất mười phút để dọn dẹp nơi bừa bộn. 

Mọi người nhìn trong sân lâu đài trống rỗng, nhìn nhau, cảm thấy mọi thứ vừa trải qua đều giống như một giấc mơ. 

Diệp Thiên và 27 người khác được liệt vào danh sách VIP được chủ lâu đài mời đến nghỉ qua đêm trong một căn phòng đặc biệt. Đêm hôm đó, Diệp Thiên vô cùng mệt mỏi, nằm trên giường rất nhanh liền ngủ đi. 

Tuy nhiên, anh chỉ ngủ được một lúc thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, Diệp Thiên giật mình tỉnh dậy. 

Khi tôi nhìn lên, một người phụ nữ Duy Ngô Nhĩ với chiếc khăn đỏ trên đầu bước vào. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng cô ấy không phải là phụ nữ Uyghur, mặc dù cô ấy đang mặc quần áo Uyghur. 

Nhưng khuôn mặt đó chính là khuôn mặt của một mỹ nhân Hán đích thực. Cô ấy không chỉ xinh đẹp tuyệt trần mà Diệp Thiên còn rất quen thuộc với cô ấy. 

Diệp Thiên dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, uể oải nói: "Yueyue! Cậu đang làm gì vậy! Cuối cùng tôi cũng ngủ được một chút! Hôm nay đi bộ cả ngày mệt quá."

Người bước vào chính là Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt tính tình dễ gần, luôn thích ăn uống và vui chơi. 

Vì vậy, thật dễ dàng để hòa nhập với những người đàn ông và phụ nữ Duy Ngô Nhĩ và tiệc tùng suốt đêm. 

Vì trước đó đã uống rất nhiều rượu nên mặt anh vẫn đỏ như quả táo chín. 

Kết hợp với chiếc khăn che mặt mỏng màu đỏ trên khuôn mặt, vẻ đẹp mơ hồ mang đến sự ấm áp mơ hồ. 

Đông Phương Nguyệt đóng cửa lại, lảo đảo ngồi ở đầu giường Diệp Thiên, say sưa nói: "Diệp Thiên, nhìn... ta có đẹp không?"

Diệp Thiên kỳ thực không thích dáng vẻ phụ nữ uống rượu quá nhiều, đặc biệt Đông Phương Nguyệt luôn là một trong những nữ thần trong lòng cô, đương nhiên không muốn làm tổn hại đến hình ảnh Đông Phương Nguyệt trong lòng cô. 

Vì vậy hắn tức giận nói: "Không đẹp, không đẹp chút nào!"

Đông Phương Nhạc tức giận nói: "Nói dối, ngươi nói dối! Ta sao có thể không xinh đẹp! Người khác nói ta cực kỳ xinh đẹp!"

Nói xong, Đông Phương Nguyệt hát một bài, nhảy múa trước mặt Diệp Thiên, xoay người vài vòng. 

Diệp Thiên biết nàng say rượu, lại làm ra vẻ điên cuồng, liền nói: "Nguyệt Nguyệt, đừng làm loạn nữa, về nhà ngủ đi!"

Đông Phương Nguyệt ngừng khiêu vũ, nhưng cởi áo khoác đỏ, ném đến bên giường Diệp Thiên nói: "Không... Ta muốn ngủ với ngươi!"

Diệp Thiên đương nhiên biết Đông Phương Nhạc có ý gì. Đánh giá Đông Phương Nguyệt say như thế nào, hiện tại quả thực là thời điểm tốt để bắt Đông Phương Yue, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy có chút áy náy. 

Đúng, hắn rất thích Đông Phương Nhạc, Đông Phương Nhạc cũng rất thích hắn. 

Nhưng hắn luôn cảm thấy, với Đông Phương Nguyệt nên giữ khoảng cách một chút sẽ tốt hơn. 

Nếu dùng phương pháp này mà có được Đông Phương Nguyệt, sau đó không chỉ có Đông Phương Nguyệt xem thường Diệp Thiên, mà bản thân Diệp Thiên cũng có thể coi thường chính mình. 

Đôi khi, giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, trở thành bạn tâm giao có thể tốt hơn nhưng trở thành người yêu có thể sẽ kém thú vị hơn. 

Diệp Thiên đã tiếp xúc gần gũi với Đông Phương Nguyệt hơn một hoặc hai lần. Nếu hắn thật sự muốn đối phó Đông Phương Nguyệt thì hắn đã làm từ lâu rồi, không cần phải đợi đến hôm nay. 

Nhưng vào lúc này, ý thức của Đông Phương Nguyệt hiển nhiên rất mơ hồ. Cô áp khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của mình vào người Diệp Thiên, vẻ mặt gần như mơ hồ, bối rối nói: "Diệp Thiên... hôn tôi đi!"

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong miệng mùi rượu bay ra không dễ chịu chút nào. 

Đông Phương Nguyệt trong ấn tượng của anh không phải như thế này. 

Vì vậy anh đẩy cô ra và nói: "Yueyue, tỉnh lại đi! Chúng tôi đến đây để thực hiện nhiệm vụ huấn luyện chứ không phải đi nghỉ!"

Nhưng Đông Phương Nhạc lại khó hiểu nói: "Ồ... Ngươi không thích ta."

Vừa nói, nước mắt vừa rơi xuống. 

"Không! Không có gì đâu!"

Diệp Thiên nói: "Ta làm sao có thể không thích ngươi? Chỉ là hôm nay ngươi uống quá nhiều, hành vi không còn trong tầm khống chế của ngươi, cho nên ta cũng không có cách nào đối với ngươi, đợi đến ngày mai!"

Đông Phương Nguyệt đột nhiên lại cười, nàng cười nói: "Không sao đâu! Ta không sợ con gái, vậy sao ngươi, một người đàn ông trưởng thành, lại sợ? Đến! Nếu ngươi không hôn ta, ta sẽ hôn ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 838: Chuyến đi đến núi Thiên Sơn

Diệp Thiên biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ không thể khống chế được, nên thuận tay gõ nhẹ vào điểm đang ngủ của Đông Phương Nhạc. 

Bế cô về phòng, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô. 

Sau đó anh khóa cửa và lặng lẽ rời đi. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ mình là người điềm tĩnh như Lưu Hạ Huy, nhưng hôm nay hắn thật sự đã làm một việc có thể so sánh với loại chuyện hạ nhục phẩm giá đàn ông của Lưu Hạ Huy. 

Người được đưa tới cửa lại không hề làm điều đó, điều này đối với Diệp Thiên trước đây quả thực là không thể tin được. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, không khó để nhìn ra nguyên nhân. Đầu tiên, ý định ban đầu của Đông Phương Nhạc không phải là có quan hệ gì với Diệp Thiên. Nếu điều đó thực sự xảy ra, nó sẽ chỉ làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm và bối rối giữa hai người. Thứ hai, Diệp Thiên không muốn trở thành kẻ xấu lợi dụng người khác và để lại ấn tượng vô đạo đức cho Đông Phương Yue. Thứ ba, và có lẽ là điểm quan trọng nhất: Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đã quá quen thuộc với nhau đến nỗi mối quan hệ của họ giống như mối quan hệ của những người bạn khác giới thực sự. 

Là một người bạn, Diệp Thiên có thể lừa dối bạn thân của mình? 

Cho nên mặc dù trong lòng có suy nghĩ, thậm chí còn phản ứng, nhưng Diệp Thiên vẫn đè nén dục vọng của mình, đưa Đông Phương Nguyệt nguyên vẹn trở về phòng. 

Một đêm định mệnh cô đơn và mất ngủ, Diệp Thiên chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chắc chắn bốn chiếc trực thăng đã sẵn sàng trong sân lâu đài. 

Diệp Thiên rất không thích nơi này, huống chi còn có chút hoài niệm hay hoài niệm ý niệm, liền thúc giục mọi người thu dọn đồ đạc lên máy bay, thẳng đến Thiên Sơn sơn. 

Hai phi công bị ném vào thành phố đầu tiên họ đi qua Diệp Thiên. 

Sau khi mọi người bổ sung một số vật tư, họ tiếp tục đi thẳng đến núi Thiên Sơn. 

Mãi đến chiều, mọi người mới nhìn thấy những ngọn núi phủ tuyết cao chót vót phía xa. 

Dựa theo vị trí của những bức ảnh và bản đồ, nó cách vị trí của Dragon Vein không xa. 

Trong những năm gần đây, nhiều dự án du lịch đã được phát triển ở Thiên Sơn nhưng hầu hết các địa điểm vẫn là đất đai cằn cỗi và khó tiếp cận. 

Rốt cuộc, học sinh cổ xưa và bí ẩn này được gọi là Tianji vào thời cổ đại. 

Diệp Thiên nhìn bản đồ, ra lệnh cho máy bay hạ cánh ở một nơi tương đối bằng phẳng. 

Dãy núi Thiên Sơn cực kỳ lạnh và có tuyết phủ khiến nhiều người rùng mình vì lạnh. 

Chiếc trực thăng không dám bay vào vùng núi phủ tuyết. Dù sao cũng không có chỗ để đáp, còn sợ gây ra tuyết lở. 

Diệp Thiên và những người khác chỉ có thể tự mình bước đi phần còn lại của cuộc hành trình. 

Những mạch máu rồng mà họ phát hiện được nằm sâu trong dãy núi Thiên Sơn nên mọi người đều chuẩn bị sẵn áo khoác, thức ăn và nước uống. 

Ý nghĩ phải trải qua vài tháng tiếp theo ở nơi bí ẩn này khiến ai cũng cảm thấy bất an. 

Rốt cuộc, rất khó để tồn tại trong vùng núi sâu. 

Diệp Thiên nhìn bản đồ, dẫn đầu leo ​​lên sườn núi. Hoạt động leo núi này bắt đầu mạnh mẽ. 

Đông Phương Nguyệt vốn là người ở cuối đội, nhưng vào lúc này, cô vội vàng tiến lên phía trước, song song với Diệp Thiên leo lên núi. 

"Đội trưởng... Đêm qua hình như tôi đã uống quá nhiều."

Đông Phương Nhạc nói. 

"À, vâng."

Diệp Thiên gật đầu. 

"...Tôi mơ hồ nhớ rằng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa chúng ta..."

Đông Phương Nguyệt bẽn lẽn nói, càng leo lên ngọn núi phủ tuyết, nhiệt độ càng giảm. Cô đã mặc áo khoác vào và thở ra làn sương lạnh. 

Diệp Thiên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Đông Phương Nguyệt đỏ bừng vì lạnh, trong lòng cảm thấy rất đáng yêu. 

Anh cười nói: "Đã xảy ra chuyện... Sau khi em say, nửa đêm em đến phòng anh và yêu cầu anh hôn em! Em còn nói nếu anh không hôn em thì em sẽ hôn anh."

"A! Hình như là vậy..."

Đông Phương Nguyệt mặt càng đỏ hơn, không biết là đỏ vì lạnh hay vì xấu hổ: "Vậy ngươi hôn... ngươi không hôn? Vậy... ta hôn ngươi?"

Diệp Thiên chỉ lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta không phải người lợi dụng người khác, nhưng không biết là ai lợi dụng lúc say rượu làm bộ với ta, suýt chút nữa đã yêu ta!"

"A? Thế thì tôi đã làm tình với anh rồi à..."

Giọng nói lo lắng của Đông Phương Nguyệt thay đổi một chút, nhưng sau đó cô nói: "Không thể... không thể... Ở dưới đó tôi không bị thương, và không có chảy máu... Tôi đã kiểm tra cụ thể vào buổi sáng và không có vết rách nào cả..."

Diệp Thiên chỉ cảm thấy buồn cười một hồi: "Cứ yên tâm đi! May mắn thay, người ngươi tìm hôm qua chính là ta. Nếu ngươi tìm được người đàn ông nào khác ngoài ta, ta có thể cam đoan ngươi sẽ mất đi sự trong sạch."

Đông Phương Nguyệt biết Diệp Thiên nói thật, liền cắn môi hỏi: "Nhưng... nhưng... tại sao ngươi không làm như vậy với ta..."

"A? Tại sao tôi phải làm thế với cậu..."

Diệp Thiên có chút kinh ngạc nói: "Ngươi lúc ấy trong lòng mơ hồ, không biết sau này có phủ nhận hay không!"

"Không... ý tôi không phải vậy..."

Đông Phương Nguyệt lo lắng nói: “Ta không đủ quyến rũ sao?... Ta khỏa thân trước mặt ngươi, ngươi sẽ không nhìn ta hai lần sao?”

Diệp Thiên nhất thời không nói nên lời: "...Ngươi suy nghĩ nhiều quá! Ta không có ý đó!"

"Điều đó có nghĩa là gì?"

Đông Phương Nhạc khó hiểu nói: "Những người đàn ông khác nhìn ta như sói nhìn hổ... Nếu ta thật muốn lao vào trong ngực của ta... Vì sao ngươi lại không xảy ra chuyện gì... Diệp Thiên, ngươi không thể làm như vậy..."

Diệp Thiên không ngờ rằng sau khi làm thánh được một thời gian, hắn lại không nói chuyện nữa. Đang định giải thích thì lại nghe thấy Đông Phương Nguyệt lại lẩm bẩm: "Không đúng! Nếu thật sự không giỏi, sao lại có nhiều phụ nữ chết vì ngươi như vậy... Ngay cả Lạc Thần cũng được ngươi chiếu cố..."

Diệp Thiên chỉ là ngơ ngác, cười khổ nói: "Đông Phương tỷ tỷ, ta rất ấn tượng với ngươi! Chuyện tầm thường như vậy mà nói ra lời này, ngươi sẽ không vì chuyện này mà mắc bệnh tâm thần chứ? Nếu như vậy, đêm qua ta cũng không bằng ngủ với ngươi!"

"Sao mày dám!"

Đông Phương Nguyệt che ngực nói: "May mắn là ngươi biết đại cục, biết cô gái này không thể động vào."

"Yo? Không thể chạm vào?"

Diệp Thiên cười nói, sau đó đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm mịn màng của cô: "Cái này không phải cảm động sao!"

"Bạn!"

Đông Phương Duyệt Nhất dậm chân nói: "Đừng làm vậy nữa! Cẩn thận ta sẽ tức giận!"

"Haha, lúc tức giận trông cậu dễ ​​thương nhất!"

Diệp Thiên nói: "Được được được, chị Nguyệt Nguyệt của em, em làm anh cạn lời rồi, để anh kể cho em nghe chuyện tối qua. Em uống nhiều quá, đến đây, muốn làm gì đó với anh, thậm chí còn thoát y... Anh chịu không nổi nữa nên chạm vào điểm ngủ của em, đưa em về phòng ngủ, chỉ vậy thôi!"

"Hả? Thoát y? Tôi thực sự có thể thoát y à?"

Đông Phương Nguyệt ôm mặt, không thể tin nói: "Vậy... ta cởi ra bao nhiêu..."

"Haha, tôi không cởi nhiều lắm."

Diệp Thiên nói: "Ngươi vừa cởi áo khoác đã yêu cầu ta hôn ngươi, ta không muốn hôn ngươi, cho nên mới chạm vào điểm ngủ của ngươi."

"A! Không tệ..."

Đông Phương Nguyệt ôm ngực nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Được rồi, các ngươi đã hỏi hết các vấn đề, chúng ta tiếp tục tìm kiếm Long Mạch!" 

Nói rồi, Diệp Thiên nhìn xem địa hình.

Hiện tại mọi người đã leo lên đỉnh núi tuyết, hiển nhiên cách địa chỉ Long Mạch vẫn còn hai ngọn núi nữa. 

Mặc dù có hai ngọn núi nhưng nhiệt độ và áp suất không khí trên những ngọn núi phủ tuyết thấp nên dễ gây ra nhiều chứng say độ cao. 

Vì thế tốc độ leo núi cũng rất chậm. 

Diệp Thiên ra lệnh cho bọn họ nghỉ ngơi một lát, mọi người gần như đã được nghỉ ngơi.

Tiếp tục tiến sâu hơn vào vùng núi phủ tuyết trắng. 

Phải đến khi trời tối hẳn, chúng tôi mới tới được vị trí của mạch rồng trên bản đồ. 

Nhưng không phải ai cũng có thể tu luyện trong tuyết. Mặc dù nơi này nhìn có vẻ tràn đầy linh lực nhưng thực ra lại đầy rẫy nguy hiểm.

Nhiệt độ thấp và áp suất thấp không chỉ rút ngắn tuổi thọ mà còn ảnh hưởng đến chất lượng canh tác.

Hơn 20 người vất vả tìm kiếm trong khe nứt trên núi, cuối cùng cũng tìm được một hang động. Hang lúc đầu rất hẹp nhưng sau khi đi bộ một lúc thì ngày càng rộng hơn.

Cuối cùng trong hang thực sự có một cái hang, mọi người đều đi đến một đại điện tự nhiên.

Nhiệt độ ở đây phù hợp và áp suất không khí ổn định. Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng mọi người sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi mọi người thắp sáng chiếc đèn họ mang theo bên mình.

Và có vẻ như trước đây có một nơi mà người ta đã sống ở đây, nhưng tôi không biết tại sao sau này họ lại ngừng sống ở đây.

Diệp Thiên dùng chân năng của mình dò ​​xét trong động linh lực cộng hưởng, phát hiện mình mong đợi là tốt.

Đây quả thực là long mạch, nơi linh khí tụ tập.

Dựa theo mật độ linh khí, linh khí ở đây hẳn là đủ cho đại bộ phận thành viên tu luyện tới địa cấp.

Và Diệp Thiên Nhược có thể tiến bộ ở một mức độ nhất định nếu tu luyện ở đây.

Nếu cố gắng, có thể sẽ có cơ hội đột phá đến tầng trời.

Sau khi đạt tới Thiên cấp, Diệp Thiên sẽ không còn sợ chết nữa.

Nghĩ tới đây Diệp Thiên càng hưng phấn, lập tức ngồi xuống suy ngẫm vận may của mình.

Tuy nhiên, anh đột nhiên nghĩ đến vấn đề nguồn cung không đủ nên yêu cầu từng thành viên trong nhóm liên hệ với quân đội phía trên ngọn núi phủ tuyết và yêu cầu các nguồn lực khác nhau, bao gồm máy phát điện chạy xăng, xăng, bình xăng, nồi áp suất và các dụng cụ khác, cũng như gạo, bột mì trắng, rau, trái cây và các nguyên liệu khác.

Rốt cuộc, nơi này sẽ là nhà của mọi người trong vài tháng tới. Nếu bạn muốn mọi người sống trong hòa bình, bạn phải làm cho nó giống như một ngôi nhà.

Vì vậy Diệp Thiên yêu cầu Đông Phương Duyệt sắp xếp các vấn đề hậu cần, bao gồm việc bố trí nhân sự nấu nướng, dọn dẹp, bảo vệ các loại, đồng thời căn cứ địa hình thiết kế một số phương án khẩn cấp.

Suy cho cùng thì đây là một hang động trên núi hoang, không có làng mạc, không có cửa hàng. Một khi bị mắc kẹt bởi thứ gì đó, sẽ khó có thể thoát khỏi đây.

Phản ứng thông thường của Diệp Thiên trước những vấn đề này là tê da đầu và chóng mặt.

Rốt cuộc thì anh ta giỏi chiến đấu hơn.

May mắn thay, Đông Phương Yue, người chuyên về nghệ thuật và rất chu đáo, đã sắp xếp những thứ này một cách có trật tự dựa trên sự hiểu biết của cô về mỗi người.

Đêm đó, hàng tiếp tế do quân đội gửi đến đã đến. Mọi người dùng máy phát điện để thắp đèn và nấu một bữa trưa thịnh soạn.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, chúng tôi đến nơi tập trung linh lực nhất và bắt đầu ngồi thiền.

Diệp Thiên phát hiện ra rằng tất cả mọi người, bao gồm cả năm thành viên của Đội bảo vệ Thiên Long, đều tập trung vào các phương pháp tu luyện khác nhau.

Hay ở một khía cạnh nào đó, mọi người ít nhiều đều đã lạc lối.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết quả cuối cùng rất có thể sẽ bị trì trệ, thậm chí tệ hơn là bạn có thể phát điên.

Với tư cách là đội trưởng và cố vấn, Diệp Thiên cũng hy vọng họ sẽ tiến bộ nhanh hơn.

Vì vậy, anh ta yêu cầu tất cả 24 người ngồi thành vòng tròn xung quanh mình, và Diệp Thiên Trách đã dạy họ một môn võ thuật thần kỳ chưa từng thấy: "Xiaoyao Magic Kung Fu."

Trước đó Diệp Thiên lo lắng, bởi vì dù sao Tiêu Đạo Ma Kỹ là do giáo chủ Tiêu Dao giáo ban cho một mình hắn. Nếu anh ta truyền nó cho người khác mà không được phép, anh ta không biết liệu mình có vi phạm điều cấm kỵ hay không. 

Nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, Diệp Thiên lại cảm thấy không sao. 

Tại sao nhiều môn võ thần kỳ ở Trung Quốc lại bị thất truyền qua các thời đại?

Chẳng phải vì những cao thủ này quá quý trọng bản thân nên họ không bao giờ tiết lộ bí mật võ công của môn phái mình cho thế giới sao?

Trên thực tế, có rất nhiều nhược điểm của việc không giao tiếp. Đầu tiên là bạn chỉ có thể làm việc sau cánh cửa đóng kín. Không ai có thể hướng dẫn bạn, bạn chỉ có thể đi theo con đường của riêng mình. Khả năng phát điên là rất cao, hầu như ai cũng có.

Chỉ có rất ít người có thể thành công. 

Thứ hai là ngay cả khi bạn thành công, bạn cũng không biết liệu bộ kỹ năng của mình có thực tế hay không. Thật khó để nói liệu nó có hiệu quả trong một cuộc chiến thực sự với ai đó hay không. 

Ví dụ, các chiêu thức của võ thuật Trung Quốc thường rất chói mắt khi bạn luyện tập nhưng lại bị đánh rất tệ khi chiến đấu với chúng. 

Ngay cả khi bạn đủ may mắn để thành công, nó vẫn có tác dụng trong thực tế. 

Nhưng cuối cùng, chúng ta vẫn sẽ gặp phải một vấn đề: võ thuật được người sáng tạo luyện tập dựa trên cơ thể, tinh thần và thói quen của chính mình. 

Thường không thể tìm được người kế vị phù hợp giống hệt người đó, nên dù có được truyền lại thì quyền lực cũng thường bị giảm đi rất nhiều. 

Đây cũng là lý do tại sao những người sáng lập nhiều giáo phái ở thời hiện đại khá bất khả chiến bại nhưng người kế vị lại không bằng thế hệ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 839 Truyền Kung Fu

Trên thực tế, điều này không chỉ xảy ra với võ thuật Trung Quốc. Trên thực tế, nhiều nền văn hóa và công nghệ Trung Quốc dần dần chết đi trong hoàn cảnh như vậy. 

Có thể nói, điều người Trung Quốc kém giỏi nhất là chia sẻ thành tích của mình. 

Điều này dẫn đến tình trạng xấu hổ của các đàn anh xuất sắc và không có gì để ăn sau lưng. 

Nhiều bí mật ma thuật trong quá khứ của Trung Quốc đã bị thất lạc, nhiều thành tựu văn hóa và công nghệ bị phá hủy, tất cả chỉ vì cách tiếp cận ngu ngốc bám vào bản thân của mình này. 

Tại sao nền văn minh Trung Quốc từng đứng vững trên thế giới hàng nghìn năm nhưng trong những thế kỷ gần đây lại liên tục bị ngoại bang chà đạp, ức hiếp? 

Tôi e rằng nó có liên quan đến sự ích kỷ của người dân Trung Quốc. 

Vì vậy, Diệp Thiên cảm thấy muốn trở nên mạnh mẽ thì phải chia sẻ kinh nghiệm cao cấp nhất với mọi người. 

Nếu công nghệ tiên tiến nhất chỉ nằm trong tay những cá nhân sắp chết thì công nghệ này cách cái chết không xa. 

Vì vậy Diệp Thiên quyết định mở một diễn đàn để truyền bá và truyền bá bộ kỹ năng phi thường độc đáo này, Kỹ năng ma pháp Tiêu Dao tại chỗ của mình. 

Nếu mọi người ở Trung Quốc đều thông thạo Thần thuật Tiêu Dao, liệu Thần Môn có thể xâm chiếm Trung Quốc không? 

Câu trả lời rõ ràng là hiển nhiên. 

Diệp Thiên đã ghi nhớ hoàn toàn các kỹ thuật tinh thần và động tác của Xiaoyao Shengong. 

Sau lời giải thích này, mọi người đều vô cùng kinh ngạc trước kiến ​​thức và kinh nghiệm của Diệp Thiên. 

Bọn họ đều biết Diệp Thiên tu vi rất cao, nhưng không ngờ rằng Diệp Thiên nghiên cứu lý thuyết cùng truyền thống công pháp lại sâu sắc như vậy. 

Nội dung Diệp Thiên nói tuy là đến từ cổ thư hai ngàn năm trước, nhưng mỗi chữ đều quý giá, trong mỗi câu đều ẩn chứa vô số bí ẩn. 

Vị trí của những pháp môn tâm linh này trong lòng người luyện võ không khác gì vị trí hàng đầu của Đạo Đức Kinh trong thế giới triết học và siêu hình học. Mọi người nghe xong lời kể của Diệp Thiên đều cảm thấy sùng bái sâu sắc. 

Người ta thường nói, buổi sáng nghe được sự thật thì buổi tối sẽ chết. Rất nhiều người nhìn Diệp Thiên với ánh mắt khó tin. 

Sau khi Diệp Thiên giải thích xong một bộ công pháp, phải mất một lúc sau mọi người mới hoàn hồn lại.

Roddy nói: "Trời ơi! Thuyền trưởng, sao anh học được nhiều nguyên lý hay thế?"

Diệp Thiên cười nói: "Đây không phải đại đạo lý, đây là Tiêu Diêu Thánh Công tâm lý."

"A? Tiêu Dao Thần Cung?"

Yêu Kiếm Trần Dao kinh ngạc nói: "Đó không phải là tu chân giới tứ bảo truyền kỳ một trong sao?... Nghe nói là Tiêu Dao phái tuyệt thế ma pháp. Đội trưởng, ngươi làm sao học được..."

"Ồ...đúng vậy."

Diệp Thiên nói: "Bộ võ công này là được thủ lĩnh Tiêu Dao phái sau khi ta cứu mạng hắn tự nguyện truyền lại cho ta."

Đông Phương Nhạc nói: "Nhưng... loại võ công tuyệt thế này không phải là không được phép truyền vào người ngoài sao? Đội trưởng, ngài có vi phạm điều cấm kỵ nào không?"

"KHÔNG."

Diệp Thiên nói: "Có vi phạm cấm kỵ hay không không phải việc của các ngươi quan tâm, việc cần làm chính là dựa theo nội công và phương pháp tinh thần mà ta đã đề cập, cố gắng đột phá chân khí cấp tỉnh càng sớm càng tốt. Đừng quên, nửa năm nữa chúng ta sẽ quyết chiến với Thần Môn! Nếu tiến độ huấn luyện bị trì hoãn, toàn bộ quân đội của chúng ta bị tiêu diệt, các ngươi ai sẽ chịu trách nhiệm này?"

Mọi người gật đầu đồng ý và bắt đầu tập luyện. 

Trong mấy ngày đầu, bởi vì mới thay đổi phương pháp tinh thần nên mọi người đều luyện tập với tốc độ cực kỳ chậm, thỉnh thoảng có hiện tượng tắc nghẽn hơi thở. 

Bởi vì không phải ai cũng có được sự hiểu biết của Diệp Thiên. 

Vì vậy, Diệp Thiên phải giải thích đi giải thích lại cho họ các phương pháp tinh thần khác nhau của Tiểu Diêu Thẩn Công. 

Phải đến một tuần sau nó mới dừng lại. 

Mọi người đều sống từ ba giờ đến một dòng mỗi ngày, ăn, ngủ, tập thể dục và có một cuộc sống gần như tách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài. 

Vật liệu sinh hoạt và vật dụng đều được máy bay quân sự thả xuống liên tục. 

Chỉ trong một tháng, mọi người đều đạt được một số thành công. 

Trong số đó, người tu luyện tiến bộ nhanh nhất chính là Đông Phương Nguyệt, người đã đột phá Huyền cấp tám tầng. Đương nhiên, điều này cũng là do Diệp Thiên dành cho hắn sự quan tâm đặc biệt. 

Cứ như vậy ngày đêm tu luyện, hai tháng sau, Đông Phương Nguyệt đột phá Huyền cấp chín tầng. 

Việc tiếp theo cần làm là đạt đến giới hạn Huyền cấp chín, sau đó giải phóng chân khí toàn thân dưới sự hướng dẫn của Diệp Thiên để đạt tới cảnh giới chuyển động tự nhiên của cấp Trái Đất. 

Nhưng hiển nhiên, tu vi của Đông Phương Nguyệt vẫn còn kém một chút. 

Trong tháng thứ ba, Đông Phương Nhạc đã đạt đến cấp Địa cấp thứ nhất, trong khi La Đệ, Chu Yến, Trần Diêu, Nguyệt Vũ Anh và những người khác cũng đã đạt đến cấp Huyền cấp thứ chín. 

Hiển nhiên, với sự kết hợp giữa Tiêu Dao Thần Kỳ và khí tức trong huyết mạch của rồng, tốc độ tu luyện của hắn có thể sánh ngang với việc bị Goldfinger gian lận. 

Tháng thứ tư có năm người chơi cấp quận cấp một. 

Sau khi làm việc chăm chỉ, Đông Phương Yue đã gần đạt đến cấp hai cấp tỉnh. 

Vào cuối tháng thứ năm, có chín người chơi trên cấp độ đầu tiên của cấp độ Tianlong Earth. 

Trong số đó, Đông Phương Yue, La Đệ, Chu Yến và Trần Diêu đã đạt đến cấp tỉnh thứ hai. 

Trải qua gần nửa năm đặc huấn, năng lượng tích lũy của Diệp Thiên đã bùng nổ, đạt đến cấp chín hậu kỳ. 

Anh ta sắp đột phá tầng trời. 

Vốn dĩ Diệp Thiên rất chắc chắn và tự tin có thể đột phá đến Thiên cấp, nhưng rõ ràng là linh khí trong huyết mạch về sau càng ngày càng loãng, không còn đủ để hỗ trợ hiệu quả hấp thu của hai mươi bốn người cùng lúc. 

Cho nên, tu vi của Diệp Thiên vẫn luôn trì trệ ở địa cấp chín, không cách nào đột phá. 

Nhưng ở trình độ này, Diệp Thiên đã rất hài lòng. 

Hơn một nửa số Thiên Long hiện tại đều là cao thủ cấp địa cầu, thậm chí có thể vượt qua Thần Môn về mặt sức mạnh. 

Đương nhiên, Diệp Thiên không biết trong khoảng thời gian này các cao thủ Thần Môn có tiến bộ hay không. 

Tuy nhiên, xét theo những phương pháp Tử Thần thông thường, hắn nhất định phải có biện pháp nâng cao tu vi của những người này. 

Nhưng dù những người này có tu luyện thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không bao giờ có thể đột phá được tầng trời. 

Bởi trong trường hợp đó rất có thể Thần Chết sẽ không thể điều khiển được cấp dưới của mình và thay vào đó sẽ bị họ thay thế. 

Nhưng Diệp Thiên tin tưởng loại chuyện này vẫn rất có khả năng xảy ra. Với phong cách lãnh đạo không trau dồi tính cách của Tử Thần, chắc chắn sẽ không thể lãnh đạo một tập thể thực sự đoàn kết. 

Nhưng Thiên Long hoàn toàn khác với Thần Môn. 

Dù sao, các thành viên trong đội của Tianlong về cơ bản đều do Diệp Thiên lãnh đạo. Diệp Thiên không chỉ hướng dẫn họ đi đúng hướng trong công việc mà còn có nhiều đóng góp độc đáo trong các lĩnh vực như tu luyện và cuộc sống (tất nhiên cũng có những đóng góp tiêu cực). Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên dẫn đầu một đội gồm một người, và sự nổi tiếng quyết định sự đoàn kết, hỗ trợ lẫn nhau và bầu không khí hòa hợp trong Thiên Long. 

Hãy để mọi người có thói quen coi Thiên Long là quê hương và cội nguồn của mình. 

Nhưng Shenmen thì khác. Shenmen là một đội kiêu ngạo. 

Điều này được thể hiện rõ qua cái tên mà họ tự xưng là thần thánh. 

Shenmen thực sự rất mạnh mẽ, nhưng các thành viên trong đội của họ có xu hướng đấu tranh nội bộ và không có tình cảm với nhau. 

Khi chiến đấu theo đội, thường không có sự hợp tác nào cả, chỉ dựa vào khả năng chiến đấu của từng binh sĩ. 

Đôi khi còn có xung đột nội bộ. 

Đây cũng là một vấn đề chí mạng đối với Shenmen. 

Sở dĩ Diệp Thiên có thể chiến đấu với Thần Môn đến trình độ này trong thế yếu bị động như vậy chắc chắn không hoàn toàn là do thực lực, cũng không phải may mắn. 

Chính sự mâu thuẫn trong Thần Môn đã khiến Diệp Thiên liên tục lợi dụng sơ hở. 

Hiện tại, thực lực của Thiên Long lẽ ra đã đạt tới, thậm chí vượt qua thần thông của Thần Môn. Mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì anh ấy cần là Dongfeng, giờ chỉ còn lại khâu hoàn thiện. 

Thời khắc quyết chiến sắp đến. 

Diệp Thiên tính toán thời gian, phát hiện hắn tiến vào Thiên Sơn Sơn đã năm tháng hai mươi ngày, mặc dù trên lý thuyết còn chưa xuất quan thời điểm. 

Tuy nhiên, việc thiếu linh lực ở dãy núi Thiên Sơn không còn đủ để hỗ trợ việc tiếp tục áp dụng nhóm nâng cấp khổng lồ này. 

Buổi sáng ăn xong, Diệp Thiên lập tức tuyên bố: "Hôm nay ta chính thức xuất ngoại!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều ồ lên. 

Roddy là người đầu tiên đưa ra nhận xét tích cực. Anh ta nói: "Thuyền trưởng thật thông minh. Tôi đang bị trầm cảm khi cứ phải lang thang ở cái nơi ngu ngốc này mỗi ngày!"

Chu Viêm cười mắng: "Nào! Anh còn có một cô vợ xinh đẹp đi cùng anh song tu. Cô ấy suốt ngày tán tỉnh, tán tỉnh, khiến tôi, một kẻ độc thân, chua chát chết đi được! Anh cho rằng tôi, một kẻ độc thân, có thể nói chuyện có lý sao? Nếu không cảm thấy ghen tị, tôi không thể tự mình thủ dâm mỗi ngày, đúng không?"

Vừa nói lời này, mọi người đều phá lên cười. 

Tiểu Mỹ nháy mắt với Chu Diễn, nói: "Xem ra Chu Diễm ca cũng cảm thấy sảng khoái! Tốt lắm. Khi về Yến Kinh, ta sẽ giới thiệu cho ngươi nhiều cô gái xinh đẹp hơn, cho đến khi ngươi hài lòng mới thôi."

"Tôi nghĩ điều này đáng tin cậy!"

Chu Yến cười khúc khích và nói: "Tôi đã độc thân nhiều năm như vậy, nên tận hưởng thế giới của hai người."

Mọi người đang cười đùa thì bất ngờ nghe thấy một tiếng nổ lớn ở cửa hang, sau đó mặt đất rung chuyển. 

Đông Phương Nguyệt cảnh giác cau mày nói: "Không được! Cửa động!"

Vừa nói, cô vừa chạy thẳng đến cửa hang, không để ý đến bụi bặm tràn ngập trong hang. 

Diệp Thiên cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng đi theo Đông Phương Nguyệt đến cửa động. 

Nhưng Diệp Thiên nhìn thấy liền chết lặng. Có lỗ nào khác không? 

Con đường nhỏ chỉ vừa đủ cho một người ra vào đã sụp đổ! 

Mọi người đều bị mắc kẹt trong hang động này! 

Sự thay đổi này diễn ra đột ngột và không ai có sự chuẩn bị trước. 

Rody không khỏi phàn nàn: “Nếu như cái hố này sớm muộn gì cũng sập xuống thì phải đợi chúng ta ra ngoài mới được.”

Nguyệt Vũ Anh đã nghiên cứu các loại thuốc trong nhiều năm và nhạy cảm nhất với mùi thành phần hóa học. 

Cô mơ hồ ngửi thấy mùi thuốc nổ TNT trong không khí. Dù chỉ là một chút nhưng cũng đủ để cô chắc chắn rằng sự việc này chắc chắn không phải là ngẫu nhiên mà là do con người tạo ra! 

Nhạc Vô Anh lập tức phản bác Rody: “Không phải là lở đất, là có người dùng bom cho nổ tung cửa động.”

"Làm sao bạn biết?"

Roddy hỏi. 

Nhạc Vô Anh nói: "Ta mỗi ngày nghiên cứu độc dược, ta nhạy cảm nhất là mùi vị, trong không khí ngửi được mùi thuốc súng, đủ chứng minh chuyện này là do con người tạo ra."

Diệp Thiên cau mày: "Là ai nhốt chúng ta bên trong?"

Đông Phương Nguyệt bịt mũi nói: "Còn có thể là ai? Nhất định là Thần Môn người..."

Đang nói chuyện, hắn liền nghe được giữa không trung trong đại sảnh vang lên một tiếng cười chói tai: "Hehehehehehehe..."

"Ai?"

Diệp Thiên cảnh giác ngẩng đầu, nhưng lại không tìm được bóng dáng của khách nhân. 

Chỉ nghe được thanh âm sắc bén nói: "Không nghĩ tới Thiên Long ngươi có thể tìm được như vậy thiên đường, ngay cả Tử Thần cũng có chút ngoài ý muốn! Nhưng... Ngươi thật sự cho rằng mình có thể thoát khỏi nơi này sao?"

Diệp Thiên Nhất cau mày, ngẩng đầu liền cảm giác được thanh âm sắc bén bốn phía xuất hiện, không có phương hướng xác định. 

"Haha, bạn không chỉ muốn dọa chúng tôi chết khiếp bằng giọng nói của mình thôi phải không?"

Diệp Thiên cười lạnh. 

"Đương nhiên là không! Nhưng đến khi ngươi biết ngươi chết như thế nào... Chỉ sợ đã muộn!"

Khi anh ta nói, vô số con dao găm đột nhiên bay xuống từ giữa không trung. 

Qua ánh sáng, Diệp Thiên có thể thấy rõ những con dao găm này đều là những con dao găm màu xanh bị ăn mòn. 

Giống như con dao găm đâm vào ngực thủ lĩnh Tiêu Dao phái, Diệp Thiên cũng chính là con dao găm mà Diệp Thiên dùng để giết Thần chủ áo trắng. 

Loại dao găm ăn mòn này được sử dụng đặc biệt để phá vỡ năng lượng bảo vệ của các cao thủ cấp trái đất. Chỉ cần một chút năng lượng xanh bám vào thì lớp bảo vệ sẽ bị phá vỡ. 

"Mọi người xin hãy tránh ra! Đừng bị ám ảnh bởi loại dao găm này!"

Diệp Thiên hét lớn. 

Các thành viên của đội Tianlong từ lâu đã biết con dao này mạnh đến mức nào và họ đã cố gắng hết sức để tránh nó. 

May mắn thay, trình độ tu luyện của mọi người đã được cải thiện đáng kể. Loại dao găm này tuy hung ác nhưng không thể đâm được ai. 

Nhưng anh không thể cứ né tránh như thế này được. Diệp Thiên không biết phía trên đứng có bao nhiêu người, huống chi phía sau còn có vũ khí lợi hại gì, vì vậy hắn phải hết sức cẩn thận tránh né phi đao, nhìn chung quanh, cố gắng tìm một con đường thích hợp để leo lên núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 840: Cận chiến

Sau một trận mưa dao găm, không ai trong số hai mươi bốn Thiên Long bị thương. 

Người đàn ông giữa không trung mỉm cười sắc bén và nói: "Xem ra cách duy nhất để xác định kết quả trận đấu của chúng ta là dựa vào cấp độ Khí!"

Vừa nói, một người đàn ông mặc đồ đỏ đột nhiên từ trên cao nhảy xuống. 

Diệp Thiên rõ ràng thấy được, hắn kỳ thực có được thực lực cấp địa đỉnh đỉnh phong! 

Cái gọi là đỉnh cao của cấp độ trái đất là cấp độ vượt quá cấp độ thứ chín, cấp độ cao nhất của cấp độ trái đất và là cấp độ thứ mười của cấp độ trái đất. 

Nhưng một khi thăng cấp tới địa cấp thứ mười, cơ hội thăng cấp lên thiên cấp về cơ bản là từ bỏ. 

Diệp Thiên nghĩ không ra có người sẽ dùng loại phương pháp luyện tập đập vỡ nồi này. 

Tuy nhiên, vị đệ tử thần thánh áo đỏ mà anh từng gặp trước đây đã thực hành như thế này. 

Đẳng cấp của đệ tử thần áo đỏ là đỉnh cao của Huyền cấp, chính là Huyền cấp thứ mười. 

Có vẻ như phương pháp tu luyện của vị thánh sư áo đỏ này và đệ tử thần thánh áo đỏ giống hệt nhau. 

Chúng đều là những chương trình tiền hủy diệt. 

Bây giờ bốn trong số bốn vị thần vĩ đại đã bị loại bỏ. 

Người đầu tiên, Thần Chủ áo bào đen, đã bị chiến lược của Liễu Tương Nhi loại bỏ. 

Thần chủ thứ hai, Bạch Thần chủ, đồng thời là người đứng đầu Thái Ất phái, bị Diệp Thiên dùng dao găm ăn mòn giết chết. 

Có vẻ như vậy. 

Thần chủ áo đỏ cũng muốn đi theo bước chân của một số người cùng thời với mình. 

Diệp Thiên không thích nhất không nhìn thấy kẻ địch chiến tranh, nhưng một khi kẻ địch xuất hiện, cảm xúc của Diệp Thiên lại bị kích động lên đến đỉnh cao trước nay chưa từng có. 

Tất cả thành viên đội Thiên Long đồng thời vào tư thế chiến đấu, nhắm vũ khí và thủ đoạn tốt nhất của mình vào Chúa chủ áo đỏ. 

Thần chủ áo đỏ không khỏi cười nhẹ khi nhìn thấy các thành viên đội Thiên Long tràn đầy năng lượng như vậy: "Ta vốn tưởng rằng các ngươi có thể đạt tới một trình độ nhất định về tu luyện, nhưng hóa ra các ngươi chỉ là một đám người không hơn gì địa cấp cấp hai! Các ngươi các ngươi thậm chí không có tư cách chết trong tay ta!"

Vừa nói, Thần Chủ áo đỏ liếc nhìn Diệp Thiên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"A, không đúng! Ngươi!... Ngươi là Địa cấp chín khí sao?"

Thần Chủ áo đỏ không thể tin nói: "Không, sao có thể? Nửa năm trước, ngươi còn là Địa cấp lục trọng! Nửa năm, ngươi đã thăng cấp Địa cấp ba? Hơn nữa còn muốn đột phá Thiên cấp? Chuyện gì xảy ra? Cho dù ngươi có linh lực và tự do ma pháp bảo vệ thân thể, cũng không nên như thế!"

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Sư phụ, ngươi cho rằng ta xứng đáng chết trong tay ngươi sao?"

"Haha, bạn xứng đáng! Tất nhiên là bạn xứng đáng!"

Khi Thần Chủ áo đỏ đang nói, hắn đột nhiên vung tay lên, nhìn thấy tám người đàn ông mặc đồ đen từ trong không trung nhảy ra. 

Mỗi người trong số tám người đàn ông mặc đồ đen đều có sức mạnh của cấp ba địa cầu. 

Thần chủ áo đỏ cười lạnh: "Tử Thần đại nhân quả nhiên có tầm nhìn xa. Vì đối phó các ngươi, hắn không tiếc sử dụng cấm dược Bát Linh Phấn, sáng tạo ra không ít cao thủ. Haha, lần này ta nhất định phải quét sạch Thiên Long cặn bã như các ngươi!"

Diệp Thiên sửng sốt: "Tám Linh Bột?"

Tuy rằng Diệp Thiên không biết Bát Linh Bột là cái gì, nhưng từ ánh mắt của những người áo đen này, hắn có thể biết được tâm trí của bọn họ đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn. 

Rõ ràng họ đã bị đầu độc bởi một chất độc cực mạnh. Chất độc này tuy có thể kích thích tiềm năng nhưng cũng gây ra tác hại rất lớn cho cơ thể con người. 

Diệp Thiên nhìn bọn họ có thể biết, những người này không thể sống quá ba năm. 

Tử Thần đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Đây không phải chỉ là cố gắng khuyến khích tăng trưởng sao? 

Mặc dù phương pháp này có thể nâng cao hiệu quả chiến đấu trong thời gian ngắn, nhưng tình hình thực tế sẽ trực tiếp khiến Shenmen không thể sử dụng sau ba năm và cuối cùng suy tàn. 

Mặc dù tin tức này có thể là tin tốt đối với Diệp Thiên, nhưng từ góc độ Thần Môn và Thần Chết mà nói, đây là thất bại hoàn toàn nhất. 

Tử Thần có điên không? 

Có phải anh ấy thực sự muốn thực hiện một động thái tuyệt vọng? 

Nhưng lúc này có nghĩ ngợi gì cũng vô ích. 

Thần chủ mặc áo đỏ đứng ở chính giữa đại sảnh, giống như trung tâm của một vòng tròn, còn tám sứ thần cấp ba cấp quận bên trái và bên phải đứng ở tám hướng, bất động, như tượng. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên lập tức hiểu được ý đồ của Tử Thần. 

Thần Chết muốn sử dụng những con rối vô thức được cơ giới hóa này để bố trí đội hình chiến đấu chống lại Thiên Long. 

Suy cho cùng, sự mất đoàn kết của Shenmen luôn là một khuyết điểm, và việc tẩy não để thu hút tất cả đệ tử về cùng một trang quả thực là một cách hay. 

Đông Phương Nhạc tựa hồ nhìn ra cơ hội nhanh hơn Diệp Thiên. Nhìn thấy tám người đang bước về hướng bát quái, cô vội vàng hét lên: "Là trận bát quái! Mọi người cẩn thận! Hai mươi bốn người chia thành tám nhóm! Mỗi nhóm là kẻ thù! Hãy cố gắng cô lập họ!"

Trước khi lời nói được thốt ra, mọi người đều làm theo thói quen phân phát thông thường của mình. 

Ba người tạo thành một nhóm, mỗi nhóm vây quanh một người đàn ông mặc đồ đen. 

Thần chủ áo đỏ cười lạnh, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thật là một cô gái lợi hại, cô ấy thực sự nhanh chóng đoán ra vị trí của ta. Nhưng đừng lo lắng, chúng ta hãy thong thả mà vui vẻ. Ta muốn xem ngươi nhận ra Bát Quái Ngũ Hành Trận của ta đến mức nào!"

Vừa nói, Thần Chủ áo đỏ giơ tay hô to: "Địa Nguyên Trận!"

Tám người áo đen rõ ràng đã mất đi ý thức tương ứng, nhưng họ có thể hiểu được lệnh điều động của Thần Chủ áo đỏ. 

Khi nghe thấy tiếng “Độ Hùng Trinh”, họ đột nhiên dậm chân theo phản xạ. 

Một loại bụi kỳ lạ từ từ tràn ra từ cơ thể họ, bước chân loạng choạng của họ ngày càng nhanh hơn. 

Nhưng anh không biết làm cách nào để xua tan những cuộn bụi cuộn tròn tung ra. Trong khoảnh khắc, bụi trên mặt đất nhấn chìm tất cả mọi người. 

Diệp Thiên hai tay nắm chặt chân khí, cố gắng chờ cơ hội tấn công Thần Chủ áo đỏ, nhưng bụi bặm bay lên quá nhanh, không thể tìm được vị trí của ai. Nếu anh ta tấn công hấp tấp, anh ta có thể dễ dàng làm tổn thương đồng đội của mình. 

Đang lúc hắn đang ngơ ngác, chợt nghe thấy Thần Chủ áo đỏ hét lớn: "Kim Hành Chân!"

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên chỉ có tiếng rút kiếm. 

Diệp Thiên mơ hồ cảm giác được một cỗ gió mạnh đang hướng về phía mình, hắn vội vàng lùi lại, tránh được một cây cầu sắt. 

Dự đoán, vũ khí mà những người này cầm trên tay cũng nhất định là kiếm ăn mòn có thể đột phá phòng hộ cấp địa, cho nên Diệp Thiên không dám dùng năng lượng phòng hộ để trực diện tấn công bọn họ. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che giấu sự xấu hổ. 

Chỉ nghe được vài tiếng xích chi, hiển nhiên có một số thành viên trong đội Thiên Long đã bị những vũ khí này làm xước và đâm. 

Một số người thậm chí còn hét lên. 

Diệp Thiên không khỏi âm thầm lo lắng, lớn tiếng hét lên: "Bình tĩnh! Bọn họ không nhìn thấy gì cả! Chỉ cần chúng ta không gây rối, bọn họ không thể làm hại chúng ta."

Diệp Thiên nói xong, những người bị thương thanh âm bắt đầu nhỏ xuống. 

Quả nhiên, Diệp Thiên đoán được mấu chốt. Những con rối này thông thạo một bộ võ thuật hình thành góc phương vị trong bóng tối. 

Tuy nhiên, những người bất tỉnh chỉ đang thực hiện một cách máy móc đội hình mà người thiết kế đã sắp xếp trước cho họ và không thể thay đổi do những thay đổi của kẻ thù. 

Vì vậy, dù họ đang tấn công một nhóm người mù không nhìn thấy gì trong bụi bặm, vẫn không có cách nào làm họ bị thương. 

Thần chủ áo đỏ nhìn thấy trận pháp màu vàng không có tác dụng, liền hét lên: "Nước trận!"

Lúc này, bụi đất đã dần rơi xuống, nhưng có rất nhiều thành viên đội Thiên Long bị thương, mọi người đã lâm vào một cuộc chiến cam go. 

Sau khi tám người áo đen nghe thấy hai chữ "Thủy hệ", động tác của họ đột nhiên trở nên uyển chuyển. 

Các thi thể chảy vòng quanh theo các hướng Bát Quái như dòng nước chảy. Những thanh kiếm trong tay họ bay lên và chém vài người trong chớp mắt. 

Diệp Thiên nhặt lên trên mặt đất hai con dao găm ăn mòn, trái phải chặn chúng lại, miễn cưỡng rút ra khỏi kiếm quang chuyển động như nước. 

Diệp Thiên hét lớn: "Nhặt dao găm lên!"

Hắn còn chưa nói xong, tất cả thành viên Thiên Long đều cầm dao găm chống lại thủy trận của người áo đen. 

Lần này, Thần Chủ áo đen không đợi trận pháp thành thục, đột nhiên hét lên: "Mộc trận!"

Anh ta chưa kịp nói xong thì tất cả những người mặc đồ đen bắt đầu quay tròn tại chỗ như con quay. 

Ánh kiếm bao quanh họ, quay nhanh như một chiếc quạt. 

Diệp Thiên đột nhiên chú ý tới, áo đỏ Thần Chủ khóe mắt hiện lên một nụ cười đắc ý. 

Tôi cảm thấy mơ hồ tệ. 

Anh ấy chắc chắn không đến đây chỉ để khoe đội hình! Cái gọi là ngũ hành và bát quái trận pháp chỉ là vỏ bọc để đánh lừa Diệp Thiên. Điều thực sự mạnh mẽ là âm mưu ẩn giấu trong đội hình này. 

Vào lúc này, đột phá âm mưu này là việc quan trọng nhất mà Diệp Thiên phải làm. 

Shenmen lần này đã chuẩn bị sẵn sàng, gần như quyết tâm giành chiến thắng. 

Anh ta thậm chí còn không ngần ngại hy sinh tám nhân tài tương lai cấp trụ cột để thực hiện một cuộc tấn công liều chết. Nó chắc chắn không đơn giản như chơi ngẫu nhiên! 

Vâng... một cuộc tấn công tự sát! 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới từ này. Kiểu tấn công tự sát này hiếm khi xảy ra ở Trung Quốc nhưng lại phổ biến ở Châu Âu, Châu Phi và Châu Mỹ. 

Nổi tiếng nhất là vụ việc 911 ở Mỹ, có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật về sự kiện khủng bố. 

Nhưng Thần Chết làm gì? 

Nhân tiện, đây là Ngũ Hành Trận. Bây giờ bốn trong số Ngũ hành đã được sử dụng, đó là đất, kim loại, nước và gỗ. 

Điều đó để lại một dòng vô dụng! 

Đó là cái gì vậy? Đó là một mảng lửa! 

Mảng lửa là gì? 

Tẩy não...tấn công tự sát...bắn lửa...

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới một chiêu - Ma Thể Phân Thân Thuật! 

Cái gọi là lửa có nghĩa là cháy và nổ, và Ma Thể Phân Thân là võ thuật tự sát tối thượng, tự kích nổ và làm bị thương người khác. 

Nếu Thần chủ áo đỏ kích hoạt chiêu thức cuối cùng của Trận pháp sống, liệu tám người có thực hiện được Thiên Ma Phân Thân Thuật cùng lúc không? 

Rất có thể! 

Vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nghe được áo đỏ Thần Chủ trong miệng nói ra ba chữ: "Hỏa trận!"

Ba chữ này còn chưa kịp nói ra, Thần Chủ áo đỏ đã nhảy lên không trung, bay đến nơi hắn đứng trước khi tiếp đất. 

Tám người mặc đồ đen đang quay tròn tại chỗ đột nhiên đứng đó, bất động, kiếm của họ lần lượt rơi xuống đất. 

Một tiếng vang lên, toàn bộ hội trường im lặng một lúc... Tám người này rõ ràng đang uể oải, trong mắt hiện lên một tia xanh lục. 

Diệp Thiên đã nhìn thấy loại ánh sáng này. 

Đây rõ ràng là tiền đề cho việc sử dụng Thiên Ma Phân Thân Thuật! 

Rody khó hiểu hỏi: "Chuyện gì thế này! Hỏa trận cứ đứng đó để chúng ta giết sao?"

Ngay tại Rody đang muốn vươn tay chạm vào, Diệp Thiên bỗng nhiên hét lên: "Đừng chạm vào, nó sẽ nổ tung! Tránh xa bọn hắn, càng xa càng tốt!"

Các thành viên đội Thiên Long đều rất tin tưởng Diệp Thiên, cho nên khi nghe thấy Diệp Thiên ra lệnh như vậy, bọn họ đều không suy nghĩ gì mà bỏ chạy. 

Rody lúc đầu vẫn còn tò mò, nhưng mọi người trước đó đều đã tận mắt nhìn thấy Diệp Thiên gặp phải Ma Thể Phân Thân thuật, cho nên hắn không dám phản bác Diệp Thiên, chạy nhanh nhất có thể đến góc tường. 

Diệp Thiên nhìn thấy ánh mắt của tám người áo đen càng ngày càng xanh, dần dần biến thành màu xanh quỷ dị. 

Biết sắp có vụ nổ, anh ta nhảy lên cao ngay tại chỗ, dùng sức mạnh trên không và lao về phía Đông Phương Nguyệt trong góc. 

Lúc này chỉ nghe thấy một tiếng đập chói tai, cả tám người áo đen ở giữa đại sảnh đều tự nổ tung! 

Trong chốc lát, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi, sương máu bay tung. 

Diệp Thiên nhịn không được che mũi lại. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã cứu mọi người một lần nữa. 

Hóa ra Ngũ Hành Trận về cơ bản là một chuỗi cạm bẫy, mục đích là giới thiệu cho mọi người về phép thuật phân tách cơ thể của con quỷ. 

Khi đó, chỉ cần ai có một chút tò mò là có thể cho nổ cả bảy thi thể thắp sáng sợi bạc. 

May mắn thay, Diệp Thiên đã nhìn thấy cơ hội và cảnh báo Rody đủ nhanh. 

Bằng không lần này Thiên Long có thể sẽ bị yêu ma thân thể phương pháp tiêu diệt. 

Thần chủ áo đỏ cười nham hiểm nói: "Được rồi! Làm tốt lắm, Diệp Thiên, có thể nhìn thấu âm mưu của ta. Xem ra... Ta vẫn còn đánh giá thấp ngươi! Ha ha ha!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 841 Trở về

"Haha, đánh giá thấp? Bạn đã đánh giá thấp tôi hơn một lần rồi phải không?" Diệp Thiên lạnh lùng nói. 

"Hừ! Đừng kiêu ngạo! Diệp Thiên, sớm muộn ta sẽ hoàn toàn hủy diệt ngươi Thiên Long!" Khi hắn nói như vậy, thanh âm của Thần Chủ áo đỏ càng lúc càng xa, cho đến khi hắn hoàn toàn không thể nghe thấy. 

Sau đó Diệp Thiên kiểm tra vết thương của mọi người. May mắn thay, anh đã phát hiện ra họ sớm và không ai bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của kỹ thuật phân thân của con quỷ. 

Tuy nhiên, rất nhiều người đã bị đâm bởi thanh kiếm ăn mòn. 

May mắn thay, trong hang có đủ vật tư và thuốc men. 

Diệp Thiên tại chỗ băng bó mọi người cầm máu. Thấy mọi người đều ổn, ông ra lệnh sơ tán. 

Vì Chúa tể áo đỏ có thể rời khỏi đây nên mọi người cũng có thể rời đi. 

Diệp Thiên lấy ra một sợi dây thừng, tìm mấy điểm trên tường đá xung quanh để có thể trèo lên. Hắn từng bước một leo lên, đến chỗ Thần Chủ áo bào đỏ biến mất, quả nhiên ở đó lại tìm được một cái lỗ nhỏ khác. 

Mọi người đều đã tu luyện Khí trong sáu tháng qua, cho nên không có ai thực sự khám phá nơi này một cách cẩn thận nên đã bỏ qua lối vào hang động. 

Diệp Thiên tìm một hòn đá cứng, cố định một đầu sợi dây vào đó rồi ném sợi dây xuống. 

Đông Phương Nhạc yêu cầu năm thiếu niên của Đội Vệ binh Thiên Long nắm lấy sợi dây lần lượt leo lên, theo sau là các thành viên Thiên Long, nhưng phụ nữ cũng được ưu tiên. 

Cuối cùng là một nhóm vĩ nhân như La Đệ và Chu Yến. 

Khi đội 24 người do Diệp Thiên dẫn đầu leo ​​ra khỏi hang, họ có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Lúc này, ánh nắng chói chang giữa trưa chiếu rực rỡ lên những ngọn núi phủ tuyết, nhuộm nhiều bông tuyết trắng rực rỡ. 

Nhìn lên đỉnh núi, màu trắng bao la khiến người ta cảm thấy thư thái. 

Diệp Thiên vẫn nhớ rõ đường đi của mình nên sớm bật thiết bị liên lạc, yêu cầu quân đội phái trực thăng đến đợi ở địa điểm mình đến. 

Diệp Thiên Trách dẫn mọi người vượt qua ba đỉnh núi nguy hiểm màu tuyết. 

Trở lại vùng đất phủ đầy cỏ. 

Đếm trên đầu ngón tay, tôi đã sống biệt lập với thế giới bên ngoài được nửa năm rồi. 

Tôi không biết thế giới đã trở thành cái gì. 

Sau khi trở về thủ phủ Tây Tân Cương, mọi người quay người bay thẳng đến Diên Kinh mà không dừng lại. 

Mười một giờ tối, chúng tôi tới Yên Kinh. 

Diệp Thiên đã thông báo cho mọi người nghỉ phép ba ngày, cho nên sau khi xuống máy bay, các thành viên trong nhóm mỗi người một ngả. 

Chỉ còn lại năm thiếu niên của Vệ binh Thiên Long, Thập Tam và Đông Phương Nguyệt ở lại với Diệp Thiên. 

"Anh... anh sẽ không rời đi chứ?" Diệp Thiên hỏi Đông Phương Nhạc.

Đông Phương Nguyệt lắc đầu, lúng túng nói: "Đi thôi? Đi đâu!"

"Đi bất cứ nơi nào bạn thích!" Diệp Thiên nói.

“Anh đang bảo tôi rời đi à?” Đông Phương Nhạc nói.

"Không, không, không..." Diệp Thiên nói, "Ta muốn nói... Ngươi không về nhà sao..."

Đông Phương Nguyệt hỏi: “Anh không nhận ra rằng tôi căn bản không có nhà sao?”

Một bên Thập Tam cũng lắc đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng không có nhà."

Diệp Thiên đã bỏ bê Thị Tam trong một thời gian dài. Trước đây, do thế giới của La Thẩn, khoảng cách của Diệp Thiên và Thị Tam vô cùng xa vời. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như ngươi không có nhà... Từ nay về sau ngươi có thể ở trong nhà của ta!"

Mười Ba nói không cần suy nghĩ: "Được..."

Nhưng Đông Phương Nhạc lại nói: "A! Ngươi thật xinh đẹp!"

Diệp Thiên cười xấu nói: "Ta chính là thích nghĩ đến như vậy mỹ lệ... Nghĩ đến, nam nhân nào lại không muốn đẹp như trời, ôm hắn từ trái qua phải!"

"Này, đội trưởng Diệp của chúng ta cuối cùng đã nói ra sự thật!" Đông Phương Nguyệt nói: "Nhưng... tôi vẫn nghĩ Roddy là người đàn ông tốt. Bạn thấy đấy, họ lấy nhau đã lâu như vậy, vẫn yêu nhau như vậy, không hề cãi vã hay cãi vã. Roddy thậm chí chưa từng ngoại tình."

"Chậc, hắn thật sự muốn! Có thể không? Với kinh nghiệm trước đây của ta, Tiểu Mỹ đối xử với hắn còn nghiêm khắc hơn cả một con chó. Nếu hắn dám trộm cắp trong hoàn cảnh như vậy, vậy thì hắn muốn tu luyện Hướng Dương Kinh!" Diệp Thiên trêu chọc.

Đông Phương Nhạc sửng sốt: "Sách Hướng Dương? Ý của ngươi là?"

Diệp Thiên cười nói: "Hắn vừa bị vợ phế truất sao? Ngươi không biết sao? Muốn tu luyện thần thông, nhất định phải cầm kiếm tự sát."

Đông Phương Nguyệt cuối cùng cũng hiểu được ý của Diệp Thiên, không khỏi đỏ mặt. Cô tức giận liếc nhìn Diệp Thiên rồi nói: "Không có gì nghiêm trọng cả! Khi nào có thời gian tôi sẽ nói với vợ anh!"

Diệp Thiên cười nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa. Nếu các ngươi đều không chịu rời đi, ta liền dẫn các ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn." 

"Đây là tiệc tối à?" Đông Phương Nhạc tức giận nói.

"Tất nhiên là không!" Diệp Thiên nói: "Ta đãi ngươi một bữa cơm! Đương nhiên là loại cao cấp, đẳng cấp, thấp kém, sang trọng, hàm ý dưới ánh nến. Nhìn xem, có năm cái hoa như hoa thiếu niên còn đang đói bụng, bọn hắn lớn lên, chúng ta không thể tàn nhẫn như vậy bỏ đói bọn hắn!"

Đông Phương Nguyệt gật đầu nói: "Được! Cô gái đó miễn cưỡng nhận lời mời của anh!"

Diệp Thiên hừ một tiếng nói: "Được, ta miễn cưỡng đãi ngươi bữa tối!"

Diệp Thiên lấy hai chiếc ô tô, đưa năm thiếu niên đến một khách sạn lớn còn mở cửa. 

Ăn xong, Diệp Thiên phái năm thiếu niên Thiên Long vệ tới khách sạn sắp xếp chỗ ngủ. 

Anh nắm tay một người phụ nữ xinh đẹp và lang thang trên đường phố Yanjing vào ban đêm. 

Rõ ràng ba người đều không muốn đi ngủ sớm như vậy nên mới đến một chiếc KV. 

Ba người họ uống rượu, ca hát và hò hét suốt đêm. Mười ba bị dị ứng với rượu và bị nôn mửa và tiêu chảy. Diệp Thiên đành phải đưa cô về khách sạn nghỉ ngơi. 

Vốn dĩ Diệp Thiên cũng muốn Đông Phương Nguyệt nghỉ ngơi, nhưng Đông Phương Nguyệt không muốn đi nên ép Diệp Thiên để Diệp Thiên đưa cô đi chơi. 

Diệp Thiên cảm thấy mình lại uống quá nhiều, cũng lười để ý tới nàng. 

Anh chỉ nói: “Muốn chơi thì cứ chơi đi! Anh về phòng ngủ thôi!” Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Không ngờ Đông Phương Nguyệt lại bối rối đi theo, nói: "Không ra ngoài chơi cũng được! Trong phòng chơi là được!"

"Bạn đang chơi với sợi!" Diệp Thiên cũng say. Anh nằm trên giường không để ý đến Đông Phương Nguyệt. 

Bất quá Đông Phương Nguyệt nằm ở đối diện Diệp Thiên, vẻ mặt khó hiểu, dùng đầu ngón tay sờ sờ mũi Diệp Thiên nói: "Tiểu đệ, sao ngươi chạy nhanh như vậy! Là sợ tỷ tỷ sao?"

"Ai sợ bạn?" Diệp Thiên ngơ ngác nói: “Chỉ sợ ngươi không phải nam nhân.”

“Anh có biết tại sao tôi lại muốn chuốc say anh không?” Đông Phương Nguyệt cười nói. 

Cô ấy trông say khướt, mặt đỏ bừng và đôi mắt vô cùng quyến rũ. 

"Tôi không biết!" Diệp Thiên căn bản không có nhìn nàng. Anh quay lại nói: "Đừng làm phiền tôi! Tôi muốn đi ngủ và tôi không muốn quan tâm đến em!"

Đông Phương Nhạc đột nhiên từ phía sau ôm cổ Diệp Thiên, cắn vào tai Diệp Thiên nói: "Đừng ngủ! Đừng ngủ! Đến nói chuyện với ta!"

"Được rồi! Bạn muốn nói gì!" Diệp Thiên bất đắc dĩ nói. 

“Tôi không biết, tôi muốn anh nhìn tôi và nói cho tôi biết!” Vừa nói, Đông Phương Duyệt nằm trên người Diệp Thiên, hai khối thịt tròn trịa trước ngực dán chặt vào bả vai Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhịn không được xoay người nằm xuống, cùng Đông Phương Nhạc ánh mắt giao tiếp. 

Nhìn vào đôi mắt điện quyến rũ của cô, ngay cả ánh mắt cũng có chút đờ đẫn. 

"Nguyệt Nguyệt, ngươi thật xinh đẹp!" Diệp Thiên nghiêm túc nói.

"Anh mới biết à?" Đông Phương Nhạc cười vui vẻ nói.

"Không... Anh đã biết rồi..." Diệp Thiên sờ sờ làn da mịn màng mềm mại trên cánh tay cô nói: "Ngày đầu tiên anh gặp em, anh đã nghĩ em rất xinh đẹp."

Đông Phương Nguyệt Nô đặt tay lên ngực Diệp Thiên, nũng nịu nói: “Vậy sao hôm nay ngươi lại nói cho ta biết…”

"Ta... cho dù ta nói, ngươi có tin không?" Diệp Thiên nói: “Lúc ta nói chuyện ngươi thường xuyên chống lại ta.”

"Nếu ngươi khen ta, ta khẳng định sẽ không phản bác ngươi!" Đông Phương Nguyệt nói: "Ngươi khen ta, ta cũng chưa kịp vui mừng, ta làm sao có thể phản bác ngươi? Chẳng lẽ ngươi khen ta vẻ đẹp, ta cũng muốn nói ngươi sai rồi, kỳ thực ta không đẹp!"

Diệp Thiên nhắm mắt lại, sờ trán nói: "Thật có đạo lý, xem ra hôm nay ta uống quá nhiều, lời nói không có lý!"

"Tch! Bạn đã vô lý quá nhiều rồi." Đông Phương Nguyệt cười duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm vào Diệp Thiên. Cô nhẹ giọng nói: “Diệp Thiên, lần trước sao anh không đụ em…”

Diệp Thiên nghe xong câu hỏi này, trong lòng liền tỉnh táo rất nhiều. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi quen quá rồi, không làm được, sợ sau này không còn là bạn bè nữa… Hơn nữa, lúc đó anh uống nhiều quá, lỡ như sau đó anh nói tôi cưỡng hiếp anh thì sao!”

"Ồ! Đây chính là nguyên nhân khiến ngươi giả làm Lưu Hạ Huy sao?" Đông Phương Nguyệt nói: “Còn có nguyên nhân nào khác, đó là... Ngươi một chút không thích ta…”

"Không! Không." Diệp Thiên vội vàng bào chữa: "Sao anh có thể không thích em? Là vì ​​anh rất thích em, cho nên anh rất quan tâm đến cảm xúc của em. Anh muốn dùng hành động và việc làm thực tế của mình để xoa dịu trái tim em, thay vì dựa vào những thủ đoạn hèn hạ hèn hạ đó, thậm chí lợi dụng sự nguy hiểm của người khác."

"Thật sự?" Đông Phương Nhạc nhìn vào mắt Diệp Thiên hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói. 

Đông Phương Nguyệt dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nửa đùa nửa thật nói: "Vậy... hôm nay ngươi sẽ không đụ ta phải không?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không nhất định."

"Tại sao?" Đông Phương Nguyệt hỏi: “Anh không sợ sau này tôi sẽ nói là anh cưỡng hiếp tôi sao?”

"Không sợ..." Diệp Thiên nói.

"Tại sao?" 

Diệp Thiên nói: "Bởi vì hôm nay ta uống quá nhiều, huống chi hôm nay ngươi muốn cưỡng hiếp ta." Nói xong, Diệp Thiên khéo léo đưa tay vào trong áo khoác của Đông Phương Nguyệt, cởi khóa kéo ngực của nàng. 

Vì trước đây tôi đã từng tập luyện trên núi nên không ai đặc biệt chú ý đến quần áo của tôi. 

Đông Phương Nguyệt hôm nay chỉ mặc một bộ đồ thể thao màu xanh bình thường, nhưng trong mắt Diệp Thiên, phong cách của cô vẫn hơn rất nhiều phụ nữ "quý tộc" trang điểm đậm và trang điểm bằng vàng bạc. 

Đông Phương Nguyệt xấu hổ kêu một tiếng, Diệp Thiên đã cởi áo khoác, lộ ra quần lót màu hồng bó sát bên dưới. 

Thân hình của Đông Phương Nguyệt mảnh khảnh và duyên dáng, dưới lớp áo lót trông càng hồng hào và dễ thương hơn. 

Dù không bị đụng chạm nhưng hai khối thịt trên ngực anh ta cũng đã phát triển rất tốt. 

Mập mạp và tròn trịa hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. 

Diệp Thiên mỗi tay nhẹ nhàng cầm một cái. 

Đông Phương Nguyệt đưa tay tháo dây buộc tóc màu xanh trên đầu cô, để mái tóc bồng bềnh xõa xuống ngực.

"À!" 

Niềm khoái cảm như có dòng điện chạy qua từng tế bào trong cơ thể Đông Phương Nguyệt. Cô có thể thề rằng trong đời cô chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời và thú vị như vậy. 

Cô đang cưỡi trên lưng Diệp Thiên và thậm chí còn bắt đầu mong đợi những hành động tiếp theo của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ngồi dậy, giúp Đông Phương Nguyệt cởi quần. Đông Phương Nguyệt cũng kéo áo của Diệp Thiên ra, nhưng Đông Phương Nguyệt lại bắt đầu hơi nhanh, xé hết cúc áo của Diệp Thiên. 

Đông Phương Nhạc cười nói: “Ngày mai sẽ có người cởi trần ra đường.”

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Không sao, ta còn có quần áo!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa đưa tay vào trong chiếc quần lót màu hồng bó sát của Đông Phương Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 842 Lương hàng năm hai triệu

"Trời nóng quá!" Đông Phương Nguyệt vặn người cởi bỏ quần lót, phía trên chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng sữa. 

Diệp Thiên Hoàn nhìn Đông Phương Nguyệt, từ phía sau cởi áo lót của nàng ra. 

Hai cục thịt đang chực chờ bung ra đã nhảy ra khỏi dây trói. 

Giờ phút này, trong mắt Diệp Thiên chỉ có hai chấm hồng thuần khiết đó là ly kỳ nhất. 

Tôi từng nghe nói thời Tam Quốc có một người tên là Lưu Chấn, thích vui vẻ nhưng không bỏ rơi Thục. Diệp Thiên lúc này đã hiểu ý nghĩa thực sự của lời ám chỉ này: Ai sẽ nhớ Thư khi có một mỹ nữ trong tay? 

Mất đi mười năm cuộc đời có hại gì? 

Tôi thà làm một hồn ma lãng mạn còn hơn là một kẻ thua cuộc. 

Để phụ nữ xinh đẹp một mình chắc chắn là lãng phí tài nguyên xã hội! 

Diệp Thiên không biết những ý nghĩ hỗn loạn này từ đâu mà ra, chỉ là hắn ôm thật chặt Đông Phương Nguyệt bán khỏa thân trong lòng, lưỡi hắn vô tình quấn lấy chiếc lưỡi ngây ngất trong môi cô. 

Đông Phương Nhạc Kiều thở hổn hển, không ngừng rên rỉ: "Ách..."

Đâu đó trên cơ thể Diệp Thiên, hắn đã nóng bừng và khát nước. Anh vội vàng cởi quần, đồng thời lột bỏ quần lót của Đông Phương Duyệt. 

Đông Phương Yue, người mới vào nghề, chắc chắn rất sợ hãi trước kích thước và kiểu dáng của Diệp Thiên, ​​​​nhưng vào lúc này, Diệp Thiên, ​​​​người đang đứng trước mũi tên, đã rút cung ra và chắc chắn sẽ tấn công. 

"À!"

Đêm nay, Đông Phương Nguyệt thực sự nhận ra thế nào là nữ nhân. 

Đó là một cảm giác vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Nước mắt và hạnh phúc cùng tồn tại, đam mê và đau đớn giao nhau, cả người như bay trên mây, có khi điên cuồng vô hình, có khi là hoa lê theo mưa, có khi quên lãng mà la hét, có khi thì thầm khe khẽ. 

Cô chỉ mới nghe nói về tất cả những điều này trước đây, nhưng phải đến khi cô tự mình trải nghiệm, cô mới nhận ra tất cả những điều tuyệt vời mà nó mang lại. 

Đêm đó, hai người ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi. 

Khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Đông Phương Nguyệt vẫn còn đau đầu, kinh ngạc gần như hét lên. 

"À!"

Diệp Thiên cuối cùng cũng từ trong trạng thái choáng váng tỉnh lại. Đương nhiên, hai người đều biết chuyện tối qua xảy ra, nhưng Đông Phương Nguyệt vẫn cảm thấy mọi chuyện xảy ra đêm qua tựa hồ chỉ là một giấc mơ... Nhưng bây giờ, giấc mơ đã trở thành hiện thực. 

Khoảng cách! 

Đông Phương Nguyệt vén chăn lên. Diệp Thiên cũng như nàng đều không mặc quần áo, nhưng nhìn thấy trên giường đỏ tươi... Nàng lập tức kinh hãi ngã xuống giường, giọng nói như khóc: "Chúng ta đã làm gì vậy..."

Diệp Thiên chưa bao giờ thấy Đông Phương Nguyệt tỏ ra ngượng ngùng và yếu đuối như vậy. Anh nhịn không được hôn lên má cô, nhẹ nhàng an ủi: “Nguyệt Nguyệt... Anh sẽ chịu trách nhiệm với em…”

Đông Phương Nguyệt vội vàng kéo chăn đắp lên người, ngượng ngùng nói: "Ngươi... Không được nhìn!"

Diệp Thiên cảm giác được nàng đang muốn che giấu sự thật, thế là nói: "Đã muộn rồi! Nhạc Việt đại nhân, tối hôm qua ta đã xem hết rồi!"

"Hừ, tên xã hội đen!" Đông Phương Nguyệt làm nũng nói: "Đau quá! Ngươi không biết dịu dàng sao! Không biết đây là lần đầu tiên của ta!"

"A... Thực xin lỗi, xin lỗi... Tối qua ta uống nhiều quá... ta không khống chế được..." Diệp Thiên vội vàng xin lỗi rồi giải thích. 

"Nhưng vẫn khá thoải mái!" Đông Phương Nguyệt liếc nhìn Diệp Thiên, nói: "Này! Ngươi định làm gì? Nói xong muốn vỗ mông rời đi sao? Ngươi biết đắc tội ta sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Không... không..." Diệp Thiên nói: "Sao ta dám đắc tội ngươi... Nhạc Nguyệt tỷ..."

"Còn gọi tôi là chị à? Đang muốn đánh nhau à?" Đông Phương Nguyệt hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vội vàng làm ra một cái thủ thế cầu xin: "A! Ta sai rồi lão bà! Ta có thể gọi ngươi là thê tử được không?"

"Đó là khá nhiều nó!" Đông Phương Nguyệt cười lạnh: "Tới hôn ta!"

Loại lá sống này nóng lòng muốn đến với Đông Phương Yue hàng chục triệu lần mỗi ngày nên đã cúi xuống hôn Đông Phương Yue. 

Đông Phương Nhạc đột nhiên hét lên: "A! Sao đau thế? Anh chưa cạo râu! Cạo râu đi!"

"Ừm...Được rồi!" Diệp Thiên vừa nói vừa lấy máy cạo râu ra và cạo râu.

"Này, cậu thật ngoan ngoãn!" Đông Phương Nguyệt nhếch môi kiêu ngạo: "Nói cho ta biết, ta nên gọi ngươi là gì?"

"Gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn muốn." Diệp Thiên vừa cạo cằm vừa nói: “Nếu không, anh cũng có thể gọi tôi là chồng!”

"KHÔNG!" Đông Phương Nhạc nói: "Anh có nhiều nữ nhân như vậy, số người gọi anh là chồng chắc nhiều không đếm xuể! Tôi chỉ không gọi anh là chồng thôi!"

"Anh sẽ gọi tôi là gì nếu không gọi tôi là chồng? Anh không thể gọi tôi là con trai, phải không?" Diệp Thiên nói. 

"Này! Gọi tôi là con trai cũng không tệ đâu..." Đông Phương Nguyệt cười nói: "Tôi thật sự tưởng tượng mình có một đứa con trai!"

"Đúng!" Diệp Thiên thật ra muốn nói: Đã có người gọi ta là con trai. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, anh ấy lại đổi ý và nói: "Thật ra, con có thể gọi ta là bố! Không sao đâu, ta không phiền đâu!"

"Ra khỏi!" Đông Phương Nguyệt cười mắng: "Quên đi, ta không có trêu ngươi, ta không biết gọi ngươi cái gì, quên đi, ta tiếp tục gọi ngươi là đội trưởng hoặc là Diệp Thiên, ngươi cũng nên gọi ta như trước."

"Nhưng...nhưng trước đây không phải anh đã yêu cầu tôi gọi anh là vợ sao?" Diệp Thiên nói. 

"Vậy... đó là lúc không có ai ở xung quanh." Đông Phương Nguyệt bẽn lẽn nói: "Khi xung quanh không có người, ngươi muốn kêu thế nào cũng được. Ta vui vẻ gọi ngươi là bà... Nhưng khi có người ở bên cạnh... ồ, xấu hổ quá! Dù sao thì ngươi cũng không được phép hét lên! Đợi đến khi không còn ai!"

"Được rồi được rồi! Dì của tôi!" Diệp Thiên nói: "Ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi..."

"Chà, thật tốt khi biết tôi là dì của bạn!" Đông Phương Nguyệt cười nói. 

Hai người nghèo một lát, mỗi người tắm rửa, mặc quần áo. 

Cho đến khi Mười Ba tới gõ cửa, họ vẫn quấn lấy nhau và hôn nhau hạnh phúc. 

Mãi đến khi Thập Tam thúc giục lần thứ ba, họ mới buông tay. 

Lúc Thập Tam đi ra, hắn ngửi thấy mùi sữa khắp người Diệp Thiên, đương nhiên biết hai người trong phòng đang làm gì. 

Đông Phương Nguyệt nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Thập Tam, nàng cũng không dám nhìn vào ánh mắt của Thập Tam hoặc Tứ. 

Thập Tam càng xác nhận hai người quan hệ, trợn mắt nhìn Diệp Thiên nói: "Người này thật sự là may mắn!"

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Thật ra cũng không có gì!"

Buổi sáng, Diệp Thiên trước tiên đưa năm thiếu niên trở về trường học, sau đó đưa Thập Tam cùng Đông Phương Nguyệt trở lại Thiên Long, sau đó bắt taxi trở về phủ Ninh gia. 

Trước khi vào nhà, Diệp Thiên chỉ nghe thấy tiếng ríu rít của vài người phụ nữ. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy Ninh Lạc, Văn Nghiên và Lý Vân Phi đang xem TV trong đại sảnh, vừa xem vừa thảo luận về cốt truyện. 

Ôn Diễm: "Vị nam chính này ngốc quá! Nữ chính ám chỉ nhiều như vậy, nhưng nàng vẫn không hiểu!"

Lý Vân Phi: "Ta cảm thấy hắn cố ý! Hắn chỉ là muốn làm nữ chính lo lắng mà thôi!"

Ninh Lạc: "Thật tàn nhẫn, bọn họ không thể nhanh chóng bày tỏ tình cảm, ta mệt mỏi, kiệt sức."

Lý Vân Phi: "Được rồi, ta không muốn xem nữa. Này! Đó không phải là người trở lại..."

Ôn Diễm: "A! Là Diệp Thiên!"

Ba nữ đồng thời quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên đang đi tới cửa. Ninh Lạc lập tức chạy tới, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. 

"Chồng ơi, anh về rồi!" Ninh Lạc hưng phấn nói, nước mắt đã chảy ra. 

Trong sáu tháng qua, Diệp Thiên chỉ thỉnh thoảng truyền đạt tin tức cho Ninh Lạc thông qua quân đội. Ninh Lạc ngắm hoa mai giải khát, hắn đã mê Diệp Thiên từ lâu. 

Nhưng cô biết Diệp Thiên đi làm chuyện lớn nên cũng không nói gì. 

Lý Vân Phi kinh ngạc nhìn Diệp Thiên: "Diệp Thiên! Ngươi tu luyện như thế nào! Làm sao nhanh như vậy đạt tới Địa cấp chín tầng! A! Thật đáng chết! Ta chỉ là Huyền cấp bảy tầng! Ngươi không cho phép bất luận kẻ nào sống sót!"

Tuy nhiên, Diệp Thiên không nghĩ rằng cấp chín địa cấp lại rất mạnh mẽ. Dù sao hắn còn chưa đột phá đến Thiên cấp, liền nói: "Cái này cũng không có gì! Hắn vô cớ mạnh mẽ như vậy, ta có thể làm sao bây giờ?"

Lý Vân Phi ánh mắt khó có thể tin nhìn chằm chằm Diệp Thiên Chi, lắc đầu nói: "Ồ! Hiện tại ngươi hẳn là Trung Hoa tu chân giới số một, nhìn toàn bộ thế giới, hẳn là không có ai có thể đánh bại ngươi!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ừ..."

"Ai?" Lý Vân Phi hỏi.

"Cái chết!" Diệp Thiên nói: "Ngươi chưa từng gặp qua nàng, cho nên ngươi không biết nàng đáng sợ như thế nào. Ta đã từng chiến đấu với nàng trước đây, biết thực lực của nàng, chỉ sợ, ta còn đánh không lại nàng..."

"Chúng ta không thể chắc chắn được!" Lý Vân Phi nói: "Ngươi đánh bại người nào trong cuộc thi võ thuật không phải trình độ cao hơn ngươi? Ta tin vào thực lực của ngươi, ngươi nhất định có thể thắng."

"Đó là lỗi của bạn!" Diệp Thiên cúi đầu trước Văn Nghiên cùng Lý Vân Phi, nói: "Cảm ơn hai người đã giúp ta bảo vệ Ninh Lạc trong sáu tháng vắng mặt. Đây là đại ân mà ta sẽ không bao giờ quên." Nói xong, Diệp Thiên quay đầu nhìn Ninh Lạc nói: "Bà xã, ngươi chuẩn bị khen thưởng cho hai nữ vệ sĩ tận tâm này chưa?"

Ninh Lạc gật đầu, từ trong túi móc ra hai tấm thẻ ngân hàng, đưa cho Ôn Nhan và Lý Vân Phi một tấm, nói: "Hai tấm thẻ này mỗi tấm mười triệu... Là phần thưởng cho hai tỷ tỷ... Nhưng tôi không nghĩ sau này em sẽ dùng tấm thẻ này nhiều..."

Diệp Thiên hiển nhiên nghe được Ninh Lạc trong lời nói có gì đó, vội vàng hỏi: "Có ý tứ gì?"

Ninh Lạc nhàn nhạt mỉm cười, khuôn mặt mẫu đơn hiện lên một chút ửng đỏ, nàng nói: "Thật ra, sáu tháng nay ta đã suy nghĩ rất nhiều. Có nhiều nữ nhân như ngươi chỉ chứng tỏ ngươi tốt hơn ta nghĩ. Ta biết Văn Nghiên và Lý Vân Phi đều rất thích ngươi, bọn họ nguyện ý làm người phụ nữ của ngươi mà không cần hỏi địa vị, cho nên..."

Nghe được Ninh Lạc giải thích, Diệp Thiên hiển nhiên là cực kỳ hưng phấn, vội vàng hỏi: "Vậy thì sao?"

Ninh Lạc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Cho nên ta tự tiện quyết định… giao cho hai cô gái này ở Lạc Thiên tập đoàn nắm giữ chức vụ quan trọng.”

"A? Thật sao?" Diệp Thiên không ngờ Ninh Lạc lại rộng lượng như vậy, vội vàng hỏi: “Muốn bọn họ làm nhiệm vụ gì?”

Ninh Lạc cười hắc hắc nói: "Ta mời tỷ Vân Phi làm quản lý kinh doanh của tập đoàn, lương hàng năm hai triệu, nàng rất giỏi tiếp khách hàng. Về phần Ôn Diễm, ta sẽ để nàng làm tổng cố vấn phụ trách an toàn tập đoàn, lương mỗi năm hai triệu!"

"Wow! Các bạn kiếm được nhiều tiền quá!" Diệp Thiên nói nhìn hai nữ với ánh mắt hâm mộ. 

Văn Yến nói: "Nào! Bạn là người giàu nhất. Bạn có biết giá trị thị trường của công ty bạn đã tăng gấp đôi trong sáu tháng kể từ khi bạn rời đi không? Bố vợ của bạn đã có ý định thâm nhập thị trường điện tử rồi!"

Diệp Thiên làm một phép tính sơ bộ và thấy rằng nếu tăng gấp đôi, giá trị thị trường của công ty anh có thể đạt hoặc gần hàng chục tỷ đô la. 

Tuy vẫn còn kém xa khối tài sản khổng lồ của Tiền Thế Dương nhưng trên thế giới, đối với một công ty riêng lẻ, việc đạt được điều này đã là một con số khó tin. 

Khó trách Ninh Lạc lại hào phóng như vậy, mỗi người mười triệu. 

Hóa ra tôi thực sự có vốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 843 Hãy đến nhà tôi

Diệp Thiên rất cảm kích Ninh Lạc thông cảm. 

Bất quá hắn mơ hồ đoán được Tiêu Cửu Cửu trong lòng Ninh Lạc là cái gì. 

Hiển nhiên Ninh Lạc nhìn thấy Ôn Diễn cùng Lý Vân Phi đều là Diệp Thiên nữ nhân, cho nên chia tay, chia tay. 

Tốt hơn hết bạn nên dùng một số biện pháp để giữ chúng bên mình và chăm sóc chúng thật tốt. 

Dù giữa bọn họ và Diệp Thiên có xảy ra chuyện nực cười gì đi nữa, vợ thật sự của Diệp Thiên trong tương lai nhất định chính là Ninh Lạc không thể chạm tới. Suy cho cùng, Ninh La nắm giữ huyết mạch kinh doanh và sức mạnh kinh tế của Diệp Thiên, ​​trong khi Lý Vân Phi và Văn Yến chỉ có thể là vợ của Diệp Thiên cho dù họ có làm việc chăm chỉ đến đâu. 

Ninh Lạc đã sớm biết Diệp Thiên không thể cứ như vậy mà kết thúc. 

Điều này có thể thấy không chỉ từ tham vọng của anh ấy mà còn từ khả năng chăn gối của anh ấy. Diệp Thiên không có khả năng ở một mình cùng Ninh Lạc. 

Cho dù Diệp Thiên nguyện ý, Ninh Lạc cũng nguyện ý. 

Suy cho cùng, năng lực của Diệp Thiên đủ để khiến tất cả phụ nữ mà anh quan hệ phải sợ hãi và sợ hãi. Anh ta không chỉ có thể khiến phụ nữ hài lòng mà còn khiến họ cảm thấy tuyệt vọng. 

Ninh Lạc đã nhiều lần hy vọng có vài nữ nhân có thể giúp hắn chống lại Diệp Thiên. 

Bây giờ những người như thế này ở đây, không tranh đoạt tài sản, không tranh giành địa vị, Ninh Lạc có lý do gì mà không được ưu ái? 

Xã hội hiện đại tuy một vợ một chồng nhưng trên thực tế cũng có rất nhiều người có năng lực và giàu có nuôi nhân tình. 

Nếu Diệp Thiên có dũng khí thừa nhận, Ninh Lạc nhất định sẽ có dũng khí tiếp nhận. 

Diệp Thiên nhìn Ninh Lạc đang xấu hổ đỏ mặt. Hai người nhìn nhau, trong mắt trao đổi ngàn lời. 

"Cám ơn... thê tử..." Diệp Thiên nói. 

"Không có việc gì..." Ninh Lạc nói: "Vân Phi và Yến Tử từ nay trở đi sẽ là gia đình của chúng ta, là chị em của ta, ngươi không được khi dễ bọn họ!"

"Vâng! Được rồi!" Diệp Thiên quay đầu nhìn về phía Lý Vân Phi cùng Ôn Diễm nói: "Xin chào, tiểu thê, tiểu thê!"

Ôn Diễm muốn mắng nàng, nhưng vừa nói ra lời này, nàng xấu hổ đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. 

Lý Vân Phi dậm chân nói với Diệp Thiên Đạt: "Đừng hét lên! Cẩn thận, ta sẽ tát ngươi!"

"Ha ha, la hét có ích gì!" Diệp Thiên cười nói: "Gạo sống đã nấu thành cơm, ta Tử Hà tiên tử còn muốn chối bỏ công lao của nàng sao?"

"Ngươi..." Lý Vân Phi liếc nàng một cái, nịnh nọt nói: "Ta không giúp được ngươi, ngươi là đại dối trá! Ngươi chuyên lừa người, có bao nhiêu vợ? Ngươi nói cho ta biết!"

Diệp Thiên trầm mặc một lát, nói: "Ta còn chưa vượt qua được..."

Những lời này vừa nói ra, Lý Vân Phi không khỏi kinh ngạc, hét lên rằng mình đã lên tàu cướp biển. 

Ninh Lạc và Văn Nghiên đã sớm biết tính tình của Diệp Thiên nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Bây giờ cấp độ khó nhất, cấp độ của Ninh Lạc đã vượt qua. 

Việc còn lại của Diệp Thiên chính là làm cách nào để thuyết phục những người phụ nữ đó trở thành phụ nữ của Diệp Thiên. 

Nhưng nó không có vẻ khó khăn. Có cái này thì sẽ có cái thứ hai, có cái thứ hai thì sẽ có vô số cái khác. 

Triển vọng hậu cung trong tương lai của Diệp Thiên nhất định là vô hạn. 

Hoặc có thể không thành lập được đại đội, nhưng vẫn có thể thành lập trung đội. 

Sau khi tính toán cẩn thận, một trung đội có ba mươi người. 

Khi thời cơ đến, ba mươi mỹ nhân độc nhất đều mặc váy cưới đứng cạnh nhau, giống như một cơn sóng dữ, hương thơm phả vào mặt.

Đôi chân ngọc thon dài xếp thành hàng. Bạn có thể tát vào mông bất cứ ai bạn muốn. Bạn có thể kéo từng con bằng đôi bàn tay thon thả của mình và gặm bất cứ con nào bạn muốn. 

Đến tối, trận chiến tiếp tục diễn ra liên tục. Với sự bảo vệ Khí cấp đất, Diệp Thiên có thể điều khiển ba mươi phụ nữ mà không bị hạ gục bằng khẩu súng vàng. 

Khi đó, một kỷ lục thế giới mới có thể được tạo ra. 

Thật đẹp khi chỉ nghĩ về nó! 

Tuy nhiên, Diệp Thiên tạm thời không dám nói ra một màn trong đầu. Dù sao ở nhà ba bà vợ đối với Diệp Thiên tạm thời cũng đủ rồi. Nếu có thêm vài người nữa thì có thể sẽ có rắc rối khác. 

Làm quen trước rồi hãy nói chuyện sau. 

"Đúng vậy." Diệp Thiên đột nhiên phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp được anh mang về từ Hàn Quốc, Kim Thị Di, không có ở đó, liền hỏi: "Kim Shiyi đâu?"

"Kim Thế Di." Ôn Diễm nói: “Nàng ra ngoài mua đồ, sẽ sớm trở về thôi!”

Vừa nói, Kim Thế Ý đã mở cửa đi vào. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, cô hưng phấn đến mức ném cả đồ ăn đi, vui vẻ nhảy qua, nhào vào trong ngực Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi cuối cùng đã trở lại!" Cô ấy thực sự nói tiếng phổ thông thuần túy, với giọng chuẩn và hầu như không có lỗi. 

"Chà! Bạn có thể nói tiếng phổ thông! Nhanh quá!" Diệp Thiên kêu lên. 

"Đương nhiên! Tôi học mỗi ngày và cuối cùng cũng học được. Bây giờ tôi có thể viết hàng nghìn chữ rồi!" Kim Thế Di nói.

"Không dễ! Không dễ!" Diệp Thiên liên tục gật đầu, quay đầu hỏi Ninh Lạc: "Nhân tiện, cha mẹ chúng ta và mẫu thân chúng ta đâu?"

Ninh Lạc cười nói: “Bốn người phụ nữ trong đại sảnh chúng ta luôn nói huyên thuyên, cha mẹ không thích ồn ào nên đã chuyển đến nhà khác.”

"A! Ngươi dám ép lão phu đi!" Diệp Thiên xin lỗi nói.

"Không sao đâu!" Ninh Lạc nói: "Ở đây chúng ta không thể quấy rầy bọn họ, bọn họ vẫn luôn gọi chúng ta đi ăn!"

"Được rồi, ngươi không tức giận là tốt rồi." Diệp Thiên nói: "Đúng rồi, bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ làm ăn thế nào?"

"Nó đang trở nên tốt hơn!" Ninh Lạc nói: "Từ khi ngươi lại biến mất, hình như không có ai gây chuyện, trên mạng tung tin đồn cũng đã dừng lại. Chẳng bao lâu sau, ta đã mời các cơ quan truyền thông lớn đến giúp ngươi bác bỏ tin đồn, nên việc kinh doanh của bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ dần dần hồi phục. Bây giờ thứ duy nhất còn thiếu chính là tòa nhà. Khoảng bốn tháng nữa, tòa nhà của chúng ta sẽ được sửa chữa. Trung tâm phẫu thuật thẩm mỹ Luotian có thể trở thành bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đẳng cấp quốc tế."

"Chà, tuyệt vời!" Diệp Thiên hưng phấn nói. 

Không ngờ trong những ngày dẫn đội ẩn dật luyện tập, Ninh Lạc vẫn có thể quản lý công việc kinh doanh một cách có trật tự và phát đạt. 

Diệp Thiên không khỏi cảm động sâu sắc. Chẳng trách người xưa nói có được người vợ hiền là điều sung sướng nhất trên đời. 

Hơn nữa, trong tương lai Diệp Thiên có thể phải đối mặt với nhiều thứ hơn là một người vợ đảm đang. 

Bây giờ nhà Diệp Thiên đã có bốn mỹ nữ là Ninh Lạc, Ôn Diễm, Lý Vân Phi và Kim Thế Di. 

Kỳ thực Diệp Thiên rất muốn trải nghiệm cảm giác bốn nữ hầu một chồng... Nhưng hắn đương nhiên không dám tùy tiện nói ra. 

Xét cho cùng, phụ nữ ở Trung Quốc vẫn có tính bảo thủ và dè dặt sâu xa, rất dễ gây phẫn uất nếu đi quá xa. 

Bất quá, Diệp Thiên cũng không vội. Anh tin rằng với thời gian nhất định, lý tưởng nhỏ bé này sớm muộn gì cũng sẽ thành hiện thực. 

Dù sao bọn họ đều là nữ nhân của Diệp Thiên, không ai có thể trốn thoát, ai đến trước ai đến sau có quan trọng không? 

Có sự khác biệt nào nếu họ ở bên nhau hay không? 

Buổi sáng, năm người cùng nhau chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn. 

Cả gia đình đã có khoảng thời gian vui vẻ và có bữa tối đoàn tụ đầu tiên sau nửa năm. 

Buổi tối, Diệp Thiên Tiên trở về phòng cùng Ninh Lạc phát điên. Hắn vẫn không dừng lại, cho đến khi Ninh Lạc bị tra tấn đến mức hắn mới cảm thấy có chút mâu thuẫn. 

Sau đó cô ta vào phòng của Văn Yến và tiêu diệt cô ấy. Hiển nhiên Văn Nghiên không thể thỏa mãn dục vọng vô đáy của Diệp Thiên, vì vậy Lý Vân Phi còn phải chịu thêm một tai họa, sau đó nữ ủy viên Hàn Quốc Thời Nghị tận hưởng dây dưa với Diệp Thiên...

Diệp Thiên chưa bao giờ cố gắng làm hài lòng nhiều phụ nữ như vậy trong một ngày, một cảm giác thành tựu chưa từng có tràn ngập trong lồng ngực anh. 

Đêm đến, Diệp Thiên ôm vợ Ninh Lạc ngủ ngon lành suốt đêm...

Rõ ràng Ninh Lạc rất hài lòng với sự chiều chuộng vừa phải của Diệp Thiên tối qua. Có các tiểu thư chia sẻ gánh nặng, áp lực đối với Ninh Lạc đột nhiên giảm đi mấy lần. 

Vì vậy, khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy nhẹ nhàng, khỏe khoắn và sảng khoái, như trẻ ra vài tuổi, khuôn mặt mềm mại lại thêm chút quyến rũ. 

Tuy nhiên, khi Ninh Lạc đi vào đại sảnh, cô kinh ngạc phát hiện không chỉ có mình mà còn có mấy cô gái khác. 

Khuôn mặt quyến rũ của họ tràn ngập tình cảm, và tất cả họ đều xấu hổ cúi đầu khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy nam nhân ở nhà nhất định phải có như vậy quyền uy, thế là cười nói: "Có chuyện gì vậy các cô? Các cô không muốn gặp chồng mình sao?"

“Không…” Lý Vân Phi ngượng ngùng nói: “Chỉ là chồng tôi quá tuyệt vời… khiến tôi có chút xấu hổ…Được rồi…”

Ninh Lạc từ lâu đã quen với sự sủng ái của Diệp Thiên, cười nói: "Các tỷ tỷ, đừng xấu hổ, phu quân của ta... Càng khen ngợi, hắn càng thăng lên đỉnh cao! Hừ, ta sợ hắn biết rõ trong nhà có tứ bảo, chỉ sợ hắn cũng sẽ ra tay gây sự với phụ nữ!"

“…Bị buộc tội oan uổng!” Diệp Thiên dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Ninh Lạc nói: "Người quan tâm đến hoa không phải là tôi! Là những bông hoa đó chủ động lao vào trong ngực tôi... Dù muốn đẩy ra cũng không được!"

"Đây là lấy cớ..." Ninh Lạc nói: "Nếu ngươi thật sự không muốn làm, người khác cho dù có làm thế nào, bọn hắn cũng không có khả năng làm ngươi!"

"Cái này. . . " Diệp Thiên ủy khuất nói: "Ta là một người bình thường, nam nhân bình thường có thất tình lục dục, nếu tinh trùng thật sự tiến vào trong đầu, liền thần linh cũng không ngăn cản được..."

"Được, được!" Ninh Lạc nói: "Ta biết ngươi nói cái gì cũng có cớ... Dù sao ta không thể khống chế ngươi, cũng không thể khống chế ngươi. Cho nên ta mới nhờ Yến Tử tỷ cùng Vân Phi tỷ tỷ giúp ta khống chế ngươi."

Ôn Diễm bĩu môi nói: "Chúng ta khống chế không được hắn... Ai... Nghiêm túc mà nói, chuyện của hắn ai có thể chịu được... Ta không muốn nói!"

Cứ như vậy, cuộc gặp gỡ buổi sáng ấm áp này đã biến thành cuộc họp chỉ trích Diệp Thiên của bốn người phụ nữ. 

Lúc đầu Diệp Thiên còn có thể nói ra mấy câu phòng ngự, nhưng về sau hắn phát hiện dù có nói thế nào cũng nhanh chóng bị át đi bởi giọng nói ríu rít của bốn người phụ nữ. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng nói chuyện sau đó. 

Sau bữa sáng, Diệp Thiên nhận được điện thoại của Tưởng Phi Phi.

Diệp Thiên nhấc điện thoại: "Alo?" 

Tưởng Phi Phi tức giận nói: "Này! Diệp Thiên, ngươi thật thông minh, ngày hôm qua ngươi đã trở về, hôm nay sao không liên lạc với ta?"

Diệp Thiên nghĩ: Vì sao phải liên lạc với ngươi?

Tôi chỉ có thể nhìn các cô gái chứ không thể làm tình với họ. Nếu tôi không thể xúc phạm bạn, tôi có thể tránh bạn! 

Trong tay tôi có bao nhiêu thứ đang chờ được vun trồng, bồi đắp nên không có thời gian quan tâm đến em. 

Trong lòng tuy nghĩ như vậy nhưng lại không thể nói ra thành lời. Diệp Thiên vội vàng nghiêm túc nói: "Ta ở nhà bận rộn!"

"Ồ! Tôi đã nghe thấy rồi!" Tưởng Phi Phi cười nói: "Nghe nói ngươi lấy được ba thê thiếp, thật là đáng mừng... Nhưng xem ra pháp luật nước ta không cho phép lấy thê thiếp!"

Diệp Thiên biết người ở B13 nhất định đã cài bọ trong nhà, nhưng nếu muốn làm việc cho nước thì phải chịu sự giám sát. 

Nhưng hiện tại Diệp Thiên lại cảm thấy vô cùng chán ghét việc có người đang theo dõi mình đánh rắm. Một ngày nào đó, sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Diệp Thiên phải bị tước vũ khí và quay trở lại làm việc, đồng thời để những tên gián điệp chết tiệt này xuống địa ngục. 

“Haha, thực ra nó không phức tạp như cậu nghĩ đâu.” Diệp Thiên Bồi cười nói: "Bọn họ đều là người nhà, người nhà..."

"Được! Thế thì tôi sẽ giả vờ tin anh. Tôi muốn gặp anh, đến nhà tôi tìm tôi!" Giang Phi Phi dùng giọng ra lệnh nói. 

Diệp Thiên thừa nhận, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ độc đoán như vậy trước đây, chỉ cần yêu cầu cô ấy sẽ gặp cô ấy. Ngươi cho rằng ta Diệp Thiên là người quét đường trước cửa sao?

Nhưng Diệp Thiên không muốn cãi lại cô gái được coi là cấp trên trực tiếp của mình này, nên dùng giọng nịnh nọt nói: "Được! Vậy tôi lập tức đi tìm cô!"

Nói xong, Diệp Thiên tạm biệt bốn người vợ đáng yêu ở nhà, lên chiếc Hummer, lái thẳng đến nhà Tưởng Phi Phi. 

Nhưng trên đường đi, Diệp Thiên cảm thấy rất mất thăng bằng. Mẹ kiếp, leo lên vị trí như vậy lại bị người phụ nữ này ra lệnh... thật là bực bội. 

Diệp Thiên cảm thấy mình không thể chịu nổi sự kiêu ngạo của Tưởng Phi Phi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh bắt được cô? 

Diệp Thiên có chút không muốn suy nghĩ tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì. 

Có lẽ ông nội và Tưởng Chính Long sẽ ép anh cưới Tưởng Phi Phi, nhưng tại sao bây giờ Diệp Thiên lại sợ có vợ khác? 

Nhưng nghĩ đến Tưởng Phi Phi nhất định sẽ cùng Ninh Lạc tranh đoạt vị trí thê tử đầu tiên, Diệp Thiên cảm thấy khó có thể đối phó...

Phải làm gì? Hãy phục vụ nó lạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 844 Trai hay gái?

Diệp Thiên lái xe tới trước nhà Tưởng Phi Phi. Nhân viên bảo vệ liếc nhìn Diệp Thiên, bảo Diệp Thiên lái xe vào trong sân. 

Xuống xe sau, Tưởng Phi Phi liền đi tới cửa nghênh đón Diệp Thiên. 

"Xin chào, bạn đến nhanh quá!" Giang Phi Phi nói. 

"Vậy đó, khi nào bạn gọi cho tôi và tôi thậm chí không đến đây?" Diệp Thiên trêu chọc. 

"Nào! Chúng ta chớp mắt nửa năm không gặp, tôi cũng không thể hét lên với bạn. Tôi hỏi người khác, bạn đã trở thành kẻ man rợ trong núi tuyết, tôi nên hỏi ai giải thích đây?" Giang Phi Phi nói. 

"Đó không phải là tu luyện sao! Đây là sự nghiệp, đánh bại Thần Môn nhất định phải làm được đại sự!" Diệp Thiên nói. 

"Ồ! Nhân tiện, tôi có bạn trai! Anh ấy đã đính hôn rồi!" Giang Phi Phi nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên sửng sốt, "Hứa hôn... sớm như vậy? Ngươi đang đùa ta à?"

"Bạn đang đùa ai vậy?" Tưởng Phi Phi nói: “Ngươi đã lâu không xuất hiện, lại có nhiều người theo đuổi ta như vậy, vì sao ta không thể chọn một người tốt để quan hệ và rút kinh nghiệm?”

"Vậy thì bạn tích lũy kinh nghiệm khi bạn tích lũy kinh nghiệm. Tại sao bạn lại giả vờ là thật và đính hôn?" Diệp Thiên hỏi. 

"Haha, bạn ghen tị vì tôi đã đính hôn à?" Giang Phi Phi vui vẻ nói. 

"Anh ghen tị à? Thôi đi! Ai ghen tị với anh vậy?" Diệp Thiên lúng túng nói: "Ta chỉ là cảm thấy có chút khó tin... Ai, không biết thiếu gia của ai lại may mắn được chúng ta Khương tiểu thư sủng ái?"

"Được rồi được rồi! Tôi chỉ trêu cậu thôi mà! Nhìn cậu căng thẳng quá!" Tưởng Phi Phi nói: "Ta còn có thể yêu ai nữa? Ta chỉ là yêu ngươi, ngươi còn không thể coi thường ta!"

"Làm sao ta có thể coi thường ngươi!" Diệp Thiên ủy khuất nói: "Ta cảm thấy ta đối với ngươi không đủ tốt có được không?"

"Được được được, ngươi nhiều vợ như vậy, hơn ta một cái cũng không nhiều, kém ta một cái cũng không nhiều! Ta cũng không quan tâm!" Giang Phi Phi nói. 

"Nhân tiện, tại sao lần này anh lại đến gặp tôi?" Diệp Thiên hỏi. 

"Có chuyện gì à? Nếu không có việc gì thì không thể gặp em được? Em nhớ anh phải không? Anh muốn gặp em nhưng em không đồng ý sao?" Giang Phi Phi liên tục đặt câu hỏi. 

"Chắc chắn rồi! Giả vờ như tôi không nói gì cả, cứ tìm đi, muốn nghĩ gì thì nghĩ, không sao cả. Tôi đã duyệt rồi phải không?" Diệp Thiên nói. 

"Hehe!" Tưởng Phi Phi cười tinh quái, đôi mắt thông minh thật sự rất đáng yêu: “Thật ra, xác thực có gì đó không ổn!”

"Có chuyện gì thế?" Diệp Thiên hỏi. 

“Được rồi, lần này tôi sẽ nói với cậu một chuyện nghiêm túc.” Tưởng Phi Phi kéo Diệp Thiên đến trước máy tính, chỉ vào một tập dữ liệu trên máy tính nói: "Đây là sổ sách tài chính gần đây của Shenmen. Rõ ràng Tiền Thế Dương, con cáo già số một thế giới, đã đầu tư rất nhiều tiền vào Shenmen. Cậu đã làm cái quái gì để lão già canh gió và bánh lái này dám ủng hộ Shenmen?"

"Tôi có thể giấu bất cứ điều gì tôi làm với bạn không?" Diệp Thiên nói: "Ta ở trong núi tu luyện nửa năm, làm sao có thời gian để ý những chuyện vặt vãnh này trong thiên hạ?"

"Được rồi. Tôi sẽ lo việc đó cho bạn." Giang Phi Phi từ trong máy tính lấy ra một ít hình ảnh, "Thần Môn hành động gần đây rất không bình thường, ta có báo cáo rõ ràng chứng minh Thẩm Môn lại có động thái lớn." Tưởng Phi Phi chỉ vào một tấm ảnh chụp lén nói: "Người này là bị người của chúng ta ở phân bộ Thần Môn lén lút chụp lại, ngươi có biết người này không?"

Diệp Thiên cẩn thận nhìn người trong ảnh, không khỏi hưng phấn trong lòng. Anh ấy gần như nhảy dựng lên và hưng phấn nói: "Tất nhiên là tôi biết ông ấy! Ông ấy là bố tôi!"

"Chỉ cần chắc chắn." Tưởng Phi Phi nói: “Theo tình báo của chúng tôi, tên hắn quả thực là Diệp Sơn, nhưng tôi không chắc đây có phải là âm mưu của Thần Môn hay không.”

Diệp Thiên cẩn thận nhìn lại bức tranh, nói: "Là cha ta, không thể nhầm lẫn được. Vẻ mặt, ánh mắt, cử chỉ, thói quen đều không sai, ta cùng ông ấy sống đã mười tám năm, không thể nào nhầm được."

“Có lẽ nào người khác đã bắt chước bố cậu?” Giang Phi Phi hỏi.

"Có thể, nhưng khả năng cực thấp. Tôi không nghĩ có ai có thể bắt chước một cách sống động như vậy." Diệp Thiên nói: "Cha ta nhìn thấy mặt trời sẽ hơi cau mày, thói quen này sẽ được phản ánh trong ảnh. Nếu là kẻ mạo danh, sẽ rất khó hiểu được ý nghĩa của động tác vi tế này. Nhưng ta biết cha ta trước đây có bệnh về mắt, lúc đó ông ấy rất sợ ánh mặt trời. Mặc dù sau đó đã khỏi bệnh, nhưng ông ấy cũng hình thành thói quen cau mày khi nhìn thấy mặt trời."

"Ừm, chính là như vậy. Vậy người này nhất định là cha của ngươi."

"Ồ, bây giờ bố tôi ở đâu?" Diệp Thiên hưng phấn hỏi. 

"Người của chúng tôi đã bí mật lên máy bay và đang theo dõi anh ta. Thông tin thêm sẽ phải chờ báo cáo." Tưởng Phi Phi nói, sau đó click vào bức ảnh tiếp theo, hỏi Diệp Thiên: "Ngươi biết người này sao?"

Diệp Thiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp mặc vest, đi giày da. Dù đeo kính râm nhưng Diệp Thiên vẫn nhận ra anh nhờ nụ cười bí ẩn. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta biết ngươi, Hoàng Thế Văn. Trước kia hắn gài bẫy ta, lúc chúng ta ở Phong Đảo mê cung, ta nhìn thấy hắn, đáng tiếc hắn đã bỏ chạy."

"Hóa ra anh ta là Hoàng Thị Văn!" Tưởng Phi Phi kêu lên: "Người B13 dù có kiểm tra thế nào cũng không tìm ra được thân phận của hắn. Thì ra hắn là nhân vật lớn như vậy!"

“Anh cũng đã tìm được tung tích của anh ấy chưa?” Diệp Thiên hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Không cần phải làm ầm ĩ lên đâu!" Tưởng Phi Phi nói: "Hiện tại chúng ta đã theo dõi gần như đại đa số thành viên Thần Môn mọi hành động, sắp thực hiện cú đẩy cuối cùng. Xem ra trận chiến của ngươi nửa năm trước vẫn còn hiệu lực đúng không?"

"Tất nhiên là nó có tác dụng!" Diệp Thiên nói: "Ta chuẩn bị nửa năm, chỉ là chính mình đối đầu Thần Môn mà thôi."

"Chà! Tôi chúc bạn thành công ngay lập tức." Giang Phi Phi nói. 

"Tất nhiên, hãy đợi cho đến khi tôi trở về trong chiến thắng!" Lúc này, cả hai đều cảm thấy khó xử và im lặng. 

Tưởng Phi Phi có chút lộn xộn đứng lên khỏi ghế. Nàng trìu mến nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Muốn quay lại, nhất định phải sống sót trở về."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta sẽ..." Vừa nói, Tưởng Phi Phi liền không khỏi nhào vào trong ngực hắn. 

Diệp Thiên ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi kem, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mượt của nàng. Những cảm giác mơ hồ mơ hồ dần nảy mầm trong cảm xúc dâng trào. 

"Đúng rồi..." Tưởng Phi Phi đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô vội vàng trở về phòng, lấy ra một cây thánh giá trông cổ kính, đeo vào cổ Diệp Thiên. 

"Đây là... bạn có tin vào Chúa Giêsu không?" Diệp Thiên trầm giọng nói. 

"Không... Bất quá cái này là ông nội ta tặng cho ta, ông ấy nói vật này là gia truyền, tuy không có giá trị nhưng bao đời nay người ta đã mang lại may mắn cho nó. Cho nên bây giờ ta cho ngươi mượn, hy vọng cũng có thể mang lại may mắn cho ngươi." Giang Phi Phi nghiêm túc nói. 

"Không ngờ Giang đại tiểu thư của chúng ta cũng mê tín!" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

"Chậc! Ai mà mê tín! Có người tốt bụng cho cậu mượn đồ gia truyền! Cậu biết nói những lời mỉa mai đấy." Giang Phi Phi tức giận nói. 

"Haha, được rồi, tôi sai rồi! Giang cô nương có chỉ thị nào khác không?" Diệp Thiên hỏi.

"Không còn nữa!" Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Đúng rồi, trở về nhất định phải trả lại cây thánh giá cho ta!"

"Đừng lo lắng! Nó nhất định sẽ nguyên vẹn trở về Triệu!" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Ăn xong buổi trưa, Diệp Thiên lấy cớ có việc phải làm rời khỏi nhà Giang. 

Buổi chiều, Đông Phương Nguyệt gọi điện cho Diệp Thiên. 

"Này! Vợ ơi, sao vậy!" Diệp Thiên hỏi. 

"Bah! Không nghiêm trọng đâu nhỉ? Cậu có thể hét như vậy khi không có ai xung quanh!" Đông Phương Nguyệt ngượng ngùng nói.

"Xung quanh tôi lúc này không có ai cả. Tôi đang ở trong xe. Vợ, vợ, vợ!" Diệp Thiên không biết xấu hổ hét lên. 

"Đúng!" Đông Phương Nhạc tức giận nói: "Ngươi chỉ là không nghiêm túc mà thôi, ta nói cho ngươi biết, có người nhớ ngươi đến phát ốm. Hiện tại ngươi sắp chết ở bệnh viện! Không đến xem sao?"

"Bạn nghĩ tôi sẽ bị ốm? Đó có thể là ai?" Diệp Thiên sửng sốt, lập tức nghĩ tới người nào đó: "Chẳng lẽ là Hoàng Nhu? A... Ta đã một năm không gặp!"

"Không! Hãy nghĩ lại đi! Hoàng Nhu hiện tại đang ở trong nhà tôi, thật tàn nhẫn!" Đông Phương Nhạc nói. 

"Ồ... Chẳng lẽ là Mười Ba? Hôm đó cô ấy uống quá nhiều và nôn mửa khá nặng. Nhưng điều đó không liên quan gì đến việc nhớ tôi!" Diệp Thiên nói.

"KHÔNG!" Đông Phương Nhạc nói: "Đoán lại!"

"A? Vậy thì... chẳng lẽ..." Diệp Thiên không nghĩ ra Đông Phương Nguyệt quen biết người phụ nữ nào, đột nhiên nghĩ ra một cái tên: "A, có thể là Bạch Phong! Ta bận việc, đã lâu không gặp cô em gái này!"

"Bạch Phong đã trở về Miêu thôn! Ngươi còn đang suy nghĩ!" Đông Phương Nguyệt nói: "Chậc, chậc, chậc, đừng đoán nữa. Sức chịu đựng tinh thần của ta có hạn. Nếu đoán được tên của hai trăm năm mươi phụ nữ nữa, ngươi sẽ khiến ta phát điên! Này! Ta hỏi ngươi! Ta là nữ nhân nào?"

"Cái này!..." Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ta thật sự không biết ngươi là nữ nhân nào trong số ta... Nhưng ta có thể khẳng định, ngươi nhất định nằm trong mười vị cô nương đứng đầu."

"Ra ngoài! Tôi đang phớt lờ bạn!" Đông Phương Nguyệt nói: "Nói thật với ngươi, Lạc Thần của ngươi đang nằm viện, trong bệnh viện còn đang ôm một đứa bé nửa tuổi. Sao đứa bé đó trông quen quen? Giống ai vậy? Chỉ là ta không nhớ ra thôi!"

Diệp Thiên biết Đông Phương Nguyệt biết hắn đang hỏi cái gì, liền nói: "... Có thể giống ai? Bảo bối của ta không giống ta, nhưng lại giống ngươi?"

"Ồ! Cuối cùng thì cậu cũng thừa nhận rồi!" Đông Phương Nguyệt nói: "Mau tới! Phòng 507 bệnh viện Hòa Hòa!"

“Được, tôi tới ngay.” Diệp Thiên hưng phấn nói: "Nhân tiện, con của ta là trai hay gái?"

"Bạn có thể biết liệu bạn có thể tự mình đến xem không? Con ngựa giống chết tiệt!" Nói xong, Đông Phương Nguyệt hung hăng cúp điện thoại.

Sao đột nhiên cậu hung dữ thế? 

Diệp Thiên có chút khó hiểu. Đông Phương Nguyệt trước đây tuy không thể coi là hiền lành nhưng ít nhất anh ấy cũng rất dè dặt. Tuy thỉnh thoảng hắn có tranh cãi với Diệp Thiên Quyên nhưng ít nhất hắn cũng có thái độ đúng đắn. 

Chẳng lẽ chỉ vì Diệp Thiên từ bỏ nàng sao? 

Quả thực, sự thay đổi từ người quen thành người yêu có phần quá đột ngột. Có lẽ Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt vẫn chưa thích ứng được với sự thay đổi này. 

Diệp Thiên lái xe đến bệnh viện và leo thẳng lên phòng 507 trên tầng 5 mà không cần đợi thang máy. 

Vừa vào phòng, Diệp Thiên liền nhìn thấy La Thần nằm yên bình trên giường, trong tay trói ống truyền dịch, yên lặng ngủ thiếp đi. 

Hai lọ thuốc truyền dịch treo trên trần nhà. 

Bên cạnh cô, Đông Phương Nguyệt đang ôm đứa bé vào lòng, vỗ về đứa bé ngủ. 

Diệp Thiên rất nóng lòng muốn xem con mình sẽ trông như thế nào. 

Thứ anh nhìn thấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn với đôi mắt to, một đôi mắt trong veo như pha lê, vô cùng dễ thương. 

Mặc dù Đông Phương Nguyệt vẫn luôn vỗ vỗ, dỗ dành cô: "Em yêu, ngủ đi, em yêu, ngủ nhanh đi." Nhưng đứa bé không chịu nhắm mắt lại. 

Thật khó để phân biệt giới tính của một em bé nhỏ như vậy nếu không vượt qua cuộc kiểm tra phần thân dưới. Diệp Thiên đưa tay vén chăn lên, nhưng Đông Phương Nguyệt lại tưởng Diệp Thiên muốn nắm lấy ngực của mình, không khỏi lùi về sau một bước, mắng: "Đồ lưu manh."

"Tôi chỉ muốn xem đứa trẻ này là trai hay gái!" Diệp Thiên bị oan, vẻ mặt ủy khuất nói: "Ta chỉ muốn nhìn một chút đứa nhỏ này là nam hay nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 845

Đông Phương Nguyệt biết mình sẽ sai nhưng không chịu xin lỗi. Bà vừa mở chăn bông trên người đứa trẻ, để lộ ra tiểu Jiji trên người đứa trẻ, liền nói với Diệp Thiên: "Nhìn xem! Là con trai! Ngươi hài lòng chưa? Ta lừa ngươi mang về nhà một trăm cô con dâu, mỗi ngày làm phiền ngươi sẽ không giết ngươi!"

"Ngươi thật có miệng độc." Diệp Thiên cười khổ nói. 

"Thật là một cái lưỡi độc ác!" Đông Phương Nhạc nói: "Ta nói đều là sự thật. Ta từng nghe nói, cha nào con nấy!"

"Được rồi được rồi! Tôi đã thuyết phục được bạn rồi!" Diệp Thiên nói: “Con của ta tên là gì?”

"Làm sao tôi biết được? Chỉ cần hỏi Lạc Thần là được!" Đông Phương Nhạc nói. Hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Lạc Thần. Lạc Thần đã tỉnh rồi, chỉ là nhìn Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt lặng lẽ nói chuyện mà không nói một lời. 

Hóa ra kể từ khi Diệp Thiên đến nói chuyện với Đông Phương Nguyệt, Lạc Thần đã bị tiếng nói của bọn họ đánh thức. 

Diệp Thiên vẻ mặt có lỗi nói: "Thực xin lỗi, Lạc Thần, đã quấy rầy ngươi..."

La Thẩn lắc đầu và nói: "Không sao đâu."

"Tên của đứa trẻ này là gì?" Diệp Thiên hỏi. 

"Ta còn chưa chọn được tên, ta muốn chờ ngươi phụ thân đặt cho hắn." Lạc Thần nói. 

"Ồ, vậy thì được." Diệp Thiên nói: "Ta nghĩ sẽ gọi hắn là Diệp Phong, rất dễ nhớ, cũng không lo cái tên quá lớn khiến hắn choáng ngợp."

“Ừ, tùy cậu nói thôi.” La Thẩn nói với một nụ cười lặng lẽ. 

“Anh có logic gì mà một cái tên quá lớn có thể khiến người ta choáng ngợp?” Đông Phương Nhạc hỏi.

"Tất nhiên là tôi có thể kéo nó!" Diệp Thiên nói: "Ví dụ như, ta từ nhỏ đã nghĩ cái tên Điền rất lớn, cho nên đối với bản thân ta kỳ vọng rất cao, lúc nào cũng cảm thấy mình thật lợi hại, nhưng cuối cùng khắp nơi đều gặp phải bức tường. Nếu sau này không đi Mỹ, có lẽ bây giờ ta đã đụng phải tường rồi!"

"Ồ!" Đông Phương Nhạc nói: "Ngươi nói có lý, con trai trước khi thành công thì tốt hơn nên giữ mình khiêm tốn. Nhưng danh tiếng của ngươi hiện tại không xứng đáng với tên tuổi của ngươi sao?"

"Vẫn còn kém xa lắm!" Diệp Thiên nói: "Xem người thật sự xưng thiên là ai? Chỉ có hoàng đế mới dám tự xưng là hoàng đế. Mỗi hoàng đế có bao nhiêu thê tử? Tam cung sáu viện, ba ngàn mỹ nữ ở hậu cung! Ta chỉ có mấy người? Còn kém xa!"

"Ồ!" Đông Phương Nguyệt nói: “Ngươi còn muốn có ba ngàn mỹ nhân trong hậu cung… Hừ, ngươi không sợ Lạc Thần tỷ lột da đánh cơ bắp của ngươi sao!”

“Với tính tình của Lạc Thần, ta tin rằng nàng không thể…” Diệp Thiên nói với Đông Phương Nguyệt: “Bây giờ ta lo lắng ngươi sẽ chém ta thành từng mảnh, nữ xà độc của ta.”

"Tch! Bạn không biết rằng tôi có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm yếu!" Đông Phương Nhạc nói. 

Lạc Thần đột nhiên ho khan. 

Đông Phương Nguyệt nhanh chóng im lặng, sau đó nhận ra hai người đang cãi nhau nên để Lạc Thần sang một bên. 

Diệp Thiên nhanh chóng bước tới đỡ La Thẩn dậy và đập cho cô một chiếc búa vào lưng. 

"Chị La Thẩn! Là lỗi của em vì đã bỏ mặc chị!" Đông Phương Duyệt đặt đứa bé lên giường, nhanh chóng xin lỗi Đông Phương Nguyệt. 

"KHÔNG." Lạc Thần lắc đầu cười nói: "Đã lâu không gặp, hôm nay thấy hai người cãi nhau như trước, thật tốt bụng!"

Diệp Thiên không ngờ La Thẩn lại ốm nặng như vậy nên anh bước tới và bắt mạch cho La Thẩn. 

Đánh giá theo nhịp tim, Luoshen chỉ bị cảm lạnh. 

Nhưng trên thực tế, đối với những người như La Thẩn đã tu luyện đến khí địa tầng thứ ba, họ sẽ không mắc phải mọi bệnh tật, cảm lạnh rõ ràng là bất thường. 

Diệp Thiên kiểm tra thêm tình trạng của La Thẩn và phát hiện ra nguyên nhân là do cô tiếp tục sử dụng trí óc và cơ thể nhiều trong khi mang thai, khiến khí thai di chuyển, dẫn đến việc chăm sóc không đầy đủ và để lại di chứng. 

Cảm lạnh chỉ là một triệu chứng. Nguyên nhân thực sự là do thể chất suy yếu và sức đề kháng giảm sút. 

Nhưng nói về nó, nó thực sự không phải là một căn bệnh nghiêm trọng. Diệp Thiên tin rằng bệnh sẽ sớm được chữa khỏi bằng sự chăm sóc của chính mình. 

Vì thế lúc đó hắn liền rút bộ truyền dịch từ trong tay Lạc Thần ra. 

Đông Phương Nhạc sửng sốt: "Diệp Thiên, ngươi làm cái gì vậy! Còn chưa tiêm xong!"

Diệp Thiên nói: "Xem bọn hắn cho ngươi cái gì! Những thứ thuốc này có thể chữa khỏi bệnh sao? Đùa giỡn! Quát!"

"Ồ! Tôi quên mất rằng bạn có kỹ năng y tế!" Đông Phương Nhạc nói.

Đang nói chuyện, một bác sĩ trẻ mặc áo trắng vội vàng đi tới, chỉ vào mũi Diệp Thiên nói: "Ngươi gọi ai là lang băm?"

Diệp Thiên không ngờ hắn lại nghe được lời hắn tùy tiện nói ra, nhưng lời hắn nói và nước đổ ra đều không thể lấy lại được. 

Bác sĩ nhìn thấy Diệp Thiên sửng sốt, càng hung ác hơn: "Ai rút kim tiêm của bệnh nhân ra? Bốn lọ thuốc đã uống hết chưa? Tôi bảo cậu rút ra à?"

Diệp Thiên mặc dù cảm thấy bác sĩ có lý do để mất bình tĩnh, nhưng hắn cũng không nghĩ tới bác sĩ có lý do để mất bình tĩnh như vậy, vì thế nói: "Ta rút ra! Thế nào? Ngươi muốn đánh ta?"

Vị bác sĩ trẻ mơ hồ cảm thấy Diệp Thiên trông quen quen, liền nói: "Này, tôi là ai? Người nổi tiếng! Chiến thần Trung Quốc. Tại sao anh lại làm bác sĩ mà không bán quần áo? Thật là trịch thượng! Không phải là lãng phí tài năng sao?"

Diệp Thiên không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi, nói: "Ta là bác sĩ, ngươi vì sao đối với ta chữa trị bệnh nhân không hài lòng?"

Bác sĩ trẻ nói: "Ồ? Tôi nghe nói bạn không phải là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ! Tại sao đột nhiên bạn lại vượt qua để điều trị cảm lạnh?"

Diệp Thiên biết mình sẽ không bao giờ tìm được tiếng nói chung với loại người này, vì vậy liền nói: "Đừng nói nhảm nữa, ta hỏi ngươi, ngươi có biết triệu chứng của bệnh nhân không?"

Bác sĩ hỏi: "Tất nhiên là tôi biết! Anh ấy yếu ớt, ớn lạnh, tứ chi yếu ớt, nghẹt mũi và ho. Tôi kê đơn Xiyanping và vitamin C cho anh ấy có sai không?"

"Ồ!" Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Nhưng ngươi có biết nàng bị cảm nguyên nhân thực sự không? Bệnh nhân mới sinh hài tử nửa năm, thân thể vẫn chưa khỏi, bệnh tình nặng, hồi phục chậm, ngươi không phải muốn nghĩ biện pháp chữa trị cho nàng sao?"

"Tôi không liên quan gì đến chuyện đó cả!" Bác sĩ nói: “Dù sao cô ấy cũng đến chữa cảm, tôi chỉ quan tâm đến cảm, những chuyện khác không liên quan đến tôi.” Lời nói thô lỗ của vị bác sĩ trẻ rõ ràng đã chọc giận La Thẩn, người này nhìn bác sĩ với ánh mắt khinh thường. Đông Phương Yue là người giỏi nhất trong việc quan sát màu sắc của La Thẩn. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy đột nhiên hét lên: "Đủ rồi!"

"Bác sĩ, với tư cách là người nhà của bệnh nhân, tôi ra lệnh cho anh biến mất khỏi phòng này! Nếu không tôi sẽ đến viện trưởng báo cáo anh!" Đông Phương Nhạc lớn tiếng nói.

"Bạn!" Vị bác sĩ trẻ rõ ràng là cực kỳ không hài lòng với thái độ của Đông Phương Nguyệt, nhưng nhìn dáng vẻ của Đông Phương Nguyệt, ông biết hắn là người mà mình không muốn đắc tội. 

Bác sĩ gật đầu liên tục nói: "Được, được, được! Tôi đi ngay! Hừ, tự mình chữa trị cho bệnh nhân đi!" Vừa nói, bác sĩ vừa quay đi và đóng chặt cửa lại. 

"Làm sao tôi có thể gặp một bác sĩ không đủ tiêu chuẩn như vậy?" Đông Phương Nguyệt vừa nói vừa dậm chân. 

"Haha, nhiều người ở Trung Quốc đã quen với việc này, cố gắng hành động như một anh hùng dù họ không có năng lực thực sự. Điều đó thực sự phụ thuộc vào nơi anh ta sinh ra và anh ta đến từ cửa sau thông qua các mối quan hệ. Không có nhiều người dựa vào tài năng và học thức thực sự."

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: “Chúng ta chuyển đến bệnh viện khác đi.”

"Không cần." Diệp Thiên nói: "Chúng ta về nhà thôi, bệnh tình của Lạc Thần tôi đã biết rồi, chỉ cần châm cứu và xoa bóp cho cô ấy là sẽ ổn thôi!"

Đông Phương Nguyệt ôm hài tử, Diệp Thiên đỡ Lạc Thần, ba người rưỡi cùng nhau lên xe của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hỏi La Thẩn sống ở đâu, La Thẩn nói rằng đó vẫn là nơi như trước. Thế là tôi lái xe về nhà. 

Diệp Thiên để Đông Phương Nhạc dỗ bọn trẻ ở phòng khách xem TV trong khi hắn đóng cửa lại. 

Hãy tập trung giúp đỡ La Thẩn chữa lành bệnh tật của mình. 

Là một bác sĩ, Diệp Thiên là một bác sĩ cực kỳ tận tâm và xuất sắc. Điều này không chỉ có Diệp Thiên thừa nhận, mà tất cả nữ sinh được Diệp Thiên chữa trị đều thừa nhận. 

Một khi Diệp Thiên vào vai bác sĩ, trong mắt cô chỉ có bệnh nhân, không có sự phân biệt nam nữ, huống chi là cao thấp. 

Diệp Thiên biết rằng vấn đề của La Thẩn nằm ở sự mất cân bằng của kinh mạch và sự rối loạn của khí. 

Sau khi mang thai được chín tháng, việc tu luyện trước đây của cô đã hoàn toàn bị gián đoạn. Ngoài ra, do bận rộn và lo lắng nên nhiều kinh mạch đã bị tắc nghẽn, đóng cửa ở nhiều mức độ khác nhau. 

Muốn chữa khỏi bệnh Lạc Thần, chỉ có thể bắt đầu từ căn nguyên, tức là dùng Ngũ Hành Châm Cứu để giúp Lạc Thần khai thông toàn thân kinh mạch. 

Diệp Thiên lấy hộp kim bạc ra, lặng lẽ truyền chân khí, đổ chân khí màu xanh đậm vào từng cây kim bạc, sau đó liên tục châm cứu lên hơn một trăm huyệt đạo bị phong tỏa khắp cơ thể Lạc Thần. 

Kể từ khi bị thương một năm trước, Diệp Thiên đã một năm không sử dụng y thuật. 

Diệp Thiên vẫn còn hơi lo lắng khi gặp lại người bạn cũ Yinzhen. 

Lúc đầu anh ta hơi vụng về, điều này khiến La Thẩn cau mày vài lần và nhẹ nhàng gọi. 

Nhưng sau đó Diệp Khiêm cảm thấy tốt hơn, tay cũng tốt hơn. 

Cây kim bạc trong tay hắn chuyển động như bay, không ngừng đâm vào cơ thể Lạc Thần. 

Trong khoảnh khắc, La Thẩn cảm thấy vô số dòng năng lượng chân chính mạnh mẽ từ nhiều nút khắp cơ thể thẩm thấu vào da, thịt và xương, mở ra những kinh mạch đã bị trì trệ nhiều ngày. 

Toàn thân cô có lúc đau nhức, có lúc ngứa ngáy, một cảm giác khó tả dần dần tràn ngập toàn thân, giống như dòng nước suối trong vắt chảy qua cơ thể, giống như một tia sét đen xuyên qua cơ thể cô. 

Thân hình hơi gầy của cô không ngừng run rẩy, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, thậm chí còn có một cái bóng ướt át in trên giường. 

La Thần mặc dù cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng nàng biết Diệp Thiên trị liệu đối với nàng có rất nhiều chỗ tốt, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được, vốn đã lâu kinh mạch, đang dần dần được thông suốt. 

Xem ra lần chữa trị lần này của Diệp Thiên nhất định sẽ có kết quả ngay lập tức, chữa khỏi bệnh trong tầm tay. 

La Thẩn thực sự đã đến gặp một số bác sĩ trước đó, nhưng các bác sĩ nói rằng cô ấy yếu và thiếu máu, và họ không có ý kiến ​​​​xây dựng nào cả. 

Còn bản thân La Thẩn cũng chỉ biết một chút về y thuật nên đã nhiều lần trì hoãn việc luyện tập, thậm chí còn trì hoãn việc luyện tập. 

Sau khi Diệp Thiên chích hơn một trăm điểm chính trên kinh tuyến của La Thẩn, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tay phải của La Thẩn. 

Từ từ rót một luồng khí êm dịu và ấm áp vào cơ thể La Thẩn. 

Anh ta làm điều này trước hết là để xem trong Lạc Thần có kinh mạch nào chưa được khai mở hay không, thứ hai là anh ta muốn dùng năng lượng của chính mình để giúp Lạc Thần hồi phục nhanh hơn. 

Việc điều trị của Diệp Thiên rất thành công và không có kinh mạch nào của La Thẩn bị chặn. 

Sau khi đưa năng lượng thực sự của Diệp Thiên vào, anh ta không chỉ chữa khỏi hầu hết các vết thương cho La Thẩn mà còn tăng cường tu luyện cho La Thẩn. 

Cuối cùng, Diệp Thiên ngưng tụ năng lượng toàn thân vào lòng bàn tay, xoa bóp toàn thân Lạc Thần. 

Từ ngón tay đến vai, từ ngực đến bụng dưới, từ ngón chân đến đùi, từ cổ đến mông. 

Sau khi ấn hết chỗ, hắn thở dài một hơi, nói: "Cuối cùng cũng xong!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 846: Người phụ nữ nhút nhát

Sau khi Diệp Thiên chữa trị, Lạc Thần quả thực cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn rất nhiều. Cảm giác ốm yếu trước đó đã hoàn toàn biến mất, triệu chứng cảm lạnh cũng biến mất. 

Nhưng quần áo, ga trải giường và nệm của cô đều bị nhuộm một màu khác bởi mồ hôi trên cơ thể cô. 

"Cảm ơn." La Thẩn ngượng ngùng nhìn Diệp Thiên và nói. 

"Giữa hai chúng ta, không có gì phải cám ơn ngươi!" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, bài tập vừa rồi đã tiêu hao phần lớn sức lực của Diệp Thiên, thậm chí hắn còn cảm thấy hơi mệt mỏi. Sau khi Lạc Thần thay ga trải giường xong, Diệp Thiên bất chấp nằm trên giường liền ngủ thiếp đi. 

La Thần không ngờ Diệp Thiên lại ngủ giữa ban ngày nên nằm ở bên cạnh hắn, im lặng suy nghĩ. 

Đông Phương Nguyệt cho đứa bé đi ngủ sau, liền đặt đứa bé lên giường, chào La Thần rồi đi về nhà. 

Buổi tối Diệp Thiên Tài tỉnh lại: "Phi! Ta ngủ ngon quá!"

"Ngươi ngủ đã lâu!" La Thẩn, người đang nằm bên cạnh Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên phát hiện Lạc Thần đang đối mặt với mình, nhịn không được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Bảo bối, em có nhớ anh không?"

Trên khuôn mặt trắng nõn của La Thần hiện lên một tia hoa đào, nàng thấp giọng nói: "Nghĩ mà xem..."

"Ngươi muốn bao nhiêu..." Diệp Thiên nhẹ giọng hỏi. 

“Ngươi muốn nghĩ bao nhiêu…” Giọng Lạc Thần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Diệp Thiên cảm thấy Lạc Thần lúc cô ngượng ngùng trông thật đáng yêu, liền nhịn không được hôn lên đôi môi anh đào của cô lần nữa. 

Vốn dĩ Diệp Thiên không khỏi có chút phản ứng, nhưng hắn cho rằng Lạc Thần vừa mới khỏi bệnh nặng, còn đang trong giai đoạn dưỡng thương nên không thích hợp cho những trận chiến quy mô lớn. 

Diệp Thiên vốn luôn có cảm tình với phụ nữ, đương nhiên sẽ không có ý nghĩ tự tay phá hoa. 

Lạc Thần lặng lẽ vùi đầu vào ngực Diệp Thiên, để Diệp Thiên vuốt tóc qua vai cô, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên... Anh yêu em..."

"Ừ, tôi cũng vậy." Diệp Thiên trả lời không cần suy nghĩ. 

Hai người đang ngọt ngào thì bỗng nghe thấy tiếng em bé kêu "Gah" từ ngoài hành lang ngoài cửa. 

“Tại sao Đông Phương Nguyệt lại làm đứa bé khóc?” Diệp Thiên cau mày. 

"Đông Phương Nguyệt đi rồi!" Lạc Thần nói: “Tôi không phải là bảo mẫu tự nguyện của anh, tôi sẽ chăm sóc con của anh cả đời…”

"Ồ! Chính là nó!" Diệp Thiên nói xong đứng dậy đi về phía đại sảnh. Hóa ra đứa trẻ đã đi tiểu...

Xử lý xong, Diệp Thiên cùng Lạc Thần tạm biệt. 

La Thần có chút kinh ngạc: "Ngươi... Đêm nay ngươi không ở lại đây sao?"

"Ta..." Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ, đành phải nói ra sự thật: "Ta sợ là không khống chế được chính mình."

Lạc Thần lắc đầu: "Không sao... Ta không sợ..."

"Ngươi không sợ, ta sợ..." Diệp Thiên nói: "Ngươi vừa mới khỏi bệnh, nếu như bây giờ còn đắm chìm trong dục vọng, không chăm sóc tốt bản thân, sẽ dễ dàng mắc phải căn bệnh này. Hãy ngoan ngoãn! Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, sau một tuần sẽ khỏi!"

"Ừ, được rồi!" Lạc Thần có chút tiếc nuối nói. 

"Được rồi... vậy tôi đi đây." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi... nhưng..." Lạc Thần cúi đầu nói: "Nhưng cậu phải hôn tôi..."

Vị thần lá sống này thích đụ nhất nên dang tay nói: "Được, được! Đến đây, nữ thần của ta! Hãy lao vào vòng tay của ta!"

La Thần sắc mặt đỏ bừng, ngoan ngoãn nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Khuôn mặt hồng hào không tì vết của cô thân mật với Diệp Thiên, chiếc lưỡi nghịch ngợm luồn vào trong miệng Diệp Thiên, liên tục khuấy động thần kinh nhạy cảm của Diệp Thiên. 

Ừm...

Diệp Thiên nhanh chóng rút ra khỏi ngực Lạc Thần, lớn tiếng nói: "Đừng chơi nữa! Lạc Thần, đừng quên ngươi là bệnh nhân!"

"Ừ... được rồi!" Lạc Thần bẽn lẽn nói: "Vậy ngươi nhất định phải nhớ thường xuyên tới nhà ta gặp ta! Còn nhìn thấy hài tử của ngươi, Diệp Phong... Diệp Phong, Diệp Phong, gió đêm mát mẻ, chợt cảm thấy cái tên này thật nên thơ..."

"Chỉ là một cái tên ngẫu nhiên mà thôi!" Diệp Thiên không ngờ rằng một cái tên ngẫu nhiên mà anh chọn cũng có thể khơi dậy cảm xúc của La Thẩn. 

Lạc Thần cười vui vẻ nói: "Sau này đứa nhỏ không có cha ở bên cạnh, ta có thể ức hiếp đứa nhỏ, xem cha nó còn dám không tới tìm ta hay không!"

"Ta đương nhiên không dám... nhưng đứa bé cũng là của ngươi... ngươi thật sự có thể chịu đựng được sao?" Diệp Thiên nhẹ nhàng mỉm cười, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lạc Thần nhẹ nhàng hôn lên, sau đó hai người không thể tách rời. 

Sau khi xuống lầu, Diệp Thiên nhìn đồng hồ, thấy trời đã khuya rồi. 

Vừa định về nhà thì điện thoại lại reo. Diệp Thiên nhấc máy, quả nhiên lại là Đông Phương Nguyệt, nữ phù thủy. 

Cô ấy được cho là phù thủy, chủ yếu là vì cô ấy quá mạnh mẽ. Cô ấy đối đầu với Diệp Thiên mọi lúc, nhưng cô ấy vẫn thích Diệp Thiên. 

Đôi khi cảm xúc thực sự quá tinh tế. 

Khi tôi nghĩ điều đó là có thể, tôi lại do dự. Khi tôi nghĩ điều đó là không thể thì nó lại xảy ra một cách tự nhiên. 

Tựa như khi truy đuổi một cô gái, rất nhiều người đã chuẩn bị rất nhiều, suy tính mọi chiến lược, lối thoát, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. 

Và nhiều khi, không hề có sự chuẩn bị, thậm chí không có chút hy vọng nào, họ đã thành công một cách khó hiểu. 

Vì vậy, tình cảm là một điều kỳ lạ, và phụ nữ là một loài động vật kỳ lạ. 

Nếu bạn muốn suy nghĩ theo quan điểm bình thường, bạn sẽ không bao giờ nhận được câu trả lời thỏa đáng. 

Diệp Thiên trước đây không dám không đáp lại Đông Phương Nhạc gọi, hiện tại hắn khẳng định cũng không dám không trả lời. 

"Này vợ. Em có nhớ anh không?" Diệp Thiên nói. 

“Cậu đang muốn bị đánh phải không?” Đông Phương Nhạc nói.

"Không... tôi chỉ nợ chính mình điều đó thôi." Diệp Thiên không chút do dự nói.

Đông Phương Nhạc cười ha hả: "Nào! Ngươi cũng giống ta..."

"Ừm... tôi có thể công bằng được không?" Diệp Thiên nói: "Hình như có người từ thiếu nữ biến thành thiếu nữ!"

"Một thiếu nữ sẽ là một thiếu nữ!" Đông Phương Nguyệt thản nhiên nói: “Dù sao ta cũng dựa vào ngươi, nếu ngươi dám đá ta, đời này ta cũng không xong với ngươi.”

Diệp Thiên cười lạnh. Bây giờ anh không quan tâm đến một hoặc hai người vợ nữa. Ngược lại, anh cảm thấy cần phải có nhiều vợ hơn, nhiều đến mức một đêm anh cũng không đủ. 

Nhưng đương nhiên không thể nói như vậy, Diệp Thiên cười nói: "Chưa hết mới xong. Chẳng lẽ ta còn sợ ngươi một cái tiểu cô nương không đóng được phim sao?"

Đông Phương Nguyệt bất đắc dĩ nói: “Ngươi đang nói phim tiểu nữ là ai? Ta hiện tại là tiểu thư được không?”

"Được rồi, tiểu thư, tôi đã gửi lời hỏi thăm đến cô rồi, cô hài lòng chưa?" Diệp Thiên dỗ dành nói.

Đông Phương Nguyệt hạ giọng nói: "Không hài lòng! Mời thử lại!"

"Mặc kệ bạn!" Diệp Thiên nói: "Mau nói cho ta biết, ngươi gọi ta làm gì? Nếu không nói, ta cúp máy!"

"Bạn dám!" Đông Phương Nguyệt uy hiếp: "Ngươi dám cúp máy ta, tin hay không ta đều mặc kệ ngươi!"

Diệp Thiên lúc này mất bình tĩnh, đành phải nhượng bộ nói: "Được rồi, ta không dám, dì, có chuyện gì cứ nói cho ta biết!"

"Đó là khá nhiều nó!" Đông Phương Nguyệt cười hắc hắc nói: "Thật ra ta cũng không có việc gì, chỉ là ta nhớ ngươi..."

Trong lòng cô dấy lên cảm giác bị lừa dối. Đông Phương Nguyệt chưa bao giờ gọi điện cho Diệp Thiên để trò chuyện. Xem ra địa vị của Diệp Thiên trong lòng Đông Phương Nguyệt quả thực đã tăng lên. 

Diệp Thiên đành phải nói: "Dì, xin đừng gây phiền toái! Con suốt ngày bận rộn giao lưu, sao có nhiều thời gian như vậy để yêu dì!"

"Hừm! Chắc hẳn anh đang bận đối phó với phụ nữ." Đông Phương Nguyệt nửa nịnh nọt nửa tức giận nói. 

"Cái này... Ta nói ta đi thu thập tin tức, ngươi có tin không..." Diệp Thiên nói. 

"Tin tưởng! Tôi tuyệt đối tin tưởng, ngươi sắp thu thập được ba phần thông tin về phụ nữ." Đông Phương Nhạc nói.

Diệp Thiên cười khổ nói: "Xem ra ta cái này biến thái danh tiếng trốn không thoát..."

Đông Phương Nguyệt nói: "Đương nhiên, một khi làm biến thái thì vĩnh viễn là biến thái, muốn trong sạch tên tuổi, kiếp sau đầu thai làm nữ nhân!"

"Cái này... có chút khó khăn." Diệp Thiên nói: "Ta là nam nhân uy nghiêm như vậy, ngươi nói ta biến thành nữ nhân, ai sẽ tin?"

"Được rồi! Được rồi! Tôi không theo anh nữa. Cô vợ nhỏ của anh nhớ anh và cố gắng hết sức để anh tìm thấy cô ấy, nhưng anh lại phớt lờ cô ấy. Anh thật sự... ugh, tôi không biết phải nói gì về anh." Đông Phương Nhạc phàn nàn.

"Vợ nhỏ? Tôi là người vợ nhỏ nào?" Diệp Thiên ngơ ngác hỏi. 

Anh cảm thấy mình có rất nhiều người vợ nhỏ, nhưng trong một thời gian anh không thể nghĩ ra họ là ai.

"Còn cái nào nữa!" Đông Phương Nguyệt nói: "Là cô bé Hoàng Nhu mà anh đã cứu cả đời ở Mỹ! Để tôi nói cho anh biết, cô gái đó đang mọc tóc. Khi cô ấy sống trong nhà tôi, chủ đề nói chuyện cả ngày chính là anh. Anh không thể bỏ rơi Diệp Thiên trong ba chữ, cũng không thể bỏ chồng tôi trong mười chữ. . Mức độ mê đắm đã vượt quá giới hạn chịu đựng của tôi. Vốn dĩ tôi thực sự không muốn trao một cô bé ngây thơ như vậy cho anh mà không có gì, nhưng bởi vì cô ấy suýt quỳ xuống cầu xin tôi nên tôi miễn cưỡng cho anh biết số điện thoại của cô ấy!

"À! Được rồi! Hãy nói cho tôi biết!" Diệp Thiên nói.

"Sợ?" Đông Phương Nguyệt cười nói: "Vậy ngươi lo lắng một lát đi, ngươi càng lo lắng, ta càng ít nói cho ngươi biết! Ta sẽ làm ngươi tức giận như vậy, đồ lợn lớn."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Anh sai cũng không sao! Vợ à! Ngày mai anh gọi điện cho em, anh sẽ dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn!"

Đông Phương Nguyệt nói: "Được được được! Đây là lời ngươi nói, không lừa gạt! Vậy ta sẽ cho ngươi biết số điện thoại, 1381095XXXX. Hãy ghi nhớ!"

"Ừ, nhớ nhé!" Diệp Thiên nói: "Cám ơn vợ yêu! Lại đây hôn anh một cái đi!"

"Ta cũng lười để ý tới ngươi! Mau gọi tiểu thê tử của ngươi đi!" Đông Phương Nguyệt nói: “Tôi nghĩ nếu anh không đi tìm cô ấy, cô ấy cũng sẽ phải nhập viện!”

"Ừ! Được rồi!" Diệp Thiên nói.

Đông Phương Duyệt cúp điện thoại, Diệp Thiên lập tức gọi điện cho Hoàng Nhu.

Hoàng Nhu chỉ sau một tiếng chuông đã nhấc máy, nói với giọng dịu dàng như làn nước trong trẻo như một cô gái: "Xin chào! Chồng?"

Toàn thân Diệp Thiên bị giọng nói dịu dàng của cô lay động, hắn vội vàng gật đầu nói: "Đúng, là ta."

“Chỉ có anh là biết chăm sóc cho em…” Hoàng Nhu thực sự đã bật khóc.

"Không... không..." Diệp Thiên nói: "Một năm qua ta bận rộn, ngươi biết không."

"Ừm..." Hoàng Nhu giọng vẫn còn có chút ủy khuất.

"Anh có thời gian ra ngoài không?" Diệp Thiên hỏi.

"Ừ..." Hoàng Nhu nói.

"Được rồi! Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ đón bạn." Diệp Thiên nói.

"Ta ở Đông Phương Duyệt nhà, số 38 Thủy Vân phủ, ngươi liền tới đi!" Hoàng Nhu nói.

"Ừ, được rồi!" Diệp Thiên nói.

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên lái xe thẳng đến địa chỉ nhà của Đông Phương Nguyệt.

Nhà của Đông Phương Yue nằm trong một khu biệt thự ở ngoại ô thành phố. Diệp Thiên lái xe gần một giờ mới đến nơi. Lúc này hắn mới hiểu tại sao Đông Phương Nguyệt lại thích sống ở trụ sở Thiên Long.

Hóa ra là thuận tiện cho nhiệm vụ.

Tôi không khỏi thầm khâm phục thái độ chuyên nghiệp của Đông Phương Yue. Nếu như để Diệp Thiên mỗi ngày đều ở tại Thiên Long tổng bộ, hắn nhất định sẽ không chán được.

Đến Thủy Vân trang viên, Diệp Thiên hỏi thăm vị trí của bảo vệ rồi lái xe đi vào tìm kiếm.

Theo chỉ dẫn của bảo vệ, rất dễ dàng tìm được số nhà Đông Phương Duyệt.

Vừa nhìn thấy dãy số, Diệp Thiên đột nhiên mỉm cười.

Đông Phương Nhạc gặp khó khăn khi chọn số. Cô phải chọn "38". Chẳng trách cô ấy đã "38" đến vậy. Thì ra số nhà đã phản bội cô.

Đang lúc cô đang suy nghĩ thì cửa nhà Đông Phương Nguyệt đã mở ra. Hoàng Nhu lén nhìn ra như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó xấu xa. Cô nhìn Diệp Thiên sải bước đi về phía xa, mặt cô đột nhiên đỏ bừng vì kìm nén cảm xúc. 

Hoàng Nhu cảm giác như có người đi ngang qua, vội vàng quay người trốn vào trong nhà. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, đi vào phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 847 Hãy đi thẳng vào vấn đề

Diệp Thiên đóng cửa biệt thự lại, nhiệt tình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Nhu, cười nói: "Tiểu Nhu Nhu, ngươi đang đợi ta sao?"

"Đừng hét như vậy... giống như một đứa nhóc..." Hoàng Nhu thì thầm, giọng nói gần như không thể nghe được, cô lặng lẽ cúi đầu, mặt đỏ bừng như sốt cà chua. 

Cô mặc chiếc váy công chúa màu trắng xinh đẹp, trông lãng mạn và ngây thơ. 

Diệp Thiên kéo cô vào lòng, hỏi: "Vậy anh nên gọi em là gì?"

"Ân..." Hoàng Nhu lặng lẽ vùi đầu vào Diệp Thiên trong ngực, nhẹ giọng nói: "Gọi ta Nhu Nhi..."

"Cái gì?" Diệp Thiên nghe không rõ. 

Hoàng Nhu đành phải dũng cảm lớn tiếng nói: "Nhu nhi..."

“Được rồi, Nhu nhi…” Diệp Thiên nói, nhẹ nhàng ôm lấy đôi má nóng bừng của cô, đặt miệng mình lên đôi môi hồng hào của cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Hoàng Nhu nhắm chặt mắt lại, trong miệng phát ra một tiếng "Ừm". 

Rõ ràng Hoàng Nhu đã ăn diện hơn một chút khi biết Diệp Thiên sẽ đến. 

Kết cấu trên môi cô mềm mại và ngọt ngào, Diệp Thiên không đành lòng rời môi anh ra khỏi môi cô. 

Nhưng đôi tay của Diệp Thiên vẫn vô đạo đức xâm chiếm từng tấc lãnh thổ thần bí và thánh thiện của Hoàng Nhu. 

Vì quan tâm đến quần áo của người khác, hắn đã mở khóa kéo sau lưng Hoàng Nhu, đồng thời đưa tay vào dưới váy trắng. 

Tấm lưng của Hoàng Nhu mịn màng và mềm mại, có kết cấu như lụa sa-tanh. 

Bàn tay Diệp Thiên nhẹ nhàng chạm vào từng tấc da thịt của cô, thân thể mảnh dẻ của Hoàng Nhu không khỏi khẽ run lên. 

Hoàng Nhu dường như không thể chịu nổi sự thiếu kiên nhẫn của Diệp Thiên. Cô chủ động rời môi khỏi miệng Diệp Thiên, dùng hai tay đẩy vai Diệp Thiên. 

Cố gắng ngăn cản Diệp Thiên thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. 

Diệp Thiên đang như đang giương cung cũng không còn quan tâm đến chuyện đó nữa, đột nhiên ôm ngang cô. 

Một tay kéo cô lại, một tay kéo chân cô, thô bạo ném cô bé đáng yêu này lên chiếc giường phủ đầy Simmons. 

Cơ thể thanh tú của Hoàng Nhu đang nâng lên hạ xuống trên tấm đệm đàn hồi, hai quả bóng tròn trịa trước ngực không khỏi run rẩy, cô cảm giác như sắp thoát ra ngoài. 

Diệp Thiên không quan tâm. Anh ta nắm lấy hai quả bóng nephrite trên ngực Hoàng Nhu bằng một tay và chơi với chúng bằng tất cả sức lực của mình. 

Làm sao Hoàng Nhu có thể bị thao túng như thế này? Niềm vui mãnh liệt gần như làm lay động tâm hồn mỏng manh của cô. 

Cô vội vàng đẩy tay Diệp Thiên: "A... đừng... đừng chạm vào..."

Tuy nhiên, cô dần dần nhận ra mình thật yếu đuối và yếu đuối trước mặt Diệp Thiên. 

Ngay cả kiểu phản kháng bản năng đó cũng chỉ có ý nghĩa tượng trưng. 

Diệp Thiên đã ở trên người cô, tay nhanh chóng di chuyển: "Nhu Nhi, anh yêu em!"

Chỉ một câu nói đơn giản đã hoàn toàn đánh tan ý thức phản kháng của Hoàng Nhu. 

Cô hai tay nắm lấy ga trải giường, để Diệp Thiên cởi chiếc váy trắng của mình ra...

Một thân hình hoàn mỹ như vậy hiện ra trước mặt Diệp Thiên, đương nhiên được ngăn cách bởi bộ bikini ba điểm màu trắng sữa. 

Diệp Thiên không khỏi nuốt nước miếng. Anh một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn quyến rũ của cô, tay kia đi thẳng vào, trực tiếp xuyên vào chỗ sâu bí ẩn nhất của cô. 

"A! Không!" Hoàng Nhu thấp giọng rên rỉ, nhưng không có tác dụng. 

Cô đã biết từ lâu rằng nếu rơi vào tay Diệp Thiên sẽ xảy ra kết cục như vậy, nhưng đây là chuyện cô sẵn lòng làm. 

Bởi vì khi ở Mỹ, cô đã trao toàn bộ tâm trí của mình cho người đàn ông sẵn sàng hy sinh mạng sống vì cô này. 

Mặc dù cô biết Diệp Thiên liều mạng cứu cô có thể không phải vì tình yêu, nhưng cô có thể khẳng định mình yêu người đàn ông này. 

Vì thế cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì người đàn ông này, kể cả mạng sống của mình. 

Diệp Thiên tìm thấy sự thỏa mãn và hài lòng tuyệt vời ở Hoàng Nhu, nhưng Hoàng Nhu lại bị lay động bởi những bông hoa lê rực rỡ dưới tay Diệp Thiên. 

Quá trình tuy ngọt ngào nhưng sẽ luôn có chút đau đớn. Dù nỗi đau chỉ là nhất thời nhưng nỗi đau hạnh phúc cũng đủ để Hoàng Nhu nhớ suốt đời. 

Diệp Thiên đã có được cô gái này bằng cả trái tim. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại khó chịu. 

Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy là dã thú Đông Phương Yue đang gọi lại cho tôi. 

Diệp Thiên nhấn nút trả lời, nhưng hắn còn chưa kịp nói "Xin chào", Đông Phương Nguyệt đã mắng: "Diệp Thiên! Ngươi đang làm cái gì vậy! Không phải ngươi nói muốn đi Mỹ đấu với Thần Môn sao? Kỳ nghỉ của ngươi cũng sắp kết thúc rồi! Còn đi đón gái à?"

"À!" Diệp Thiên vội vàng đứng dậy nói: "Đúng vậy, đã đến lúc xuất phát! Để mọi người thu dọn đồ đạc, buổi chiều chúng ta sẽ xuất phát."

Đông Phương Duyệt cười lớn: "Nào! Đừng giả vờ tích cực nữa! Tôi đã bảo mọi người thu dọn đồ đạc. Nhưng cũng đừng vội rời đi. Cục An ninh Quốc gia đã bố trí chuyên cơ cho chúng ta rời đi vào lúc 8 giờ tối nay! Thế nào, đẹp không?"

"Đẹp! Làm sao có thể không đẹp được? Ngồi trên chuyến bay xuyên quốc gia miễn phí thật tuyệt!" Diệp Thiên đồng ý. 

"Được rồi được rồi, ta không nói nhảm với ngươi nữa, tạm biệt tri kỷ hoặc mỹ nữ, chúng ta sang Mỹ làm ăn!" Đông Phương Nhạc nói.

"Ồ, được rồi. Hiểu rồi! Nữ hoàng Moji!" Diệp Thiên nói.

"Ta sẽ nghiền nát ngươi, ta sẽ nghiền nát ngươi!" Đông Phương Nguyệt tinh nghịch nói rồi đột nhiên cúp điện thoại. 

Diệp Thiên từ lâu đã quen với việc cô trở nên vô hình và không coi trọng điều đó. 

Hoàng Nhu đã bị Diệp Thiên Thôi Thẩm đánh bại và khó có thể ra khỏi giường. 

Diệp Thiên đắp chăn cho cô, nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nói: "Nhu Nhi thân yêu, anh sắp đi Mỹ rồi! Phải mấy ngày nữa mới về!"

"Ừm..." Hoàng Nhu ngượng ngùng yếu ớt nói: "Ngươi định cùng Thần Môn quyết chiến sao?"

"Đương nhiên, nửa năm trước sẽ tốt hơn. Chúng ta hãy hẹn hò cho đến khi gặp nhau nhé." Diệp Thiên nói. 

"Chà... bạn phải thắng..." Hoàng Nhu nói, đột nhiên rơi nước mắt. 

Diệp Thiên vội vàng ôm Hoàng Nhu vào lòng, an ủi: "Sao vậy bé cưng của ta!"

"Chồng... anh có thể giải cứu bố mẹ em đang bị giam cầm không..." Hoàng Nhu khóc. 

"Tất nhiên không thành vấn đề, Rou'er bé nhỏ của tôi. Nhưng cậu phải cho tôi biết tên bố mẹ cậu và họ trông như thế nào." Diệp Thiên nói. 

"...Tôi, tôi không biết tên họ là gì..." Hoàng Nhu nói: "Nhưng tôi có ảnh của họ..." Vừa nói, Hoàng Nhu lấy ra một bức ảnh cũ từ trong tay cô và đưa cho Diệp Thiên. Nó chiếu cảnh một cặp đôi kết hôn vào những năm 1990 và họ trông rất ngọt ngào. 

Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh nói: "Được rồi, nếu như ta nhìn thấy, ta sẽ dựa theo cái này đi tìm."

"Ừm... Được rồi..." Hoàng Nhu nói, "Tôi nghĩ bọn họ nên bị nhốt trong nhà tù bí mật của Shenmen ở vùng núi cao nguyên Utah."

"Chà, khi đến lúc tôi sẽ chú ý đến điều này." Diệp Thiên nói: "Hiện tại ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi, chờ ta đưa cha mẹ ngươi trở về!" Nói xong, Diệp Thiên đứng dậy đi xuống, mặc quần áo. 

Hoàng Nhu cảm kích nhìn bóng lưng Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

Buổi sáng, Diệp Thiên lần đầu tiên tới gặp hài tử Tiêu Diệp Phong, mua rất nhiều đồ chơi sữa bột cho hài tử, cũng rất nhiều thực phẩm bổ sung bắt mắt cho Lạc Thần. 

Trong bữa trưa, Diệp Thiên nói với cô rằng anh sẽ sang Mỹ. 

Diệp Thiên đã nghe nói về trận chiến giữa Thẩn Môn và La Thẩn từ lâu và cũng không bình luận gì về nó. Anh ta chỉ nói: "Nếu có thể, hãy tha mạng cho Thần chết."

Diệp Thiên nói: "Ngươi xác định ta sẽ thắng sao?"

La Thần gật đầu nói: "Ta luôn tin tưởng một điều, nhân từ là vô địch. Ta đã tận mắt chứng kiến ​​ngươi vượt qua ngàn vạn khó khăn nguy hiểm, cho nên ta cũng tin tưởng lần này ngươi sẽ thắng."

Diệp Thiên hỏi: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết Tử Thần là ai, vì sao trước đó ngươi gia nhập Thần Môn?"

Lạc Thần nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta có thể không nói sao?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Được... Dù sao sớm muộn gì ta cũng biết..."

"Ừ... cảm ơn Diệp Thiên." Lạc Thần nói: "Muốn nói cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết..."

Diệp Thiên gật đầu, hai người đều ngầm hiểu, không nói nên lời. 

Ăn trưa xong, Diệp Thiên trở về phủ Ninh gia. 

Bốn người phụ nữ đã khiến toàn bộ dinh thự trở nên hỗn loạn đến mức không thể nhận ra. 

Có những miếng dán hoky ở khắp mọi nơi và có một số động vật dễ thương như tay sai và doraemon trong tủ. Ngay cả màn hình máy tính để bàn cũng bị chi phối bởi họa tiết nền xanh hồng. 

Rõ ràng nơi này đã được chuyển đổi từ dinh thự của một người đàn ông giàu có thành ký túc xá dành cho nữ. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn thích thú với sự thay đổi này. Suy cho cùng, sống trong ký túc xá nữ là một trong những lý tưởng sống lớn nhất của anh kể từ khi còn nhỏ. 

Không ngờ bây giờ điều đó đã trở thành sự thật, điều này thực sự khiến Diệp Thiên cảm thấy vinh dự và vinh quang. 

Khi bốn người phụ nữ nghe tin Diệp Thiên sẽ rời đi vào ban đêm bằng máy bay, tất cả đều im lặng trong giây lát. 

Bởi hiện nay thế giới đang chú ý đến trận chiến thế kỷ này. 

Tên của Diệp Thiên và Thần chết được mọi người biết đến. 

Những bất bình, oán giận xung quanh hai người dần trở thành vấn đề được cư dân mạng quan tâm nhất. 

Tuy nhiên, vì Thiên Long và Thần Môn không có nhiều thông tin đại chúng nên mọi người chỉ có thể dựa vào phỏng đoán để đánh giá thực lực của Thiên Long và Thần Môn. 

Khi các chủ đề xung quanh cuộc chiến này ngày càng trở nên khó hiểu, Diệp Thiên biết rằng đã đến lúc tiết lộ kết quả. 

Khi thời cơ đến, dù thắng hay thua, Diệp Thiên cũng phải bình tĩnh đón nhận kết quả...

Vào buổi tối, tất cả hai mươi thành viên của Tianlong đã lên một chiếc máy bay đặc biệt và bay đến Las Vegas. 

Sau nhiều lần điều tra và tranh tài trước đó, trực giác của Diệp Thiên mách bảo anh: Căn cứ của Shenmen ở Las Vegas, và cung điện dưới lòng đất huyền thoại của Thần chết cũng phải ở Las Vegas.

Bây giờ nó phụ thuộc vào cách đóng mạng. 

Bảy giờ sau, máy bay hạ cánh xuống đường băng Las Vegas. 

Hai mươi thành viên trong đội của Diệp Thiên lần lượt xuống máy bay, Diệp Thiên một lần nữa tuyên bố với đất Mỹ: "Chú Sam! Tôi đã trở lại!" 

Trước khi lên máy bay, Diệp Thiên đã gọi cho Nightingale, nhưng vì Nightingale ngày mai không thể đến Las Vegas nên Diệp Thiên phải nhờ người của Cục An ninh Quốc gia đặt chỗ tại khách sạn Caesars Palace cho anh.

Caesars Palace Hotel là khách sạn 4,5 sao nằm trên Dải Las Vegas, chỉ cách Khu Giải trí The Link và Bộ sưu tập Ô tô vài phút. 

Nguyên bản Diệp Thiên muốn ở khách sạn năm sao, nhưng sau khi được Đông Phương Nhạc nhắc nhở, Diệp Thiên mới ý thức được, hoạt động này vẫn là tiêu hao tiền bạc của quốc gia. Diệp Thiên cảm thấy mình không thể lãng phí tiền thuế của người dân, nhưng ở khách sạn bốn sao sẽ quá xúc phạm địa vị của mình, vì vậy hắn miễn cưỡng đặt khách sạn 4,5 sao.

Sau khi đến nước Mỹ, việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là triệu tập toàn bộ giới truyền thông Mỹ, sau đó đăng tải tin tức Thiên Long sắp tới chiến đấu. 

Các phương tiện truyền thông lớn nhỏ của Mỹ đổ xô đưa tin về trận chiến này, rất nhiều phóng viên đổ xô đến phỏng vấn Diệp Thiên. 

Cuối cùng, Diệp Thiên phải quy định rằng một cuộc phỏng vấn sẽ phải trả 10.000 USD và diễn ra trong vòng mười phút. 

Nhưng nó vẫn không thể ngăn cản được đà phát triển điên cuồng của giới truyền thông. 

Trong vòng chưa đầy ba ngày, Diệp Thiên đã kiếm được rất nhiều tiền... Anh ấy thậm chí còn xuất hiện trên một chương trình tạp kỹ và được phỏng vấn, kiếm được hơn hai triệu đô la Mỹ. 

Diệp Thiên không ngờ ở Mỹ kiếm tiền lại dễ dàng như vậy, nhưng hắn biết loại phương pháp chữa cháy này chỉ là tạm thời. Sau tuần trăng mật này, con cưng của giới truyền thông lại một lần nữa thay đổi. 

Trong thời đại thông tin, con người trở nên nổi tiếng nhanh chóng và bị thay thế nhanh chóng. 

Đêm đó, Diệp Thiên vừa mới tiễn phóng viên được Times phỏng vấn đi thì đột nhiên lại có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Diệp Thiên nói. 

Cánh cửa mở ra, một cô gái da trắng xinh đẹp bước vào. Cô ấy mặc trang phục theo phong cách cổ điển của Anh. 

Phần thân trên là một chiếc áo khoác màu đỏ, bên dưới là áo sơ mi trắng có hoa văn, bên dưới là một chiếc quần jeans bó sát, bó sát. 

Cô ấy có vẻ đặc biệt vui vẻ và vui vẻ. 

Diệp Thiên hiếm khi thấy nàng tươi tắn như vậy. Anh ấy không khỏi ngạc nhiên và nói: "Này, cô gái sơn ca của tôi, sao hôm nay cô ấy lại chuyển đổi giới tính và trở thành nữ sinh?"

Người phụ nữ này là Nightingale. Khi ở Mỹ, cô đã dùng ma túy để ép cô quan hệ tình dục với Diệp Thiên. Sau đó nàng không hề có quan hệ gì với nàng, nàng luôn bất mãn với Diệp Thiên. 

Nhưng ít nhất về sau Diệp Thiên đã cứu mạng cô, cho nên cô có chút không hiểu về thái độ của Diệp Thiên. 

Lúc này, cô lo lắng đi tới chiếc ghế sofa nơi Diệp Thiên đang ngồi nói: "Tôi có thể ngồi ở đây được không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói, Nightingale đã hào phóng ngồi ở bên phải Diệp Thiên, không tự chủ được dựa vào vai Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, ngươi có yêu ta không?" Nightingale hỏi.

"Tôi không biết." Diệp Thiên giải thích: "Trong mắt người châu Âu và người Mỹ các bạn, khả năng là tình yêu. Nhưng trong mắt người phương Đông, tình yêu và tình dục là khác nhau."

Nightingale lắc đầu nói: "Thật ra trong mắt người phương Tây thì khác. Có lẽ chúng ta quen làm tình trước rồi mới yêu, còn anh thì quen làm tình trước rồi mới làm tình."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy. Trước 19 tuổi ta đã yêu một cô gái rất nhiều năm. Ta chưa bao giờ biết mình yêu lần đầu... Sau này ta phát hiện ra thì hối hận."

"Ừm!" Nightingale nói: "Diệp Thiên, tôi hiểu sự bối rối của bạn. Người phương Đông và người phương Tây có sự khác biệt rất lớn."

"Cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn." Diệp Thiên nói xong, Nightingale không nhịn được hôn lên cổ Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 848 Theo dõi

Diệp Thiên đã biết Nightingale đã là của mình từ lâu, nhưng lần trước Diệp Thiên bị trúng thuốc kích thích tình dục, ý thức của anh có chút mơ hồ, anh không đánh giá cao vẻ đẹp của phụ nữ Âu Mỹ ở cô. 

Nhưng bạn không thể quay lại những gì bạn đã làm. Nếu bạn thêm một phụ nữ châu Âu và Mỹ, Diệp Thiên, ​​​​vào hậu cung của mình, bạn sẽ không nghĩ có gì sai. 

Bạn đã nói điều gì đó như thế nào? 

Sự chịu đựng thật tuyệt vời phải không? 

Là đàn ông thì thủ tướng phải đỡ được con thuyền. 

Nếu không thì làm sao anh ta có đủ khả năng nuôi nhiều vợ như vậy? 

Nghĩ lung tung, Diệp Thiên đã bắt đầu phục tùng chủ động của Nightingale, đụng độ với đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Nightingale. Khuôn mặt trắng nõn của cô khiến Diệp Thiên không thở được, nhưng hơi ấm dục vọng lại liên tục trào ra từ dưới sống mũi cao của cô. 

Không biết vì lý do gì, Diệp Thiên đột nhiên bắt đầu thích đôi mắt xanh biếc của cô. Những viên sapphire trong suốt và tinh khiết. 

Mái tóc trắng nhạt hoàn hảo như thể được may đo trong một cửa hàng nghệ thuật. 

Ngay cả khi cô ấy là cô gái Âu Mỹ nóng bỏng nhất mà bạn có thể thấy trong phim thì có lẽ cô ấy cũng chẳng hơn gì. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mình rất thích cô, rất thích. 

Hai cái lưỡi quấn lấy nhau như thế, bốn con mắt rực lửa như có điện sâu. 

Đầu mũi chạm chóp mũi, ngực chạm ngực, củi khô chạm vào lửa cháy. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi áo khoác đỏ của Nightingale, bên trong chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng tinh có hoa văn. 

Chim sơn ca nồng nàn như lửa. Cô khóc lóc van xin, hung hãn đón nhận sự hung hãn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không quan tâm, cởi khóa quần jean, đưa tay vào chạm vào cô. 

"Haha, chiếc khóa kéo này hình như được thiết kế riêng cho tôi!" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Nightingale nói "hmm" và cởi quần ra. 

Rõ ràng chiếc quần chật này đã hạn chế cử động của cô. 

Diệp Thiên dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, sau đó hôn lên cái cổ hồng hào mềm mại của cô. 

Con chim sơn ca rên rỉ to hơn. Phụ nữ châu Âu và Mỹ có tính tình cởi mở hơn nhiều so với phụ nữ Trung Quốc nên giọng nói khi làm việc đó cũng thẳng thắn và dễ dãi hơn. 

Bởi vì phụ nữ châu Âu và Mỹ tận hưởng niềm vui vô song do tình dục mang lại, không giống như phụ nữ Trung Quốc rõ ràng là thích nhưng lại cố tình che giấu. 

Diệp Thiên không biết hắn thích phong cách Âu Mỹ hay phong cách Trung Hoa. 

Nhưng anh biết rõ lúc này mình đang tán tỉnh một phụ nữ Âu Mỹ. 

Nếu chuyện này không thể phản bác, cứ coi như Diệp Thiên thích loại cảm giác này đi. 

Tiếng rên rỉ của Nightingale ngày càng ngây ngất, hiển nhiên là Diệp Thiên đã không thể kiềm chế được bản thân nữa. 

Chim sơn ca cũng vậy. 

Cô giúp Diệp Thiên cởi quần áo, Diệp Thiên cũng cởi bỏ tấm vải che phủ cuối cùng trên người cô. 

Hai người họ cống hiến hết mình cho nhau mà không hề dè dặt...

Sau đó, Nightingale ngã vào vòng tay rộng rãi của Diệp Thiên và nói một cách quyến rũ: "Bây giờ... em vẫn bằng lòng cưới anh chứ?"

"Ta nguyện ý..." Diệp Thiên nói, "Nhưng ngươi phải biết, ở Trung Quốc ta cũng có rất nhiều thê tử..."

“Tôi không phiền,” Nightingale nói, “nhưng tôi muốn anh chỉ có một người vợ da trắng, được chứ?”

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Cái đó không thành vấn đề, ta đối với Âu Mỹ nữ nhân không có bất kỳ tình cảm gì."

"Vậy là cậu cũng không có tình cảm với tôi?" Nightingale nói.

"Không, không, không." Diệp Thiên nói: "Anh yêu em đã nhiều năm rồi. Thứ hai, em là cô gái da trắng xinh đẹp nhất mà anh từng gặp... Hơn nữa, anh nghĩ anh cũng thích em."

"Nhưng lần trước anh đã đuổi tôi đi, nói rằng anh sẽ không quan tâm đến việc tôi quan hệ với ai..." Nightingale buồn bực nói. 

"Lần đó... lần đó, cứ coi như tôi chưa nói gì đi." Diệp Thiên giải thích: "Lúc đó ta cảm giác được ngươi cưỡng hiếp, trong lòng tức giận..."

"A! Lần đó chính là ngươi cưỡng hiếp ta!" Nightingale nói: "Bạn thậm chí không biết mình thô lỗ và tàn nhẫn như thế nào sau khi uống thuốc!"

"Haha, chẳng phải cậu chỉ thích những người thô lỗ và độc ác sao?" Diệp Thiên nói. 

"Được... vậy anh thề, sau này dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng chỉ coi em là nữ nhân ở bên ngoài Trung Quốc." Nightingale nói. 

"Ừ, anh hứa với em." Diệp Thiên nói. 

"Không! Tôi muốn bạn thề!" Nightingale nói.

Diệp Thiên cảm thấy chuyện này có vẻ có chút khó khăn, liền nói: "Khi không có ngươi ở bên cạnh, ta nhịn không được nữa, cũng không được phép tìm nữ diễn viên?"

Nightingale cười khúc khích và nói: "Điều đó không tính. Tôi chỉ muốn bạn không kết hôn với những phụ nữ da trắng khác. Bạn có làm được không?"

"Điều này thật đơn giản!" Diệp Thiên lập tức giơ cây thánh giá trên ngực lên nói: "Ta, Diệp Thiên, thề với trời, nếu ta cưới một cô gái da trắng không phải Dạ Oanh, ta sẽ chết rất nặng. Ra ngoài sẽ bị xe tông, đi trên đường bị sét đánh chết, đánh nhau bị quay đầu đập chết..."

"Ngươi không được phép nói như vậy!" Chim sơn ca nói: "Chúa sẽ nghe thấy lời cầu nguyện của bạn. Điều gì sẽ xảy ra nếu ngài không nghe thấy những lời trước đó của bạn mà chỉ nghe được lời cuối cùng?"

Diệp Thiên sửng sốt nói: "Được rồi, dù sao ngươi cũng phải tin ta, ta chỉ có ngươi là bạch nữ."

"Đúng." Nightingale hài lòng nói: "Thật tuyệt vời!" Đột nhiên mặt cô lại tối sầm và cô nói: "Anh cũng không được phép chạm vào phụ nữ da đen!"

Lần này đến phiên Diệp Thiên cười: "Chim sơn ca thân mến, ngươi thật sự coi ta, Diệp Thiên, là đấng toàn năng. Tuy ta không có thói quen phân biệt chủng tộc, nhưng ta sẽ không chấp nhận một người đàn ông da đen làm vợ. Dù sao, ta luôn cảm thấy không thoải mái khi nhìn cô ấy."

“Được, vậy tôi sẽ tin cậu.” Nightingale gật đầu chắc chắn và nói: "Nhân tiện, tôi nóng lòng chờ đợi một ngày nào đó bạn quyết chiến với Shenmen!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta hai ngày nay quảng bá rầm rộ, nhưng Thần Môn lại chưa bao giờ trả lời thư của ta, chẳng lẽ ngươi sợ ta?"

"Không thể nào." Nightingale nói: "Dựa vào kinh nghiệm đối phó với Shenmen trước đây của tôi, Shenmen không thể sợ chúng ta. Nếu họ không ra tay trong một thời gian dài, chúng ta nên nghi ngờ rằng họ đang lên kế hoạch cho một âm mưu khó lường nào đó."

"Ha ha, mặc kệ hắn!" Diệp Thiên nói: "Tóm lại, Thần Môn là ta trên thế giới này lớn nhất địch nhân, một khi đối phó Thần Môn, toàn thế giới bất kỳ ai đều sẽ không sợ hãi."

Tuy nói như vậy nhưng Diệp Thiên vẫn cảm thấy có chút lạnh sống lưng. 

Tôi mơ hồ cảm thấy, cho dù Shenmen có bị tiêu diệt thì toàn bộ sự việc cũng sẽ không được giải quyết triệt để. 

Anh chưa bao giờ có thể hiểu được hoàn cảnh của những người anh từng gặp trong ốc đảo ở sa mạc Taklimakan trước đây. 

Người đàn ông đó tự nhận là người chơi cấp thần thánh, sức mạnh mà anh ta thể hiện dường như nằm ngoài tầm với của Diệp Thiên. 

Người đó đóng vai trò gì trong toàn bộ vụ việc? 

Diệp Thiên thật sự không hiểu, không cách nào nghĩ ra. 

Nhưng may mắn thay, kẻ thù lớn nhất trước mắt chúng ta chính là Tử Thần. Vì mọi người đều có kẻ thù chung nên không cần thiết phải cố tình vạch ra ranh giới. 

Diệp Thiên đang suy nghĩ lung tung và không thể không làm tình với Nightingale một lần nữa. 

Diệp Thiên ngày càng không thể chê vào đâu được đối với người vợ ngoại quốc đến tận cửa nhà anh này. 

Việc cày kéo dài suốt đêm. 

Ngày hôm sau, khi Diệp Thiên tỉnh dậy thì chim sơn ca đã biến mất. 

Diệp Thiên đứng dậy đi đến Đông Phương Nguyệt gian phòng, gõ cửa, bên trong truyền đến Đông Phương Nguyệt thanh âm: "Vào đi."

Diệp Thiên nắm tay cầm, đẩy cửa mấy lần, đều không mở được. Anh phàn nàn: "Sao vào được? Người đẹp, em khóa cửa rồi!"

Tiếng cười "haha" của Đông Phương Yue phát ra từ bên trong cánh cửa, sau đó cánh cửa mở ra. Đông Phương Nguyệt quấn khăn đi ra mở cửa. Tóc cô ướt và vẫn còn mùi dầu gội. 

"Hóa ra là cậu đang tắm." Diệp Thiên nói. 

"Không sao đâu, vào nhanh đi!" Đông Phương Nhạc nói. 

Diệp Thiên không có cự tuyệt, đi vào trong nhà. 

"Cơn gió nào đã mang đến cho bạn, siêu anh hùng toàn năng, ngày hôm nay?" Đông Phương Nguyệt vừa nói vừa chải tóc trong phòng tắm. 

"Siêu anh hùng?" Diệp Thiên thắc mắc. 

"Đúng vậy! Bạn không biết sao?" Đông Phương Nguyệt nói: "Truyền thông Mỹ đã photoshop ảnh của bạn thành nhiều siêu anh hùng khác nhau, như Captain America, Hulk, Batman, Flash và Superman. Nhưng tôi nghĩ nhân vật trông giống bạn nhất là Joker trong Batman!"

"Nào! Tên điên đó!" Diệp Thiên nói: "Ta còn muốn làm Iron Man."

"Người sắt? Anh ta không có siêu năng lực, toàn thân đầy vết thương. Đối xử với anh ta như vậy có ích gì?" Đông Phương Nhạc bối rối nói.

"Thật ra thì cậu biết đấy." Diệp Thiên giải thích: "Người sắt là đại gia thế hệ thứ hai, có vô số nữ nhân muốn ngủ với hắn, nếu hắn mỗi ngày đổi vợ, hắn tuyệt đối sẽ không sợ hết tiền."

"Tch! Bạn chỉ có lý tưởng như vậy thôi." Đông Phương Nguyệt nói xong, công khai bước ra khỏi phòng tắm, thay quần áo trước mặt Diệp Thiên không chút che giấu. 

Diệp Thiên không ngờ Đông Phương Nguyệt lại to gan như vậy, không khỏi có chút ngơ ngác. 

Đông Phương Nguyệt mặc quần lót và áo lót trước mặt Diệp Thiên. 

Nhìn thấy Diệp Thiên sửng sốt, hắn ôn nhu cười nói: "Biến thái! Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Không, không có gì..." Diệp Thiên nói, "Thật sự rất đẹp."

Đông Phương Duyệt mặc vào một chiếc quần cắt màu nâu, cau mày nói: “Cái quần này nhìn không đẹp.”

Diệp Thiên nói: "Ta cảm thấy ngươi mặc cái quần này trông rất đẹp!"

"A? Thật sao?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Người đẹp mặc gì cũng đẹp. Nếu bạn có dáng người đẹp, dù bạn mặc gì cũng sẽ trông rất phong cách. Đây là chân lý vĩnh cửu trong thế giới sắc đẹp."

Đông Phương Nguyệt cười nói: “Ngươi thật là giỏi dỗ dành phụ nữ, ngươi cho rằng mình đã lừa gạt được nhiều phụ nữ như vậy sao?”

"Làm sao có thể nói dối!" Diệp Thiên ủy khuất nói: “Ta đối với mỗi nữ nhân đều thành thật, chưa bao giờ lừa gạt bọn họ.”

"Ừ, ừ, cậu chỉ có thể dỗ ngọt và nói dối thôi!" Đông Phương Duyệt Chính vừa nói, bỗng nhiên nghe thấy giọng nói của Chu Diên từ trong máy liên lạc truyền đến: "Mọi người chú ý, mọi người chú ý. Trên sân thượng khách sạn phát hiện dấu vết người Thẩm Môn, nhanh tới hỗ trợ! Nhắc lại, sân thượng khách sạn, nhanh đến hỗ trợ!"

Diệp Thiên vốn là muốn tìm cơ hội đến gần Đông Phương Nhạc, nhưng sau khi nghe được đoạn đối thoại này, lại không thể vui vẻ được nữa. 

Anh ta nhanh chóng đứng dậy và nói với Đông Phương Yue: "Yueyue, mặc quần áo và chăm sóc người của bạn. Chuẩn bị bắt đầu công việc!"

Nói xong, Diệp Thiên vội vàng chạy ra ngoài, Đông Phương Nguyệt cũng nhanh chóng mặc vào bộ váy màu nâu. 

Có túi đựng súng ở mỗi đầu gối và cô ấy ăn mặc giống Lara Croft trong Tomb Raider. 

Đi theo Diệp Thiên, hắn leo lên thang. 

Thang nhanh chóng lên tới đỉnh, sau khi nhận được tin tức, phần lớn thành viên trong đội đều lao lên. 

Hai mươi người nhanh chóng tụ tập trên sân thượng và vây quanh một người đàn ông đeo mặt nạ mặc quần áo màu đỏ. 

Diệp Thiên nhìn ra người áo đỏ chính là Thần chủ áo đỏ đã âm mưu tiêu diệt Thiên Long ở Thiên Sơn. Tuy nhiên, thay vì thành công trong trận chiến đó, ông lại mất khoảng 8 sứ giả. 

Thần chủ áo đỏ bị bao vây ở Gaixin, nhưng hắn không hề cảm thấy lo lắng hay sợ hãi chút nào. Anh chỉ đứng đó bình thản, bất động. 

"Hồng Di, hôm nay ngươi không có nơi nào để trốn thoát, vậy nên hãy bắt hắn không thương tiếc!" Chu Viêm nói. 

Nhưng Diệp Thiên biết, nếu Hồng y Thần Chủ dám một mình đối mặt hai mươi người của hắn, hắn tuyệt đối có lòng tin. Cho dù không thể đánh bại hắn, hắn nhất định sẽ có đường trốn thoát. 

Vì vậy Diệp Thiên chỉ cau mày nhìn nó mà không nói gì. 

Thần chủ áo đỏ cười khẽ: "Chu Diên, ngươi chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi! Ngay cả đội trưởng của ngươi cũng dám để ta bắt ngươi không thương tiếc, vậy ngươi vì sao phải làm như vậy?" 

Chu Yến không nói nên lời trước những gì anh ta nói. 

Anh vốn đã kém ăn nói, khi người ta xô đẩy anh, anh thậm chí còn không biết phải nói gì.

Thấy Chu Viêm đỏ mặt, Diệp Thiên đứng ra bảo hắn: "Hongyi, ngươi có biện pháp gì cũng được, ta còn chưa ăn sáng, ta đói bụng!"

Nhìn thấy Diệp Thiên tự tin, áo đỏ Thần Chủ không khỏi bật cười: "Diệp Thiên, ngươi xác định có thể đánh bại ta sao?"

Diệp Thiên cười nói: "Ta cũng không biết có chắc chắn hay không. Nhưng ta từ khi ra mắt đến nay, tựa hồ chưa từng thua."

Thần chủ áo đỏ gật đầu nói: "Ha ha, có gan thì đi theo ta!" Đang nói, thân ảnh của hắn đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất. 

Trong số hai mươi người, chỉ có Diệp Thiên là có thể nhìn thấy áo đỏ Thần Chủ muốn đi nơi nào, vội vàng đi theo quỹ đạo của hắn, chạy thẳng đến rìa sân thượng. 

Thần chủ áo đỏ cười khẩy và nhảy thẳng từ trên sân thượng xuống. 

Diệp Thiên không chút do dự, trực tiếp nhảy xuống theo sau áo bào đỏ Thần Chủ. 

Mười chín người còn lại không chút do dự, đi theo Diệp Thiên từ trên chục tầng phía trên nhảy xuống. 

Lúc này, mọi người dưới khách sạn Caesar Palace đều kinh ngạc nhìn lên trời. 

Tôi nhìn thấy hơn 20 người từ trên trời rơi xuống như bánh bao, và họ đuổi họ ra đường có xe ô tô chạy qua. 

Một số người đã lấy điện thoại di động ra và quay lại toàn bộ quá trình, trong khi một số người lại tiếc nuối vì đã lấy điện thoại di động ra quá muộn. 

Khoảng cách giữa Diệp Thiên và Red God Lord là nhỏ nhất, và anh cũng là người gần gũi nhất với họ. Anh ta cứ cắn mãi không thôi. 

Thần chủ áo đỏ hiển nhiên có một loại hưng phấn và khoái cảm không tên đối với loại truy đuổi này. 

Hắn nhàn nhã chạy tới, có một lần Diệp Thiên đuổi nhầm đường, hắn dĩ nhiên quay đầu lại gọi Diệp Thiên một lần. 

Điều này khiến Diệp Thiên có chút bối rối. 

Nhưng hắn lập tức hiểu ra, hiển nhiên Thần Chủ áo đỏ muốn dụ dỗ những người như hắn đến một nơi, mà nơi đó hiển nhiên là nơi Tử Thần và Thiên Long quyết chiến. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên không khỏi hưng phấn, tốc độ dưới chân càng nhanh hơn. Anh rẽ trái và phải cùng với Thần chủ áo đỏ cho đến khi đến một khu công nghiệp bỏ hoang ít người và máy móc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 849 Thời khắc quyết định

Đường đi trong khu công nghiệp lại càng phức tạp hơn, khắp nơi là những nhà máy cũ kỹ, đổ nát. 

Thần chủ áo đỏ dẫn đội Thiên Long tới một cầu thang rồi lập tức chạy xuống. 

Diệp Thiên và những người khác cũng theo xuống cầu thang. 

Khi xuống tầng ngầm thứ năm, chúng tôi đến một cánh cổng sắt cao. 

Cổng sắt mang phong cách kiến ​​trúc cổ của một lâu đài Châu Âu. Nó trông có giá trị và được bảo trì thường xuyên. 

Việc một nhà máy sử dụng loại cửa này làm lối vào tầng hầm là điều hoàn toàn không thể. 

Cho nên chỉ có một cách giải thích: Đây hoặc là quê hương của Thần Môn hoặc là cung điện của Tử Thần. 

Hoặc có thể cả hai. 

Có tiếng máy móc ầm ầm vang lên, cánh cửa cung điện dưới lòng đất từ ​​từ mở ra. Một đại sảnh cao lớn rộng rãi xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Ngồi trên ngai vàng phía trên đại sảnh là một người phụ nữ cao, gầy và mảnh khảnh trong bộ đồ trắng. Nàng rõ ràng chính là Tử Thần! 

Đứng dưới ngai vàng của Thần chết là một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da. Anh ta hơi mập và có một nụ cười ảm đạm trên khuôn mặt. 

Diệp Thiên cũng biết người này. Anh ta chính là Hoàng Thị Văn, người đã gài bẫy Diệp Thiên và sau đó trốn thoát khỏi tay Diệp Thiên trên Đảo Phong. 

Trong đại sảnh phía dưới, có hơn ba mươi người đang đứng. 

Phía trước là hai hàng người đeo mặt nạ mặc quần áo màu xanh, mỗi hàng khoảng mười người. 

Đánh giá bọn họ tu vi không đồng đều, Diệp Thiên biết bọn họ đều ở cấp độ sứ giả. 

Dựa theo số lượng sứ giả trái phải mà Diệp Thiên đã giết, hẳn chỉ còn lại khoảng mười người. 

Có vẻ như một số trong số họ đáng lẽ phải được Thần Chết thăng cấp gần đây. 

Những tông đồ trái phải này đều có khuôn mặt vô cảm, mặc dù tu vi của họ đã đạt đến tầng thứ nhất đến tầng thứ ba của địa tầng. 

Nhưng xét từ ánh mắt đờ đẫn và vẻ mặt ngơ ngác của họ, Diệp Thiên tin rằng Thần Chết đã dùng thuốc thôi miên để điều khiển họ. 

Phía sau tông đồ, có sáu người đàn ông đeo mặt nạ đen, có vẻ như là cấp tỉnh thứ năm. Diệp Thiên nhìn quần áo của bọn hắn có thể đoán được bọn hắn hẳn là thần thánh đệ tử. 

Số lượng đệ tử thần thánh không tăng lên, nhưng có vẻ như họ đều uống một loại thuốc thần bí giúp tăng cấp độ tu luyện của mỗi người lên năm cấp. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên có thể thấy rằng loại tu luyện kích thích này đã phá hủy con đường luyện kim và kinh mạch của họ, và họ sẽ không bao giờ có thể đột phá trong tương lai. 

Không ngờ, Thần chết lại phải hy sinh lớn như vậy để đánh bại Thiên Long! 

Ở hàng bên cạnh chỉ có một người đứng, đó chính là tông đồ áo đỏ, người đứng đầu địa cầu. Phía sau tông đồ màu đỏ, còn có một tông đồ mặc áo xanh khác, cũng là địa cấp đỉnh cao! 

Đây là toàn bộ đội hình của Shenmen! Không thể nói là không sang trọng cũng không thể nói là không sắc xảo. 

Tuy nhiên, hai mươi người Diệp Thiên mang theo chắc chắn không phải là vô ích. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để dẫn dắt đội trong hai năm chỉ để có được trận chiến quyết định cuối cùng ngày hôm nay. 

Tử Thần nhìn thấy Diệp Thiên dẫn dắt Thiên Long đội viên tiến vào đại điện, không khỏi vỗ tay nói: "Được rồi! Được rồi! Không ngờ trong 2 năm, ngươi sẽ dẫn dắt Thiên Long mạnh mẽ như Thần Môn... Xem ra... quyết định ban đầu của ta có thể đã sai."

"Quyết định gì?" Diệp Thiên bình tĩnh hỏi.

"Ha ha, không liên quan tới ngươi!" Thần Chết xua tay nói: "Hôm nay hoặc là Thiên Long bị tiêu diệt, hoặc là Thần Tông của ta sẽ bị tiêu diệt. Diệp Thiên, ngươi tới đây chấm dứt nó đi!"

Nói xong, Thần Chết xua tay, hai hàng tông đồ mặc áo xanh đầu tiên đã rút vũ khí lao về phía trước như thể đang tuyệt vọng. 

Diệp Thiên thấy bọn họ đã không còn là những con rối vô tâm, liền lớn tiếng hét lên: "Mọi người cẩn thận! Đừng thương xót, có thể giết nhưng không thể làm hại! Những người này không có tình cảm và lý trí, bọn họ đều là người máy!"

Diệp Thiên duỗi tay, bóp nát cổ hai tông đồ, ném xuống đất. 

Nhìn thấy roi của một tông đồ bị quất trước mặt Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên đã tóm lấy nó, dùng lực kéo người đệ tử đó lại và dùng một cú đá bay đập vào đầu anh ta. 

Sau khi giải quyết ngay lập tức ba vấn đề, áp lực lên các thành viên khác trong nhóm đã giảm đi rất nhiều. 

Chu Yến và Đông Phương Nguyệt đã có thể hợp tác để tấn công một sứ đồ, và Chu Yến dùng một con dao rực lửa đâm vào ngực sứ đồ. 

Đông Phương Nguyệt nhảy lên và dùng cùi chỏ đen đập vào xương sống của tên tông đồ. 

Sứ đồ rên rỉ thảm hại và đập mạnh đến cuối cùng, không thể đứng dậy được nữa. 

La Đệ và Tiểu Mỹ cũng hợp tác để giết một sứ đồ. 

Nhìn thấy các tông đồ đang bị các thành viên đội Thiên Long giết chết như đang chặt dưa và rau, Hoàng Thị Văn không khỏi cau mày và hét lớn: "Các đệ tử thần thánh, các bậc thầy thần thánh, các bạn đang nhìn gì vậy? Đến!"

Thần chủ ở Tsing Yi liếc nhìn Hoàng Thị Văn và lạnh lùng nói: "Chúng tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh của Thần chết!"

Thần chết dường như không ngờ rằng những tông đồ này sẽ chết dễ dàng như vậy, vì vậy ông nói: "Sáu đại đệ tử, hãy vào!"

Hắn còn chưa nói xong, sáu vị thần đệ tử cấp năm địa cấp đột nhiên xông vào đám người, mấy chiêu đánh trái phải các thành viên Thiên Long đội. 

Diệp Thiên biết rằng các cấp độ đang bị nghiền nát và không thể chiến đấu trực diện. 

Tuy nhiên, hắn tự tin có thể áp chế sáu người này bằng khí cấp chín cấp địa cấp, nên lớn tiếng hét lớn: "Các ngươi tập trung giết chết tông đồ, giao sáu tên này cho ta!"

Vừa nói, Diệp Thiên vừa khai thế Thái Cực Quyền, tay trái cao, tay phải thấp. Anh ta xoay tay thành hình đĩa Thái Cực Quyền màu xanh lá cây và đẩy thẳng về phía hai đệ tử trước mặt. 

Hai đệ tử thần thánh không thể trốn thoát nên phải đối đầu trực diện với Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, kỹ năng của Diệp Thiên vào lúc này đã cao hơn họ rất nhiều. Chỉ cần dùng sức nhẹ, đĩa Thái Cực Quyền đã trực tiếp nghiền nát cơ thể của hai đệ tử, khiến toàn bộ xương cốt của họ bị vỡ vụn. Chỉ có tiếng xương gãy “Kara”. Hai đệ tử kiệt sức, mềm nhũn ngã xuống trước mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không ngờ rằng khi mới đạt đến cấp chín Địa cấp, mình sẽ có được sức mạnh khủng khiếp như vậy, vì vậy đã tập trung chân khí và đi tìm một đệ tử thần thánh khác để bắt đầu chiến đấu. 

Lúc này Tử Thần mới ý thức được, dù có bao nhiêu người đến cũng không phải đối thủ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giống như sói xông vào đàn cừu, nhìn thấy ai đều giết chết, không ngăn cản được. 

Chỉ trong vài giây, một đệ tử thần thánh khác đã chết và ngã xuống đất. Lúc này, trong trận chiến của Thần Môn chỉ còn lại tám tông đồ và ba đệ tử thần thánh. 

Nhưng Thiên Long chỉ có bốn người bị thương nặng, nằm cạnh tường quan sát trận chiến. 

Tổng cộng, mười sáu so với mười một, cán cân thắng lợi giờ đã hoàn toàn nghiêng về phía Diệp Thiên. 

Tử Thần biết hắn không thể để Diệp Thiên giết chóc như vậy nữa, liền xua tay nói: "Thanh Nghị, ngươi đi xử lý Diệp Thiên, Hồng Di, ngươi đi xử lý người của Diệp Thiên!"

Hai người đồng thời nói "ừ" rồi sải bước về phía Diệp Thiên và đội của anh. 

Diệp Thiên hiển nhiên cảm giác được hai người này khí tức cao hơn mình, nên chuyên tâm chiến đấu. 

Nhưng mục tiêu của Thần Chủ áo đỏ hiển nhiên không phải là Diệp Thiên. Anh ta chỉ giả vờ tấn công Diệp Thiên và sau đó vượt qua Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đang định quay người kéo hắn lại thì Thần chủ ở Thanh Y vung ra khí màu xanh đậm, dùng một đôi bàn tay màu xanh lục tấn công. 

Diệp Thiên vội vàng quay đầu lại, đấm ra hai quyền, đối mặt với Thanh Y Thần Quân. Bang! 

Sau cú va chạm này, cả hai đều lùi lại một bước. 

Thanh Di Quân nói “Này”, hiển nhiên hắn không thể tin được Diệp Thiên lại có thực lực như vậy. 

Diệp Thiên biết mình gặp phải cường địch, không dám quay đầu lại lo lắng Thần Chủ áo đỏ. Anh ta tập trung vào vận may của mình, đặt một bánh xe Thái Cực Quyền bằng cả hai tay và để hai nhóm Khí xanh đậm xoay chuyển không ngừng theo ý muốn. 

"Thật là Thái Cực Quyền!" Thanh Y Thần Quân cười lạnh, ngồi xổm tại chỗ, thủ thế ngựa, xoay tay, thực sự tạo thành một vòng Thái Cực đối mặt nhau. 

Tốc độ và cường độ của Thái Cực Luân hoàn toàn giống với Diệp Thiên thể hiện, không có chút khác biệt nào cả! 

Người có thể thông thạo Thái Cực Quyền đến mức độ như vậy chắc chắn phải là người Trung Quốc. Ngay cả khi người nước ngoài luyện tập Thái Cực Quyền, họ cũng không thể luyện tập sâu đến vậy. 

Diệp Thiên đã hiểu sâu sắc về điều này khi anh ở Hàn Quốc. 

Điều tương tự cũng đúng với Thái Cực Quyền. Người Hàn Quốc được dạy vẽ hổ thay vì chó, nhưng trong tay Diệp Thiên, ​​​​anh ấy có thể biến sự suy tàn thành ma thuật, đơn giản thành phức tạp, khiến mọi người choáng váng và kinh ngạc. 

Vì vậy, võ thuật không phụ thuộc vào sức mạnh hay điểm yếu. Chỉ có con người là mạnh và yếu. 

Hiển nhiên lần này Diệp Thiên gặp phải thực lực có thể sánh ngang với mình đối thủ. Có vẻ như lần này Diệp Thiên sẽ phải chiến đấu rất khó khăn. 

Khi Ye Tian đang vẫy đĩa Thái Cực Quyền, anh ấy nhìn các thành viên khác của Tianlong phía sau bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Mọi người đều đang chiến đấu gian khổ, hiển nhiên là việc bổ sung Thần Chủ áo đỏ đã chuyển cục diện chiến đấu vốn là một chiều sang một bên khác. 

Giá trị của một bậc thầy thực sự trong các trận chiến đồng đội không nằm ở việc anh ta có thể giết bao nhiêu người, mà ở chỗ anh ta có thể chứa bao nhiêu người và anh ta có thể tạo ra bao nhiêu không gian cho đồng đội của mình. 

Hiển nhiên, Thần Chủ áo đỏ đã hoàn toàn chứng minh điểm này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 850 Người phụ nữ này trông rất quen

Diệp Thiên thật sự muốn ngăn cản công kích của Xích Thần Chủ, nhưng Lục Thần Chủ đã trói chặt Diệp Thiên tại chỗ, Diệp Thiên dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi. 

Gần như trong nháy mắt, sáu người đội Thiên Long đã bị Thần Chủ áo đỏ đánh ngã, trong khi bên Thần Môn chỉ có hai người ngã xuống. 

Đây là một trận chiến tàn khốc và điên rồ. 

Cho đến bây giờ, không ai có thể đoán trước được kết quả của trận chiến. Thứ quyết định thắng bại không chỉ là sức mạnh mà còn là sự kiên trì. 

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình. 

Tấn công, phòng thủ, phối hợp, phản công...

Diệp Thiên gầm lên, đẩy đĩa Thái Cực Quyền bằng cả hai tay và bất chấp điều đó đi thẳng đến Qingyi God Lord. 

Bánh xe Thái Cực Quyền trong tay của Chúa Qingyi đã được chuyển hóa thành Âm và Dương, bốn hình ảnh và bát quái được kết nối thành một. 

Anh đứng trên lưng ngựa, bất động tại chỗ. 

Bang! 

Hai luồng khí tức giận dữ khổng lồ va chạm vào nhau rồi tiêu tán riêng lẻ. 

Diệp Thiên, ​​​​người đang khao khát chiến thắng, không thể kiểm soát được mình đã sử dụng thủ đoạn gì. 

Hai tay anh vòng tròn điên cuồng, tung ra hàng loạt cú đấm kiểu rùa. 

Lord Qingyi khịt mũi lạnh lùng và bắt đầu chiến đấu bằng tay với Diệp Thiên với tốc độ nhanh hơn. 

Tốc độ tay của họ nhanh hơn tốc độ của cối xay gió, nhanh đến mức không ai có thể nhìn thấy chuyển động của họ, chỉ cảm thấy choáng váng. 

Diệp Thiên đột nhiên bay lên, đá vào bụng dưới Thanh Y Thần Quân. 

Thần chủ áo xanh bị một cước của Diệp Thiên đánh trúng, hông lùi về sau, nhưng chân lại nhảy lên, đá vào bụng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cố gắng hết sức đập nắm đấm xuống, đập nát chân của Qing Yi Divine Master. 

Thần chủ ở Tsing Yi lập tức tung ra cả hai đòn trên và đấm vào tai anh ta từ hai hướng trái phải! 

Diệp Thiên Di cau mày, giơ tay lên chặn nắm đấm của Qing Yi Divine Master. 

Lập tức, đầu của hắn bị đánh bay ra ngoài, một đòn bằng đầu sắt đánh thẳng vào ngực Tsing Yi God Lord. 

Thần chủ áo bào xanh rên rỉ thảm thiết, máu phun ra từ miệng, thân hình cao lớn bay về phía sau. 

Diệp Thiên càng tàn nhẫn hơn, tùy ý ném ra mấy chục cây kim bạc có sợi chỉ quấn quanh người Thanh Y Thần Quân, cưỡng ép kéo cơ thể hắn về phía sau, sau đó hắn đấm mạnh, bộc phát toàn bộ năng lượng trong cơ thể. 

Bang! Kerala…

Máu bắn tung tóe, toàn bộ xương cốt của Thanh Y Thần Chủ bị Diệp Thiên đánh đều tan nát, nội tạng bị dịch chuyển, hắn đã chết trước mắt. 

Thần chủ trong Tsing Yi thậm chí còn không còn sức lực để rên rỉ thảm hại, và kiệt sức ngã xuống trước mặt anh ta...

Khi Diệp Thiên nhìn lại, mọi người ở Thiên Long và Thần Môn đều ngã xuống đất. Ngay cả Thần Chủ áo đỏ cũng nằm trên vũng máu. Anh chỉ có thể thở ra chứ không thể hít vào. 

Hoá ra vừa rồi khi Diệp Thiên quyết đấu với Thanh Y Thần Chủ, người của Thần Môn, do Thần Sư mặc áo đỏ dẫn đầu, đang giao chiến trực diện với người Thiên Long. 

Thần chủ áo đỏ là kẻ bất khả chiến bại, với những ngón tay khắp nơi, tóm lấy mọi người cho đến chết. 

Ở cấp độ đỉnh cao của trái đất, anh ta có thể giết người một cách tùy tiện mà không cần bất kỳ động tác phức tạp và chói mắt nào. 

Khi mọi người đang chém giết lẫn nhau, Thần chủ áo đỏ đột nhiên xuất hiện sau lưng Đồ Hồng, túm lấy cổ hắn ném ra xa hơn mười mét! 

Chỉ có một tiếng giòn vang, đầu lâu của Tư Hồng va vào tường, Kerala vỡ vụn, nứt ra, chết ngay trước mắt. 

Khi Chen Yaozheng đang chiến đấu với một đệ tử thần thánh, anh ta đã bị thánh chủ áo đỏ tấn công từ phía sau. 

Một cú đấm làm gãy từng tấc xương sống của anh ta, sau đó vị đệ tử thần thánh này chỉ bằng một đòn đập nát nội tạng của Trần Diêu. 

Đông Phương Nguyệt không khỏi thầm sợ hãi khi nhìn thấy Thần Chủ áo đỏ tấn công tàn nhẫn như vậy. Cô nhanh chóng hét lên: "Mọi người lùi lại! Chuẩn bị sẵn sàng và nương tựa lẫn nhau. Đừng để hắn đánh bại lẫn nhau."

Tuy nhiên, trong lúc hỗn loạn lúc đó, hầu như không ai nghe thấy tiếng hét của Đông Phương Nguyệt. 

Thần chủ áo đỏ ra tay và giết thêm ba thành viên Thiên Long. Trong nháy mắt, Thiên Long chỉ còn lại mười người chiến đấu, trong khi Thần Môn chỉ còn lại sáu người. 

Chu Bân mũm mĩm nảy ra ý tưởng, dùng năng lực chộp lấy đồ vật từ xa để bắt lấy Thần chủ áo đỏ và ném hắn ra xa hàng chục mét! 

Thần chủ áo đỏ rơi bịch xuống đất và trượt đi rất xa. 

Mặc dù hắn không bị trọng thương nhưng điều đó đã tạo cơ hội cho các thành viên trong đội Thiên Long thở. 

Không có cách nào để rút lui vào lúc này. Trận chiến quyết định này phải được chiến đấu đến cùng. Bạn có thể thắng nếu bạn chiến đấu, nhưng bạn sẽ thua nếu bạn không chiến đấu! 

Toàn bộ thành viên của đội Thiên Long gần như đầy máu, họ lao về phía sáu người còn lại như điên. 

Giờ phút này, Thần Chủ áo đỏ còn ở xa xa, không biết nên sống hay chết. 

Sáu người còn lại đã hoảng loạn. Sau khi bị các thành viên đội Thiên Long tấn công, mỗi người đều ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, đòn phản công của họ cũng đánh bại năm người chơi Thiên Long. 

Thần Vương áo đỏ lúc này đứng dậy. Khi hắn nhìn lại, tất cả tay sai của Thần Giáo đều đã ngã xuống. 

Lúc này, trong Thiên Long chỉ còn lại Đông Phương Nhạc, La Địch, Chu Diễn, Nhạc Vô Anh và Chu Bân! 

Thần chủ áo đỏ giận dữ hét lên và nhảy lùi lại. Bốn thành viên còn lại của đội Thiên Long bao vây Thần Chủ màu đỏ ở Gaixin và bắt đầu tấn công! 

Thần chủ áo đỏ hừ lạnh một tiếng, hai tay như tia chớp, chặn đòn tấn công của bốn người giống như Quán Thế Âm Thiên Thủ. 

Những thành viên còn lại của đội Tianlong đều choáng váng, mỗi người thở dốc. 

Nhưng hắn vẫn tiếp tục tấn công mà không dám dừng lại. 

Với họ lúc này, tấn công chính là phòng thủ. 

Chỉ có tấn công mới có thể ngăn chặn được nhịp độ giết chóc của Red God Lord. Một khi công kích từ bỏ, bốn người bọn họ sẽ bị Xích Thần Chủ giết chết từng người một! 

Nhạc Vô Anh nói “Cẩn thận” rồi phun ra một nắm khói độc. 

Sau khi nhấp một ngụm, Thần Chủ áo đỏ cảm thấy thân thể lắc lư, lập tức nín thở, nhưng đã muộn, roi của Đông Phương Nguyệt đã bị đánh trúng. 

Mặc dù Thần Chủ áo đỏ bị trúng độc nhưng cũng không gây tử vong ngay lập tức. Anh ta tóm lấy roi của Đông Phương Yue, cuộn tròn toàn bộ cơ thể của Đông Phương Yue và ném nó ra xa hơn mười mét. 

Chu Yến tận dụng khoảnh khắc thần chủ áo đỏ tóm lấy Đông Phương Nhạc, dùng nắm đấm như lửa tung ra, trực tiếp đánh vào lưng thần chủ áo đỏ. 

Thần chủ áo đỏ mặc dù không có mắt sau lưng, nhưng hắn cũng đã có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt, thế là dùng lòng bàn tay đánh vào đầu Chu Viêm. Một nửa đầu của Chu Viêm lập tức bị chặt đứt, chết ngay tại chỗ! 

Tuy nhiên, nắm đấm phá đá của Chu Yến vẫn đánh vào ngực Thần chủ áo đỏ, làm gãy vài xương sườn và khiến máu phun ra dữ dội! 

Roddy nắm bắt cơ hội này và sử dụng khẩu súng lục nổ đặc biệt của mình để bắn thẳng vào lưng Chúa tể thần đỏ, bang bang bang! 

Một số quả bom cẩn thận mạnh mẽ phát nổ phía sau Thần chủ áo đỏ, ngay lập tức xé toạc da thịt của anh ta. 

Thần chủ áo đỏ nghiến răng nghiến lợi hét lớn, quay người đấm vào thái dương Rody. 

May mắn thay, sau khi anh ta bị thương nặng, sức mạnh của cú đấm này đã mất đi. Mặc dù nó đánh vào bộ phận quan trọng của Rody nhưng nó chỉ khiến anh bất tỉnh và không gây thương tích chí mạng. 

Lúc này, Thần Chủ áo đỏ đã yếu ớt quỳ xuống, thở dốc. 

Nhạc Vô Anh nhặt cây roi Đông Phương Nguyệt đánh rơi, từng bước đi về phía Thần Chủ áo đỏ. 

Mắt cô đã ươn ướt rồi. Cô ấy không phải là người có trái tim sắt đá. Nhìn đồng đội lần lượt ngã xuống, trái tim cô đau đớn hơn bất cứ ai…

"Đi xuống địa ngục đi!" Nhạc Vô Anh dùng hết sức lực còn sót lại của mình quất mạnh cây roi xuống. 

Tuy nhiên, trong lúc đau buồn và tức giận, cô đã bỏ qua một điều. Sức mạnh của roi phụ thuộc vào kỹ năng chứ không phải lực. 

Dùng sức mạnh như vậy để kéo nó xuống, lại cho Thần Chủ áo đỏ cơ hội cuối cùng ra tay! 

Thần chủ áo đỏ rõ ràng đã sắp chết, nhưng hắn lại không có ý định nhắm mắt chờ chết. Nhìn thấy bóng roi của Nhạc Vô Anh lướt qua trước mắt, Thần chủ áo đỏ đột nhiên nắm lấy đầu roi. 

Với một chút trợ giúp từ cơ thể, anh ta đấm ra nắm đấm phải và đánh thẳng vào vai Nguyệt Vũ Anh ... Kerala! 

Chỉ có tiếng xương gãy giòn vang, Nhạc Vô Anh bay ngược về phía sau. 

Thần chủ áo đỏ dùng hết chút sinh lực cuối cùng trong cơ thể, chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, kiệt sức ngã xuống đất...

Lúc này, Diệp Thiên Thái vừa giết chết Lord Qingyi! 

Khi Diệp Thiên nhìn lại, toàn bộ nơi này không có người đứng. 

Diệp Thiên đi tới đi lui tìm đồng đội, kêu lớn: "Trần Dao, Trần Dao, ngươi không thể chết!... Yueyue, Yueyue, ngươi ở đâu?... Rody!... Chu Diễn là ai? Tiểu Mỹ đâu?..."

Diệp Thiên khắp nơi tìm kiếm, phát hiện Thiên Long đội viên hơn một nửa đều bị thương tổn. Chỉ có mười người bao gồm Đông Phương Yue, La Đệ, Nguyệt Vũ Anh, Chu Bân, Tiểu Mỹ và Thị Tam vẫn còn sống. 

Trong số đó, Nguyệt Vũ Anh bị gãy xương đòn và Tiểu Mỹ cần được sơ cứu...

Đông Phương Nhạc thật may mắn. Mặc dù bị Thần Chủ áo đỏ ném ra ngoài bằng sức mạnh của roi, nhưng cô vẫn được cứu bởi đòn tấn công của Chu Yến. 

Đông Phương Nguyệt không xui xẻo như Đồ Hồng mà chết khi đầu đập vào tường. Cô tránh được những phần quan trọng của mình khi va vào tường và chỉ bị trầy xước vài chỗ. 

Mười ba đã bị đánh bại ngay từ đầu. Có lẽ người ở Shenmen cho rằng cô ấy dễ thương như một đứa trẻ với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn nên không giết cô ấy mà chỉ bấm vào huyệt đạo của cô ấy. 

Suy cho cùng, những người bị giết đều là đàn ông. 

Trên đời này, đàn ông thật khốn khổ, luôn vì phụ nữ mà đổ máu. 

Diệp Thiên nhanh chóng lấy ra Thiên Vương Kim Đan trong ngực, đưa cho mười người mỗi người một viên uống. 

Đây là mười viên thuốc được sư phụ Gia Cát Tề ban cho để cứu mạng anh. Bây giờ anh đã đến thời điểm quan trọng nhất. Nếu anh ta không sử dụng chúng nữa, anh ta có thể không có cơ hội sử dụng chúng trong tương lai. 

Nhìn thấy vết thương của mọi người đã bình tĩnh lại, Diệp Thiên mới yên tâm. 

Mặc dù một nửa số Thiên Long đã bị mất trong trận chiến này, nhưng toàn bộ quân đội Shenmen đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại Thần Chết làm chỉ huy trần trụi. 

Không, không, trong Tử Thần còn có một Hoàng Thế Văn khác. 

Tuy nhiên, từ góc độ tu luyện nội lực của Hoàng Thị Văn, anh ta ở cấp độ 0.

Diệp Thiên Đại có thể bỏ qua anh ta. 

Thần chết vẫn mặc quần áo trắng và đeo mặt nạ trắng. Anh ấy có một vóc dáng thanh tú và mảnh khảnh với những đường cong. 

Cô cười khúc khích và duyên dáng đứng dậy khỏi ngai vàng. 

Anh bình tĩnh nói, giọng có chút mê hoặc: “Diệp Thiên, chỉ còn lại em và anh.”

Diệp Thiên cười lạnh: “Vốn là ta không muốn giết nữ nhân, nhưng nếu ngươi ép ta làm, ta sẽ không cự tuyệt.”

"Haha! Tôi là phụ nữ? Thật sao?" Thần chết mỉm cười quyến rũ và đột nhiên tháo mặt nạ ra. 

Cô mở chiếc kẹp tóc trên đầu và thả mái tóc dài ngang vai xuống. 

Dưới chiếc mặt nạ, một khuôn mặt thanh tú và tao nhã với quả trứng hạt dưa lộ ra, với đôi mắt to bằng quả hạnh, sống mũi cao và trên môi nở một nụ cười chế nhạo. 

Nhìn khuôn mặt này, cô ấy quả thực là một người phụ nữ. 

Và cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ hoàn hảo, thậm chí còn hoàn hảo hơn cả La Thẩn! 

Nhưng nhìn nàng, Diệp Thiên lại cảm thấy toàn thân bất an. 

Là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, Diệp Thiên có thể thấy trên khuôn mặt cô có dấu hiệu phẫu thuật thẩm mỹ rõ ràng. 

Khuôn mặt trái xoan thon thả như nàng tiên cáo trong truyền thuyết, xương cốt rõ ràng đã được mài giũa. 

Đôi mắt trông hơi thiếu tự nhiên khi chớp mắt, còn khi cười, ánh mắt và nét mặt rõ ràng không hài hòa. 

Dù vậy, Diệp Thiên vẫn cảm thấy mình nhìn rất quen, vô cùng quen thuộc. 

Anh nhớ rõ ràng rằng anh đã nhìn thấy bức ảnh của cô. 

Lúc đó cô không ăn mặc như thế này. 

Và lúc đó tên cô cũng không giống như bây giờ. 

Và lúc đó cô ấy không phải là giới tính như bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 851 Làm Nên Lịch Sử

Nhìn khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận này, Diệp Thiên cuối cùng cũng xác nhận được thân phận của mình. 

"Lăng Chiến Thiên, ngươi có thể giúp ta dễ dàng tìm được ngươi." Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

Tử Thần cũng không phủ nhận, nàng nói: "Quả nhiên Diệp Thiên, ngươi như vậy có thể nhận ra ta."

"Haha, ánh mắt của mọi người không bao giờ thay đổi. Thứ duy nhất giống nhau giữa bạn và con người cũ của bạn chính là đôi mắt của bạn." Diệp Thiên nói.

Anh ta bước xuống bậc thang một cách duyên dáng và nói: "Diệp Thiên, em thấy bây giờ anh đẹp không?"

Diệp Thiên biết Tử Thần dùng thuốc để khiến mình trông kém ba mươi tuổi. 

Nhưng dù Tử Thần có ăn mặc thế nào đi chăng nữa, cô vẫn là đại ác quỷ giết người không chớp mắt và cố gắng lật đổ thế giới. 

Hoàng Thị Văn nắm lấy tay Tử Thần, quỳ một gối xuống, nhẹ nhàng hôn lên: "Tử Thần vĩ đại, ngươi thật xinh đẹp! Trên đời không có ai đẹp hơn ngươi."

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong không khí có một cỗ kỳ lạ gió lạnh thổi qua, không khỏi rùng mình. 

Thần Chết mỉm cười nhẹ nói: "Ta biết, ngươi có thể cho rằng ta là một kẻ biến thái, cũng có thể cho rằng ta là một kẻ phản diện vô vọng. Tuy nhiên, ngươi không có cách nào có thể phủ nhận nỗ lực của ta trong việc theo đuổi chân tướng."

Diệp Thiên cười lạnh: "Ta chỉ biết ngươi là một cái không tiếc giết chết tất cả mọi người ác ma, ý đồ dưới chân của ngươi chà đạp toàn bộ thế giới!"

"Cảm ơn đánh giá của bạn." Tử Thần bình tĩnh nói: “Thật ra, ta không biết mình nên là nam hay nữ. Ta từng cho rằng trung tính nên là giới tính hoàn hảo nhất trên con đường tu luyện. Vì thế ta đã cố gắng biến mình thành không phải nam hay nữ. Nhưng sau này ta phát hiện ra rằng làm nữ thì phù hợp với ta hơn.”

“Mẹ đang làm gì vậy, mẹ chồng?” Diệp Thiên không kiên nhẫn nói: "Tử Thần, ngươi đừng quên ta tới đây mục đích, nếu như buông tha, xin tự sát!"

"Tự tử?" Tử Thần nhàn nhã đi tới, nói: "Haha, lời nói này rất thú vị. Diệp Thiên, ta nghe nói ngươi từ khi ra mắt tới nay chưa từng thua."

"Đúng!" Diệp Thiên gật đầu, bình tĩnh nói: "Có lẽ có thể để cho ta thua một lần, nhưng hôm nay bất luận chúng ta ai thắng ai thua, nhất định sẽ không có ai có thể lại giẫm đạp thiên hạ."

"Được rồi!" Tử thần nói: "Nếu vậy thì ta sẽ học trò thông minh của ngươi!"

Đang nói chuyện!

Mái tóc dài ngang vai của Tử Thần bỗng nhiên bay ra khỏi không trung, bay khắp bầu trời như một cái cây.

Hoàng Thị Văn đã trốn vào một góc với vẻ mặt lo lắng. 

Thần Chết đặt tay lên ngực, một quả cầu năng lượng màu trắng bạc ngày càng tụ lại lớn hơn. 

Lúc này Diệp Thiên mới thực sự nhìn thấy được cấp độ của Tử Thần. Hóa ra Thần Chết chỉ ở cấp độ Thiên Đường! 

Đây có thể nói là một tin vui đối với Diệp Thiên, bởi vì dưới sự dẫn dắt của Tiêu Dao Thánh Công, năng lượng chân chính của Diệp Thiên cao hơn Địa cấp chín khoảng hai cấp. 

Mặc dù nói không thể đạt đến tuyệt đối độ cao cùng thực lực của thiên cấp cấp hai, nhưng nếu dùng để chiến đấu chống lại thần chết cấp một cấp thì vẫn có thể chiến đấu được. 

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, hơi cúi người xuống, dùng tay tạo ra tư thế Thái Cực Quyền, nhưng nội lực lại ngấm ngầm rót vào trong ngực theo thông lệ của Hổ Gầm Quyền. 

Hổ gầm quyền là một trong những bí kỹ của môn phái Thâm Quyến, đồng thời cũng là một trong những kỹ thuật đấm bốc mà Diệp Thiên luyện tập nhiều nhất. 

Diệp Thiên trước đây chưa từng sử dụng kỹ thuật đấm bốc này trong nhiều trận chiến với Shenmen, chỉ vì muốn cứu một tay. 

Chờ đến trận quyết chiến rồi bất ngờ sử dụng để đạt được hiệu quả bất ngờ. 

Tử Thần nhìn thấy Diệp Thiên đang tập Thái Cực Quyền, hắn chỉ lắc đầu, đột nhiên từ thắt lưng rút ra một cây kim vàng, lao thẳng về phía Diệp Thiên, ném về phía hắn. 

Diệp Thiên không ngờ thủ đoạn của Tử Thần lại là những cây kim bay, lập tức lùi lại một bước, để những cây kim vàng đó lướt qua. 

Nhưng rõ ràng là có một số sợi mỏng ở đuôi những chiếc kim bay đó. Thần chết chỉ lắc nhẹ về hướng những chiếc kim đang bay, rồi chạy về phía Diệp Thiên để truy đuổi hắn. 

Diệp Thiên sợ những chiếc kim này có độc, cho nên không dám ép vào những chiếc kim này, đành phải rút lui lần nữa. 

Thần chết thờ ơ, kim bay màu vàng biến thành một nhóm hoa vàng giữa không trung và lao về phía Diệp Thiên từ mọi hướng. 

Thấy không còn cách nào tránh né, Diệp Thiên đành phải lấy một sợi chỉ bạc lấy ra, dùng trái tay đâm vào Tử Thần Thần với tốc độ cực nhanh! 

Diệp Thiên biết vào lúc này phòng ngự là vô dụng. Chỉ có tấn công nhanh và tấn công nhanh, anh ta mới có thể giành lại cơ hội chống lại Thần chết. 

Lúc này, mặc dù kim bay của Tử Thần có thể xuyên qua Diệp Thiên, nhưng những mũi kim bay mà Diệp Thiên đi theo nhất định sẽ xuyên thủng hoàn toàn cơ thể Tử Thần. 

Đây là một phương pháp cùng nhau diệt vong. Tử Thần khó có được làn da đẹp như vậy, tự nhiên hắn không nguyện ý dễ dàng hủy diệt trong tay Diệp Thiên. 

Vì vậy hắn liền không đuổi theo Diệp Thiên, chỉ cần một cái vung tay, tất cả kim kim đều quay vòng, trở nên quấn lấy sợi chỉ trên kim bạc. 

Hàng trăm sợi tơ quấn vào nhau trong không khí, khi hai người đồng thời kéo, chỉ nghe thấy tiếng tơ lụa nứt ra. 

Hàng trăm đường dây bị cắt đứt, hai người lùi về phía sau. 

Diệp Thiên Đằng Đằng Đằng lùi lại bảy bước trước khi đứng vững, trong khi Tử thần chỉ lùi lại ba bước và đứng vững. 

Diệp Thiên âm thầm xấu hổ. 

Thì ra vừa rồi Thần Chết đã dẫn đầu, hoàn toàn có thể dùng kim ngẫu nhiên để kiềm chế Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã phản công một cách vô lý và muốn cùng nhau chiến đấu đến chết. Anh ta thà chết còn hơn để Thần chết bị trọng thương, quần áo và khuôn mặt bị xé nát. 

Kiểu chơi gangster này sẽ khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải khiếp sợ, ngay cả khi Thần chết chỉ là một phụ nữ bán chuyển giới. 

Chính vì nắm bắt được tính cách ưa hình ảnh của phụ nữ nên Diệp Thiên Thái đã thoát chết trong đòn tấn công đầu tiên. 

Anh tin rằng trận chiến tiếp theo sẽ ngày càng trở nên khó khăn hơn. Thần Chết đã bị lừa một lần và sẽ không bị lừa lần nữa. 

Quả nhiên, Tử Thần khẽ cau mày, tựa hồ rất không hài lòng với phong cách chiến đấu tàn ác của Diệp Thiên. Nàng nói: "Diệp Thiên, nếu không phải ta thương xót, ngươi vừa rồi đã chết rồi."

Diệp Thiên cười lạnh: "Ngươi có lòng nhân từ sao? Ha ha, ngươi sợ mặt ngươi bị ta dùng kim bạc xé nát sao?"

Thần chết đỏ mặt khi Diệp Thiên nói cho anh ta biết vấn đề trọng tâm. Anh ta ngừng nói và những chiếc kim vàng lại tuôn ra từ tay anh ta. 

Lần này, Thần chết thực sự đã thay đổi chiến lược và bắn vào toàn bộ cơ thể Diệp Thiên bằng hàng trăm ngàn mũi kim bay không có sợi! 

Diệp Thiên Di cau mày và bắn hàng trăm mũi kim bạc để đối đầu trực diện với Thần chết. 

Nhiều mũi kim vàng và bạc va chạm giữa không trung rồi rơi xuống đất, nhưng càng nhiều mũi kim bạc lọt qua khe hở và bắn thẳng vào đối thủ. 

Mặc dù Diệp Thiên và Tử Thần đều xoay người tránh được phần lớn những mũi kim bay, nhưng Diệp Thiên vẫn bị hơn chục mũi kim vàng đâm trúng, Tử Thần cũng bị mấy mũi kim bạc đâm trúng. 

Hai người đều sợ đối phương ám khí có độc, vận may đi theo kinh mạch trong cơ thể. 

Sau khi nhận ra rằng không sao cả, họ đều tôn trọng nhau hơn một chút. 

Tử Thần cười nhẹ: "Không có độc, làm tốt lắm!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu sớm biết ta sẽ dùng châm cứu đấu với ngươi, nhất định sẽ đầu độc ngươi. Không có độc, không có phu quân! Ngươi hiểu không?"

Thần Chết khẽ mỉm cười: “Đáng tiếc hiện tại ta không phải là chồng!” Vừa nói, cô đột nhiên rút kiếm từ bên hông ra, dùng kiếm đâm thẳng vào Diệp Thiên trước. 

Diệp Thiên không nghĩ tới Tử Thần khi yêu cầu lại thay đổi chiêu thức, đành phải nghiêng người tránh kiếm, lại nghe Tử Thần nói: "Diệp Thiên, xem ra chúng ta dùng ẩn khí không thể thắng, vậy chúng ta cùng thi đấu kung fu đi!" Vừa nói, Thần chết vừa múa thanh kiếm dài trong tay thành một quả cầu bóng trắng, ánh sáng và bóng tối trên bầu trời trôi nổi khắp cung điện dưới lòng đất. 

Diệp Thiên tránh được nhiều đòn tấn công của Thần chết, và quần áo của anh đã bị ánh kiếm xé nát nhiều lần. Rõ ràng là Thần chết đã sẵn sàng giết anh ta và không cho Diệp Thiên bất kỳ cơ hội nào. 

Sau đòn chí tử, Diệp Thiên gần như đã lùi vào tường. 

Thấy mình không thể lùi được nữa, Diệp Thiên đột nhiên gầm lên, dùng chân sau đá vào tường, lao ra ngoài như một con hổ đói! 

Phong cách bay của Tiger Roaring Fist! 

Tử Thần không ngờ Diệp Thiên lại có chiêu này. 

Nhưng cô lại có kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú. Nàng hơi ngồi xổm xuống, giơ kiếm trong tay lên, mũi kiếm hướng về phía Diệp Thiên chém tới. 

Lần này, Diệp Thiên đưa ngực của mình cho Thần chết miễn phí. Diệp Thiên nhìn thấy thanh kiếm Tử Thần cầm trong tay là ma khí, sẽ không có khả năng bị đâm. 

Vì vậy hắn đột nhiên dừng lại giữa không trung, thân thể nhanh chóng rơi xuống trước ánh kiếm. 

Thần chết nhìn thấy kỹ năng của Mặt dây chuyền ngàn tấn của Diệp Thiên, ​​​​không chút do dự trong tay, thanh kiếm lao xuống gặp người, chém thẳng vào mặt Diệp Thiên. 

Mặc dù Diệp Thiên có nhiều năng lượng nhưng anh ấy có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của Thiết Đầu Công. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là dùng đầu của bạn đâm vào lưỡi kiếm của Thần Chết mà thôi. Loại hành động đó chẳng khác nào tìm đến cái chết. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải lùi lại một bước, lưng tôi đã bị ép chặt vào tường. 

Thanh kiếm của Tử Thần chém xuống cực nhanh, gần như chạm vào mặt Diệp Thiên. 

Năng lượng kiếm mạnh mẽ cào xước da thịt của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gần như không thể chịu đựng được với sự trợ giúp của khí chất vượt qua tầng thứ chín của Địa cấp. Khi Thần Chết cất kiếm, hắn giơ tay ra và tấn công bằng Nắm đấm Hổ gầm! 

Một tiếng huýt sáo vang lên trong không khí, làm rung chuyển toàn bộ cung điện dưới lòng đất. 

Thần chết hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi Diệp Thiên. Thanh kiếm bị chém xuống lại được nâng lên lần nữa. Cùng lúc đó, hắn tiến lên một bước, trường kiếm trực tiếp từ trong háng Diệp Thiên nhấc lên! 

Tuy rằng Diệp Thiên không biết kiếm pháp của Tử Thần, nhưng hắn nhất định nhận ra chiêu thức này. Mẹ kiếp, chiêu này rõ ràng là thanh kiếm chém giết con cháu trong truyền thuyết - Âm Phong! 

Nếu bị thủ đoạn này trúng chiêu, tính mạng thật sự gặp nguy hiểm cũng chẳng là gì. 

Suy cho cùng, nói điều đó sau khi chết cũng chẳng có ích gì. 

Nhưng nếu may mắn sống sót thì đó sẽ là bi kịch. 

Phần còn lại của cuộc đời anh sẽ trải qua trong những năm tháng vô nhân đạo. Thế giới sẽ khốn khổ biết bao nếu không có phụ nữ? 

Diệp Thiên không thể dung thứ có người dùng chiêu này đối với mình, cho dù đối phương là nữ! 

Anh ta hét lớn, đột ngột nhảy lên, dùng chân đá vào bức tường rồi đáp xuống phía sau Thần Chết một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Hai người đối mặt nhau từ phía sau và quay lại cùng một lúc. Cứ như vậy, chính là Diệp Thiên đem Tử Thần ép vào chân tường! 

Động lượng tinh tế đảo ngược về phía Diệp Thiên. Trước khi Thần Chết kịp ra tay, Diệp Thiên đã gầm lên và nắm đấm phóng ra như tia chớp! 

Lần này, Diệp Thiên dồn hết sức lực vào nắm đấm. Anh ta sắp đẩy Thần chết vào tình thế tuyệt vọng. Anh không được cho cô một cơ hội nữa! 

Quyết định xong, Diệp Thiên chém ra từ nắm đấm hai quả cầu khí màu xanh đậm theo kiểu Hổ gầm không quyền! 

Tử Thần vốn muốn đột phá phạm vi áp chế của Diệp Thiên bằng một đòn kiếm, nhưng hắn không ngờ đòn tấn công của Diệp Thiên lại hung hãn như vậy. Hai đợt cú đấm nổ ra, thay vào đó trấn áp Thần Chết trong góc. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Cái này gọi là báo ứng!"

Thần Chết đặt tay vào tư thế phòng thủ và đón nhận hai cú đấm xé gió một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã nhảy lên tóm lấy Thần chết, ném mình đến trước Thần chết đang dựa vào tường và đá vào âm đạo của hắn. 

Việc sử dụng thủ đoạn này đối với phụ nữ là vô cùng vô nhân đạo. 

Nhưng khi Diệp Thiên nghĩ đến giới tính trước đây của cô và sự tàn nhẫn mà hắn dùng Âm Kiếm đối với mình vừa rồi, hắn không còn chút thương xót nào nữa. Anh ta gầm lên giận dữ và dùng gần như toàn bộ sức lực để đá ra ngoài! 

Tử Thần hiển nhiên không ngờ Diệp Thiên lại dùng chiêu tàn nhẫn tàn nhẫn như vậy, nhưng vì bị ép vào góc không thể né tránh nên hắn nhanh chóng dùng kiếm đâm vào bụng dưới của Diệp Thiên. 

Cố gắng chết cùng với Diệp Thiên! 

Phong cách chơi gangster này chính là thứ mà Diệp Thiên đã sử dụng để thoát khỏi tình thế khó khăn vừa rồi. Nó có thể buộc Tử Thần, người tu luyện số một thế giới, sử dụng những thủ đoạn xã hội đen làm tổn thương cả hai bên để thoát khỏi thế bất lợi. Diệp Thiên có lẽ đã làm nên lịch sử!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 852: Bí mật lớn

Diệp Thiên đương nhiên không thể chết cùng Tử Thần! 

Cho dù Tử Thần có nguyện ý, Diệp Thiên cũng không nguyện ý. 

Dù sao thì Diệp Thiên cuối cùng cũng đã lấy lại được ưu thế, hắn không muốn kết thúc cuộc chiến khốn khổ này với kết quả thua-thua. 

Diệp Thiên đành phải rút lui! Lùi lại hai bước. 

Tử Thần sớm biết Diệp Thiên sẽ làm như vậy, liền nhanh chóng tiến lên hai bước, xiên kiếm đâm vào ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lần lượt vung tay thành vòng tròn, tạo thành Thái Cực Quyền. Dưới sự kết hợp của âm dương, năng lượng màu xanh đậm ép về phía trước! 

Tuy nhiên, loại tường chân khí này rõ ràng không có tác dụng gì với Tử Thần. Với một cú đâm của Thần Chết, sơ đồ Thái Cực Quyền màu xanh lá cây biến mất trong không khí. 

Diệp Thiên không có cách nào ngăn chặn đòn tấn công của Death, vì vậy anh phải lùi lại hai bước để tránh cú đâm của Death. 

Không ngờ Thần Chết không cho phép ai đối phó với mình, động tác của hắn đột nhiên trở nên nhanh hơn, gần như không hề lỡ một nhịp. 

Thân ảnh tao nhã đuổi theo Diệp Thiên, trường kiếm cách ngực Diệp Thiên không đến một centimet! 

Diệp Thiên lùi lại mấy chục bước, không thể thoát khỏi sự vướng víu của thần chết. 

Vì thế hắn chắp hai tay lại, kẹp chặt lưỡi kiếm của Thần Chết trong tay! 

Thần chết cười lạnh, lưỡi kiếm run rẩy dữ dội, rút ​​máu từ tay Diệp Thiên, ​​​​những giọt lớn rơi xuống đất. 

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi, ngả người về phía sau, tạo thế cầu sắt, vung kiếm đâm ra. 

Sau đó hắn đặt vận may thực sự của mình lên chân và đột nhiên bước ra, đoán được đế của thần chết! 

Khi các cao thủ tranh tài, bất kỳ chi tiết nhỏ nào cũng có thể ảnh hưởng đến cục diện trận chiến cuối cùng. 

Những thủ đoạn kỳ lạ như dẫm lên ngón chân, gãi ngứa và gãi ngực thường có thể lật ngược tình thế vào những thời điểm quan trọng. 

Vì vậy vào thời khắc mấu chốt, Diệp Thiên không chút do dự giẫm lên mũi chân Tử Thần. 

Đây là một chiêu cực kỳ không tao nhã, đồng thời cũng là một chiêu cực kỳ quỷ quyệt, đồng thời cũng là một chiêu không thể ngờ tới nhất. 

Thần Chết kêu lên một tiếng, nhanh chóng thu chân lại lùi về phía sau hai bước, thanh kiếm trong tay rơi xuống đất kêu vang. 

Rõ ràng chưa có ai từng thiếu tôn trọng cô như vậy. 

Nhưng Diệp Thiên đã không còn quan tâm tới chuyện này nữa, ngay khi thanh kiếm chết chóc rơi xuống đất. 

Bây giờ là lúc đưa ra lời kêu gọi phản công rõ ràng. 

Diệp Thiên không quan tâm đến máu chảy ra từ lòng bàn tay, anh chỉ nắm chặt tay và đấm thần chết bằng nắm đấm hổ gầm. 

Những làn sóng ánh sáng màu xanh đậm tập hợp toàn bộ sức mạnh trong cơ thể anh lao thẳng về phía Thần Chết. 

Không có kiếm trong tay, Thần Chết chỉ có thể dùng thân thể để chống cự. Bang, bang, bang, bang...

Kết quả là Thần Chết phải chịu một tác động rất lớn lên cơ thể. 

Diệp Thiên có được một khoảng thời gian nghỉ ngơi rất lớn. 

Với động tác rộng của tay và những cú đấm, anh ta từng bước đẩy Thần chết vào góc! 

Khi Thần chết từng bước lùi lại, cô cảm thấy nắm đấm của Diệp Thiên ngày càng mạnh mẽ. Nàng hiển nhiên phát hiện, kỹ năng của Diệp Thiên kỳ thực đã vượt xa địa cấp chín. 

Cô đã từng nghe nói tới cái tên Tiêu Đạo Ma Kỹ này, nhưng cô không ngờ rằng Tiêu Đạo Ma Kỹ lại thần kỳ như vậy. Nó có thể nâng Khí của một người lên gần hai cấp độ trong không khí! 

Tử Thần biết, nếu tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ chết trong tay Diệp Thiên! 

Vì thế hắn không còn bị động phòng ngự nữa, vung tay như rồng phi phượng múa, đánh trúng nắm đấm của Diệp Thiên! 

Chỉ có hai tiếng "bang bang" vang lên, lòng bàn tay của Tử Thần dính chặt vào nắm đấm của Diệp Thiên giữa không trung. 

Chỉ trong chốc lát, hai người đã huy động toàn thân kỹ năng, phát huy nội lực! 

Đấu tranh nội lực thường được coi là cách chơi kém hiệu quả nhất nhưng cũng là cách kiểm tra nội lực hiệu quả nhất. 

Kiểu đánh vần này sẽ khiến cả hai bên phải dùng hết kỹ năng để chiến đấu đến chết. 

Lúc này, trên mặt hai người đều bất động, nhưng trong cơ thể đã có sóng lớn cuồn cuộn, thủy triều lên xuống, cuộc chiến sinh tử bắt đầu! 

Thần chết tốt hơn vì hắn là cao thủ cấp thiên và có nền tảng nội lực vững chắc hơn. 

Nhưng sau nhiều lần tiêu hao, nội lực của Thần Chết đã trở nên không thuần khiết. 

Diệp Thiên Thành đã sử dụng sự kết hợp giữa băng và lửa trong Kỹ năng ma thuật của Xiaoyao để nâng cấp kỹ năng của mình lên cấp độ anh trai thứ hai trong không khí mỏng manh. 

Nhưng vào lúc này, tay hắn vẫn đang chảy máu, máu từng giọt từng giọt rơi xuống đất. 

Đặc biệt là sau khi phát huy nội công, máu huyết càng tăng tốc, chân khí càng dâng trào. 

Điều này càng kích thích tốc độ mất máu. 

Khi họ đặt mọi chuyện lại với nhau như thế này, hai người họ đã bất hòa trong lúc này! 

Tử Thần hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Thiên lại có nội lực thâm sâu như vậy, nhưng Diệp Thiên biết rằng dùng nội lực của mình chiến đấu với Tử Thần, hệ số rủi ro cao hơn nhiều so với việc nhảy từ một tòa nhà xuống. 

Nói như vậy, tình thế chiến đấu buộc hai người phải đối đầu với nội lực của nhau.

Lúc này, cả hai đều không chịu nhượng bộ, mong muốn huy động từng chút năng lượng và nội lực trong cơ thể ngưng tụ trên tay, trực diện va chạm với nội lực của đối phương. 

Hai người đánh nhau mười phút, trên trán Diệp Thiên đổ ra một ít mồ hôi lạnh, máu chảy ra từ tay hắn dần dần chậm lại. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra đây là dấu hiệu cho thấy năng lượng của Diệp Thiên Trinh đang dần cạn kiệt và lượng máu lưu thông cũng dần chậm lại. 

Bất quá, Diệp Thiên là như vậy, Tử Thần cũng vậy.

Trong năm qua, để đột phá trong tu luyện, Tử Thần đã từ bỏ cơ hội thăng cấp từ thiên cấp thứ hai trở lên mà tập trung nghiên cứu "thần thi" bị đánh cắp từ Khu 51. Tuy nhiên, trong năm qua, Thần Chết không tìm thấy gì cả. 

Điều này khiến anh rất băn khoăn. Tại sao “thần thi” chỉ có linh lực mà không có phương hướng dẫn dắt? 

Chẳng lẽ nàng thật sự không có tử tu đủ sao? 

Tuy nhiên, trước khi Thần chết có thể tìm ra vấn đề, Diệp Thiên đã đến. 

Vì Thần Chết đã đồng ý thách thức nên hắn sẽ không bao giờ lùi bước. 

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy có thực sự chắc chắn có thể đánh bại Diệp Thiên không? 

Nguyên bản nàng cho rằng mình có thể đánh bại Diệp Thiên, nhưng từ khi nhìn thấy Diệp Thiên ra tay, nàng bắt đầu nghi ngờ đề nghị này. 

Khi đối mặt với Diệp Thiên về nội lực của mình, cô đã có một suy nghĩ mơ hồ. 

Giữa hai người, nếu một người phải chết, Thần chết sẽ muốn cô ấy chết và Diệp Thiên sống. 

Bởi vì Tử Thần có thể không bao giờ giải quyết được bí ẩn của "Thần thi", nhưng Diệp Thiên có thể giải quyết được. 

Bằng cách nào đó, Diệp Thiên đã không thể tách rời khỏi những điều kỳ diệu, những truyền thuyết và những từ ngữ bí ẩn khác kể từ khi ra mắt. 

Xem ra Diệp Thiên có thể làm được tất cả những gì người khác không làm được, Diệp Thiên có thể làm được những gì người khác không nghĩ tới. 

Người này luôn có nguồn năng lượng vô tận...

Bất quá, mặc dù Tử Thần nghĩ như vậy, nhưng Diệp Thiên vào lúc này lại không nghĩ như vậy. 

Bởi vì, Diệp Thiên cảm thấy mình sắp hết xăng. 

Máu chảy ra từ tay hắn đủ chứng tỏ mạng sống của Diệp Thiên đang dần trôi qua. 

Diệp Thiên gần như chắc chắn rằng nếu Thần chết không rơi xuống trong một phút nữa, người ngã xuống sẽ là chính anh ta. 

Lúc này toàn thân hắn đã không còn chút sức lực nào, đầu óc choáng váng, chỉ có thể chống cự bằng chút ý chí còn sót lại. 

Một giây, hai giây, ba giây...

Tử Thần dùng đôi mắt nâu sáng nhìn chằm chằm Diệp Thiên, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười quái dị, đôi môi hồng nhạt mím lại có chút xảo quyệt. Cô đột nhiên tách hai tay ra, để lòng bàn tay của Diệp Thiên đánh vào ngực mình. 

"Bùm!"

"À!" Thần chết hét lên thảm thiết và bay về phía sau bốn năm mét. 

Đây chính là sức mạnh mà Diệp Thiên giải phóng sau khi “hết xăng”. 

Diệp Thiên có chút mơ hồ đối với tình huống trước mắt. Tử Thần hiển nhiên có thể thắng, vậy tại sao vào phút cuối lại từ bỏ thắng lợi, để Diệp Thiên dùng nội lực còn sót lại đánh nàng? 

Diệp Thiên vội vàng tiến lên trợ giúp Tử Thần, hỏi: "Ngươi... Vì sao lại rút lui?"

Tử Thần lắc đầu, khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Diệp Thiên, ngươi so với ta tốt hơn, cho nên ngươi mới là người sống."

"Tại sao?" Diệp Thiên hỏi. 

Thần Chết khẽ thở dài nói: “Để đạt được mục đích của mình, ta đã hy sinh quá nhiều người và quá nhiều thứ, trong đó có cả bản thân mình. Tội lỗi ta đã phạm quá sâu, có lẽ vài kiếp cũng không thể hoàn trả được.”

Diệp Thiên luôn biết rằng Thần chết có một mục đích không xác định, nhưng anh ta không bao giờ biết được điều đó sau nhiều khúc mắc. 

Anh ta kiểm tra mạch đập của Tử thần và phát hiện ra rằng tất cả các kinh mạch trong cơ thể Tử thần đều bị cắt đứt, và anh ta chắc chắn sẽ chết. 

"Ngay cả La Thẩn cũng nói rằng bạn có lý tưởng tuyệt vời. Hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại làm tất cả những điều này?" Diệp Thiên hỏi. Anh ta phải biết câu trả lời cho câu đố đã chôn giấu trong lòng anh ta nhiều năm nay. 

Thần Chết khẽ thở dài. Cô ấy đã sắp chết rồi, nhưng cô ấy vẫn cố gắng trút hơi thở cuối cùng và nói: "Bạn biết về lỗ đen phải không?" 

"Ồ, tôi biết rồi, tôi đã ở đó rồi." Diệp Thiên nói.

“Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe toàn bộ câu chuyện,” Thần Chết nói.

"Được rồi."

Thần Chết nói: "Hơn hai mươi năm trước, ta được lệnh đi thăm dò lỗ đen. Trước đó, ta không biết Trung Quốc lại có nơi tuyệt vời như vậy. Sau khi tiến vào lỗ đen, ta nhìn thấy một bức tranh tường. Trong bức tranh tường có ba người vẽ, như các ngươi đã thấy."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Bọn họ chính là Thần Tử và Nữ Thần, không biết người đứng giữa ba đầu sáu tay là ai."

Thần Chết nói: "Lúc đó ta cũng có thực lực cấp hai Địa cấp, cái gì cũng không sợ hãi. Không ngờ người trong tranh không thể rời khỏi bức tranh, không cần tốn chút sức lực nào đã đánh bại ta. Lúc đó ta kinh hãi đến mức suýt mất mạng ở đó. Cuối cùng ta cũng chạy ra khỏi đó, định quay lại báo cáo. Nhưng không ngờ, khi ra khỏi hố đen, ta gặp một người liền ngăn ta lại.

Tôi đã sợ hãi và muốn đẩy người đó ra và rời khỏi nơi địa ngục này. Nhưng không ngờ người đó lại có tu vi cực kỳ thâm sâu. Thay vì đẩy anh ta, cú đẩy của tôi lại đẩy tôi về phía sau. "

"Đó là ai?" Diệp Thiên hỏi. 

"Haha, tôi cũng không biết anh ta là ai, nhưng anh ta đã kể cho tôi một bí mật khiến tôi rất sốc."

"Bí mật gì?"

Thần Chết nói: “Hắn nói hắn là hậu duệ cuối cùng của Phong Ma Phái bên ngoài Ẩn Giới Tông, hắn lại đến phong ấn Con Thần và Nữ Thần. Tuy nhiên, trải qua năm ngàn năm qua, sức mạnh của Thần Tử và Nữ Thần ngày càng mạnh mẽ, hắn không còn là môn phái có thể phong ấn nó nữa. Vì vậy, hắn quyết định tìm người kế thừa di sản của mình. Hắn cho rằng tôi là người phù hợp vì tôi là người đầu tiên bước vào hố đen và trốn thoát. Vì vậy, Anh ấy đưa cho tôi một cuốn sách cổ và bảo tôi hãy làm theo nó, sức mạnh của một người là không đủ, hãy để tôi xây dựng một tổ chức mạnh mẽ để chiến đấu chống lại những thử thách mà tôi có thể gặp phải trong tương lai. Anh ấy nói rằng chỉ cần tôi có thể giết chết Con Thiên Chúa và Nữ thần, điều đó sẽ có giá trị cho dù có bao nhiêu người chết. Tôi không tin những gì anh ấy nói vào lúc đó, nhưng sau đó, anh ấy đã đưa tôi vào sâu trong hố đen. Lúc đó tôi rất sốc, tôi chỉ nghe nói đến việc hy sinh mạng sống của mình vì lẽ phải, nhưng tôi không ngờ rằng lại có người thực sự làm điều này!

Sau khi thoát khỏi hố đen, tôi biết mình chỉ còn chưa đầy ba mươi năm để chuẩn bị.

Theo lời chủ nhân của tôi, vâng, tôi thừa nhận rằng ông ấy là chủ nhân của tôi.

Theo ông, trật tự của thế giới tu luyện sắp bị phá vỡ, và những sinh vật mạnh mẽ hàng triệu năm mới có như con trai của các vị thần và nữ thần sắp xuất hiện. Họ là động lực hậu trường lớn nhất trong năm nghìn năm qua.

Hầu như tất cả các trận chiến hủy diệt thế giới huyền thoại đều do họ điều khiển.

Để chống lại họ, tôi đã giành được quyền của Shenmen. Để thăng cấp thần nhanh hơn, tôi đã cải trang thành nam và nữ. Để có thêm sức mạnh, tôi trở nên cực kỳ tà ác và làm đủ mọi điều xấu trên thế giới. Nhưng cuối cùng, mục tiêu mà tôi muốn đạt được vẫn chỉ là ảo tưởng, con đường tôi muốn đi vẫn còn khó khăn… Nếu tôi là thiên cấp nhất phẩm thì có thể làm được gì? Tôi mạnh đến mức thậm chí không thể chạm vào quần áo của Con Thiên Chúa và Nữ thần! Haha, vậy là tôi cố tình trộm xác thần ở quận 51, cố gắng tìm ra bí quyết thăng cấp thần thánh từ xác chết. Tuy nhiên, cuối cùng tôi đã thất bại, tôi thậm chí còn không biết thi thể đó là gì…”

Thần Chết ho nhẹ và nói: "Diệp Thiên, hứa với ta sẽ tiếp tục hoàn thành công việc còn dang dở của mình... dùng sức mạnh chính nghĩa để chiến đấu đến chết với Con Thần và Nữ Thần!"

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta hứa với ngươi." Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới người nào đó, vội vàng nói: "Tử Thần, ta hình như nhìn thấy rồi Thần Tử!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 853 Hóa ra họ là cha con

"Cái gì? Bạn đã nhìn thấy anh ấy chưa?" Tử Thần mặc dù sắp chết, nhưng vẻ mặt cũng kinh hãi: "Chẳng lẽ trước đó hắn đã sống lại?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không biết có phải là hắn hay không, ta có thể khẳng định chính là hắn là nam nhân, đeo mặt nạ, có kim khí, cấp bậc thần thánh, thực lực không thể lường được."

"Haha, đó chắc chắn là Con Thiên Chúa." Thần chết nói: "Diệp Thiên, Con trai của Thần, Nữ thần và những người mà họ phục vụ là những người điều khiển cuộc chiến cổ xưa năm nghìn năm trước. Sau khi họ bị Hoàng đế đánh bại, Hoàng đế vàng không thể giết họ. Vì vậy, ông đã phong ấn họ ở núi Kunlun. Năm năm trước, biển đã thay đổi. Thời gian trôi qua, sức mạnh của phong ấn cổ xưa dần dần suy yếu, nhưng Con trai của Chúa và chủ nhân của họ đã hấp thụ sức mạnh của thiên đường để sử dụng cho riêng mình, và dần dần thức tỉnh và hồi sinh ... Họ không muốn chấp nhận thất bại, nhất định phải trả thù tàn nhẫn con cháu của con cháu Yan và Huang, mục tiêu cuối cùng của họ là thống trị toàn bộ thế giới…”

Hiện tại Diệp Thiên mới biết toàn bộ sự tình, trong lòng không khỏi âm thầm kinh hãi. 

Sau đó tôi mới nhận ra Shenmen đã làm rất nhiều điều bất công, thực ra đều có lý do riêng. 

Tuy nhiên, nếu Đạo giáo không giống nhau, Shenmen sẽ làm mọi việc quá xa và chắc chắn sẽ nhận được sự phản công mạnh mẽ từ thế giới. 

Hơi thở của thần chết dần dần chậm lại, giọng nói của hắn ngày càng yếu đi. 

"Diệp Thiên." Cô nói: "Có lẽ tôi sai, có lẽ tôi vẫn luôn sai. Nhưng tôi hy vọng anh có thể tiếp nhận sứ mệnh của tôi và tiếp tục chiến đấu chống lại những vị thần cổ xưa đó. Nếu không ai chiến đấu với họ, thì họ thực sự có thể tiến về phía trước mà không gặp trở ngại nào trong thế giới này..."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ta hứa với ngươi!"

Thần Chết nhàn nhạt mỉm cười, khuôn mặt tái nhợt dần dần mất đi màu sắc, hơi thở cuối cùng cũng ngừng lại vào lúc này...

Diệp Thiên nhẹ nhàng thở dài, lúc chậm rãi đứng dậy, hắn đột nhiên nhớ tới một nhân vật chủ chốt: Hoàng Thế Văn! 

Lúc này, Hoàng Thị Văn đã không biết từ lúc nào đã kéo thân hình mập mạp của mình đến ngai tử thần, ngồi trên chiếc ghế vàng, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từng bước từng bước bước lên nói: "Hoàng luật sư, hiện tại đã xảy ra chuyện, chỉ sợ phải nói cho ta biết tung tích của cha ta? Nhân tiện, cha mẹ Hoàng Nhu ở đâu? Xin hãy nói cho Hoàng tiên sinh."

Hoàng Thị Văn nói: "Huang Nhu? Haha, tại sao bạn lại hỏi con gái quý giá của tôi?"

"Cái gì? Hoàng Nhu là con gái của ngươi?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

Hoàng Thị Văn hừ lạnh nói: "Đúng vậy! Nhưng con gái của ta không nghe lời, không nghe lời, ngay cả trình độ của đệ tử thần thánh cũng không thể đạt tới. Thực sự khiến ta rất xấu hổ, Hoàng Thị Văn!"

“Vậy bức ảnh Hoàng Nhu đưa cho tôi là gì?” Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, cắt màn hình ảnh cha mẹ Hoàng Nhu, từ xa đưa cho Hoàng Thế Văn xem. 

"Haha, cậu không nhận ra người đàn ông trong bức ảnh đó là tôi sao?" Hoàng Thị Văn nói. 

Khi Ye Tian nhìn kỹ, anh phát hiện ra rằng người đàn ông trong ảnh quả thực có phần giống với Hoàng Thị Văn. 

Chỉ là Hoàng Thị Văn bây giờ đã quá béo. Không chỉ vóc dáng của anh ấy không được chuẩn mà khuôn mặt của anh ấy cũng không được chuẩn. 

Nhưng xét từ đôi mắt, nét mặt và nét mặt. 

Hoàng Thị Văn quả thực trông giống hệt người đàn ông trong ảnh. 

Diệp Thiên sửng sốt, lập tức hiểu ra: "Ngươi đúng là một kẻ cứng lòng! Tại sao lại cố ý đến đây?"

Hoàng Thị Văn nhẹ nhàng mỉm cười và khinh thường nói: "Linh Chiến Thiên có thể đã giết bạn, nhưng cô ấy đã từ bỏ việc giết bạn vì nhiệm vụ buồn cười của mình!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Nếu ngươi cảm thấy Tử Thần buồn cười, vì sao lại nguyện ý làm tay sai của Tử Thần?"

Hoàng Thị Văn cười: "Con lừa? Đùa gì thế! Ta, Hoàng Thị Văn, trở thành tay sai của Tử thần khi nào? Nếu nói ta là tay sai của Con thần, cũng gần như vậy!"

"Con trai của Chúa?" Diệp Thiên sửng sốt, hét lớn: "Con Thiên Chúa là ai? Nói cho ta biết!"

Hoàng Thị Văn cười hung dữ và hét lên: "Bạn sẽ không bao giờ biết! Bạn sẽ không bao giờ biết!!! Hahahahahahahahaha!!!!" Vừa nói, ngai vàng của ông đột nhiên chìm xuống và rơi xuống đất một tiếng rầm.

Diệp Thiên sao có thể để hắn đi? Anh ta nhảy xuống cái giếng sâu bên dưới ngai vàng. 

Dưới đáy giếng sâu là một căn cứ thí nghiệm quy mô lớn vô cùng bí ẩn. Cơ sở thí nghiệm được chiếu sáng rực rỡ. Có ít nhất hàng chục phòng thí nghiệm lớn các loại lơ lửng trên không trung ở tầng trên và tầng dưới. Mỗi phòng thí nghiệm được kết nối bằng thang máy và lối đi bằng kính. 

Có hàng trăm chuyên gia mặc đồ trắng đang đi lại trong lâu đài thử nghiệm dưới lòng đất này, mỗi người đều bận rộn với những đề xuất nghề nghiệp của riêng mình. 

Hoàng Thị Văn rơi xuống đáy giếng, lập tức chạy khỏi ngai vàng và khoan vào căn cứ thí nghiệm thông qua một lối đi bằng kính. 

Anh ta cởi bộ đồ màu đen ra, thứ anh ta mặc bên dưới thực ra là bộ quần áo liền quần màu trắng của cơ sở thí nghiệm. Anh ta lẩn vào đám đông và biến mất trong chớp mắt. 

Diệp Thiên phịch một tiếng rơi xuống ngai vàng dưới đáy giếng, lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lao xuống đất, cố gắng lần theo dấu vết của Hoàng Thị Văn. 

Nhưng vừa bước được một bước, anh liền khựng lại. 

Hàng chục phòng thí nghiệm lớn trên bầu trời trước mặt khiến Diệp Thiên hoàn toàn bị mù. Anh thề rằng trước đây anh chưa bao giờ thấy một phòng thí nghiệm phức tạp như vậy được xây dựng. 

Những phòng thí nghiệm này có ít nhất hàng trăm công nhân ra vào, Diệp Thiên không phân biệt được ai là ai. 

Diệp Thiên biết rằng Hoàng Thị Văn chắc chắn đã mặc quần áo lao động và câu cá trong đám đông, nhưng anh không thể làm gì được. 

Anh ta chạy vào lối đi bằng kính được vài bước và hét to tên Hoàng Thị Văn. 

Tuy nhiên, mọi người trong phòng thí nghiệm đều thực hiện nhiệm vụ của mình và dường như hoàn toàn thờ ơ với sự xuất hiện của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không thể tin vào mắt mình. Những người ở đây đến từ đâu? 

Tài chính của ai hỗ trợ nghiên cứu của họ? 

Chẳng lẽ toàn bộ tiền đầu tư của Tiền Thế Dương đều được dùng ở đây sao? 

Diệp Thiên đi qua rất nhiều phòng thí nghiệm, hắn phát hiện mỗi phòng đều thực hiện nhiệm vụ của mình, hầu như mỗi phòng thí nghiệm đều có nội dung nghiên cứu khác nhau. 

Một số nghiên cứu y học, một số nghiên cứu hóa học, một số nghiên cứu khoa học và thậm chí một số nghiên cứu toán học. 

Diệp Thiên không biết Thần Môn có nhiều phòng nghiên cứu như vậy có tác dụng gì, nhưng hắn biết Tử Thần nhất định làm như vậy có nguyên nhân. 

Rất có thể Thần Chết cũng đã được Hoàng Thị Văn sử dụng. 

Diệp Thiên vốn cho rằng Tử Thần là kẻ thù lớn nhất của mình, nhưng bây giờ Thần Chết đã chết, không những mọi vấn đề đều chưa được giải quyết mà còn dẫn đến một nơi càng phức tạp và cực đoan hơn. 

Điều gì đã xảy ra? 

Diệp Thiên không nghĩ ra được, cũng không buồn suy nghĩ. 

Hoàng Thị Văn lại biến mất dưới tầm mắt của Diệp Thiên. Diệp Thiên đã tìm kiếm gần như mọi ngóc ngách và mọi vật dụng trong phòng thí nghiệm, nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Hoàng Thị Văn. 

Bây giờ anh ta tin rằng Hoàng Thị Văn đã trốn thoát khỏi đây bằng một lối đi khác. Bất quá, vừa mới tới Diệp Thiên, lại không có cách nào rời đi nơi này. 

Diệp Thiên thất bại. Anh bối rối đến nỗi không hiểu được điều gì. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh đột nhiên cảm thấy trước mặt mình có một phòng thí nghiệm rất quen thuộc, vô cùng quen thuộc. 

Mặt tiền của phòng thí nghiệm được trang trí giống như nhà của Diệp Thiên khi anh còn nhỏ. Đó là một ngôi nhà gỗ nhỏ có cỏ mọc trên gạch, bốn bức tường gạch, những tấm rèm nhuộm xanh mới treo trên những ô cửa sổ cũ vỡ và một cánh cửa sắt lốm đốm màu xanh. 

Đó rõ ràng là nơi Diệp Thiên sống khi còn nhỏ! 

Tim Diệp Thiên đập thình thịch. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ về thăm quê hương ở nơi đất lạ cách xa ngàn dặm. 

Trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp nhưng lạ lùng. 

Anh ấy đã đoán được ai sống trong căn phòng này. 

Thế là anh nhẹ nhàng mở cánh cửa sắt màu xanh lốm đốm. 

Một giọng nói quen thuộc nhưng đã thất lạc từ lâu truyền đến từ cánh cổng sắt: "Mời vào!"

Nghe được thanh âm này, Diệp Thiên không khỏi hốc mắt ươn ướt, nước mắt cơ hồ chảy xuống. 

Anh mở cửa và nhìn thấy một bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng đang cầm ống nghiệm, im lặng sửng sốt. 

Vị bác sĩ trung niên có nhiều sợi tóc bạc ở thái dương, khóe mắt có thêm vài vết chân chim, cằm có bộ râu lộn xộn, hiển nhiên đã lâu không cạo. 

Khuôn mặt hơi già có vẻ mặt kiên cường và điềm tĩnh. 

Người cha ruột mà Diệp Thiên tìm kiếm suốt hai năm chính là Diệp Sơn! 

"Bố!" Diệp Thiên hét lớn, hai giọt nước mắt không tự chủ được rơi xuống. 

Diệp Sơn thậm chí còn không quay đầu lại nhìn Diệp Thiên. Vẻ mặt anh vẫn trầm lặng và hiền lành như ngày hôm qua, bình tĩnh nói: "Xiaotian, giúp anh đặt chai dung dịch PCU2 lên bàn. Cẩn thận, dung dịch này không ổn định, đừng để trên tay."

Quả nhiên, Diệp Thiên tìm được lọ dung dịch có nhãn PCU2 trên bàn, liền nhẹ nhàng cầm lên đưa cho cha mình. 

Hayama lấy dung dịch và đổ một giọt dung dịch vào ống nghiệm. Hắn cau mày, cẩn thận quan sát phản ứng, nhưng quan sát hồi lâu vẫn không có phản ứng. 

Nói với Diệp Thiên: “Tiểu Thiên, lại mang cho ta một bình dung dịch trên bàn.”

Diệp Thiên cầm chai dung dịch lên, đặt lại PCU2 trong tay cha mình. 

Diệp Sơn lại rót thêm một giọt dung dịch vào ống nghiệm, chờ hồi lâu vẫn không thấy phản ứng gì. 

Anh không khỏi thở dài nói: "Xem ra chúng ta lại thất bại rồi!" Vừa nói, anh ta vừa đưa dung dịch và ống nghiệm cho Diệp Thiên với vẻ chán nản.

Diệp Thiên thuận lợi đặt ống nghiệm và dung dịch lên bàn, nói: "Bố đang học gì vậy? Con có thể giúp gì cho bố?"

Diệp Sơn ngồi ở gần đó ghế làm việc, lắc đầu nói: "Quên đi, ta đã muốn từ bỏ rồi."

Diệp Thiên nói: "Cha, con đã cứu được mẹ rồi! Bà vẫn ở cùng ông nội ở thành Nam Hải. Cha không muốn gặp bọn họ sao?"

"Đừng nhắc đến người phụ nữ đó với tôi nữa!" Diệp Sơn tức giận nói: “Tôi còn tưởng rằng lúc anh ta bỏ chồng con bỏ tôi, tôi đã quên mất cô ấy rồi!”

Diệp Thiên từ lời nói của cha có thể biết, hắn vẫn đang suy nghĩ việc mẹ bỏ nhà đi. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Cha, cho tới bây giờ, cha còn cho rằng mẹ ta đi theo sư phụ Gia Cát Kỳ của ta sao? Không! Không, ngươi sai rồi, mẹ ta năm đó bị Ngọc Nữ phái người ép trở về!"

"Cái gì?" Trong mắt Diệp Sơn lộ ra vẻ kinh ngạc, toàn thân khẽ run lên: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên ngay lập tức kể lại mọi chuyện xảy ra giữa mẹ anh là Văn Nhân Tử Vũ, Gia Cát Kỳ và giáo phái Yunv. 

Sau khi biết được sự thật, Diệp Sơn liên tục thở dài và chán nản. 

Anh ấy cứ nói: “Sao lúc đó em không nói… Sao lúc đó em không nói…”

Diệp Thiên biết rằng Diệp Sơn không thích bày tỏ cảm xúc của mình. Có thể nói ra những lời như vậy chứng tỏ anh đã rất sốc. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Cha, chúng ta đều trách lầm mẫu thân. Vì an toàn của chúng ta, bà mới đồng ý dẫn Đường Xuân trở về Ngọc Nữ phái nhận trừng phạt. Những năm đó đối với mẫu thân của ta thật không dễ dàng." Diệp Thiên nghĩ đến nỗi thống khổ bị nhốt trong ngục tối, biết rằng mẹ mình nhất định đã từng trải qua loại thống khổ đó...

Diệp Sơn gật đầu, không khỏi bật khóc. 

Sau đó Diệp Thiên kể lại câu chuyện anh biết được chuyện gì đã xảy ra và anh đã giải cứu mẹ mình như thế nào. Tuy nhiên, anh biết tâm lý của cha lúc này rất mong manh nên đã bỏ qua những khó khăn, đau khổ. 

Anh chỉ kể về việc anh đã cứu mẹ mình như thế nào, gặp ông nội và lãnh đạo hải quân đối đầu với miền Nam Việt Nam như thế nào. 

Diệp Sơn liên tục gật đầu nói: "Tiểu Thiên, ngươi là đứa bé ngoan, so với cha ngươi và ta tốt hơn rất nhiều, ta không bằng ngươi..."

"Cha, đừng nói như vậy... Mỗi người đều có điểm sáng của riêng mình." Diệp Thiên nói. 

"Không..." Diệp Sơn thở dài nói: "Ta chỉ là tưởng rằng mẹ ngươi yêu Gia Cát Qili rồi bỏ ta, nhưng làm sao ta có thể tưởng tượng được còn có nhiều nguyên nhân khác như vậy? Than ôi, nếu lúc đó ta cẩn thận hơn, ta đã không rơi vào hoàn cảnh này."

Diệp Thiên biết tính tình của cha mình luôn rất bao dung, cho dù có bị oan cũng không bào chữa, bởi vì Diệp Sơn tin rằng sự thật là sự thật, người khác nói gì đều vô dụng. 

Loại nhân vật này không thích trực tiếp giải thích, khiến cho hắn có rất nhiều cơ hội vụt qua. 

Đôi khi, có lẽ tất cả những gì con người phải làm chỉ là nắm bắt được chi tiết nhỏ thoáng qua đó, và cuộc sống từ nay sẽ khác. 

Không phải ai cũng có thói quen luôn chuẩn bị sẵn sàng. 

Diệp Sơn biết số phận bi thảm của mình liên quan rất nhiều đến tính cách lâu năm của anh, nên khi Diệp Thiên đến Mỹ, tuy phản đối nhưng trong lòng anh cũng bằng lòng. 

Và tiến cử người đàn ông đã “cướp” vợ thành công làm chủ nhân của Diệp Thiên. 

Diệp Sơn tuy rằng trong lòng đang rỉ máu nhưng hắn thực sự cho rằng Gia Cát Kỳ là kẻ mạnh hơn mình. Có lẽ với sự hướng dẫn và giúp đỡ của anh ấy, Diệp Thiên có thể trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn. 

Sự thật đã chứng minh quyết định của Diệp Thiên là chính xác. Kết quả là toàn bộ cuộc đời của Diệp Thiên đã thay đổi hoàn toàn, anh dấn thân vào một thời gian và không gian hoàn hảo khác, thậm chí còn gián tiếp thay đổi số phận của Diệp Sơn. 

Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay tất yếu? 

Trong cuộc sống luôn có vô số sự trùng hợp, nhưng một số sự trùng hợp thường là kết quả tất yếu. 

Có phải vảy vàng chỉ là vật trong ao? Chúng biến thành rồng khi cơn bão ập đến. 

Sự thành công của Diệp Thiên là tất yếu đối với Phong Hoa Vân Long!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 854: Sự thật tàn khốc

Sau khi hai người kết hôn, phải rất lâu sau Diệp Sơn mới bình tĩnh lại. 

Diệp Sơn cũng tràn ngập nỗi buồn khi biết được Thần chết Linh Chiến Thiên đã bị tiêu diệt. 

Linh Chiến Thiên là một anh hùng vĩ đại, nhưng cuối cùng lại kết thúc như thế này. Dường như con người chỉ là con người. Dù lúc sống bạn có mạnh mẽ đến đâu thì sau khi chết bạn cũng chẳng khác gì một đống xương. 

Diệp Sơn ngay lập tức quyết định lên đường trở về Trung Quốc để đoàn tụ với người vợ mà anh đã không gặp hơn mười năm.

Diệp Thiên đột nhiên tò mò đối với cha mình đang làm nghiên cứu, liền hỏi: "Ba, ngươi đang nghiên cứu cái gì?"

Diệp Sơn vỗ trán nói: "Ôi! Suýt nữa quên mất! Tiểu Thiên, ngươi đi cùng ta nhìn xem!" Diệp Sơn nắm tay Diệp Thiên và đi ra khỏi phòng thí nghiệm và đi vào một căn phòng khép kín. 

Hayama đấm vào, quét võng mạc và dấu tay của anh ta, rồi giành được quyền vào.

Diệp Thiên vốn tưởng rằng phụ thân muốn cho hắn xem là một vật cực kỳ bí mật. Không ngờ, thứ anh nhìn thấy sau khi vào phòng lại là xác chết màu vàng mà anh đã từng nhìn thấy ở Khu 51.

Diệp Thiên biết đây là một thi thể thần thánh, bất kể gặp phải loại tổn thương nào cũng có thể tự sửa chữa. 

Nó là một kho báu tuyệt mật trong Phòng Xanh, nơi được xếp vào loại tuyệt mật lớn nhất ở Hoa Kỳ.

Đó cũng là điều mà mọi tổng thống Mỹ đều phải đọc khi nhậm chức.

Hayama nói: "Kể từ khi Shenmen cướp thi thể này khỏi Khu 51, hàng trăm người trong toàn bộ bộ phận nghiên cứu đã tính toán và nghiên cứu cẩn thận và chi tiết về thi thể này trong một năm. Nhưng điều đáng thất vọng là dù chúng tôi có làm gì với anh ta cũng không thể lấy được bất kỳ dữ liệu nào. Hóa chất bao gồm axit mạnh, ngay cả nước cường toan cũng không thể ăn mòn cơ thể anh ta, và vết thương sẽ tự động lành khi dùng dao mổ. Chúng tôi đã từng cưỡng bức cắt đứt cánh tay của anh ta, nhưng nó nhanh chóng co lại và biến mất trong không khí." Sau đó cơ thể anh ấy lập tức mọc ra một cánh tay, tôi không còn lời nào để diễn tả điều này”.

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Cha, nếu như ngươi nghiên cứu một năm sau vẫn không có kết luận, ta nghĩ ta nhất định phải nói ra một câu khó chịu."

“Lời gì cơ?” Diệp Sơn hỏi.

"Tôi nghĩ hướng nghiên cứu của bạn là sai." Diệp Thiên nói: “Nếu phương hướng nghiên cứu sai, ngươi vĩnh viễn không có được đáp án chính xác.”

"Những gì bạn nói có lý." Diệp Sơn nói: "Chỉ là hiện tại ta không biết phương hướng nào là đúng, có lẽ cả đời ta sẽ không bao giờ học được phương pháp đúng đắn, cũng có thể ở đây mọi người cũng không học được... Ha ha, ai biết được? Cứ để như vậy đi! Mặc kệ hắn! Về nhà thôi!"

"Được rồi." Diệp Thiên nói: "Nhưng Thần Môn đã bị phá hủy, ta nghĩ phòng thí nghiệm này không thể tồn tại được lâu, có nên tuyên bố giải tán nơi này không?"

"Không cần." Diệp Sơn lắc đầu nói: "Sự tồn tại của phòng thí nghiệm này có ý nghĩa riêng của nó. Nghiên cứu của chúng tôi và Shenmen tách biệt. Linh Chiến Thiên đã tiết kiệm gần như vô tận quỹ cho phòng thí nghiệm này, và những quỹ đó thường được đầu tư vào các ngành công nghiệp khác nhau trên toàn thế giới. Số tiền kiếm được đủ để duy trì hoạt động của các dự án khác nhau trong phòng thí nghiệm này."

Diệp Thiên không nghĩ tới Thẩm Môn lại coi trọng nghiên cứu này như vậy, không khỏi không nói nên lời.

"Không ngờ tới, thật sự không ngờ tới." Diệp Thiên nói: "Hiện tại, ta có chút nhớ tới Tử Thần!"

"Mọi người đều đã chết, vậy thì nhớ đến anh ấy để làm gì?" Diệp Sơn nói: "Chúng ta đi, để bọn hắn tự mình từ từ học tập."

Diệp Thiên biết rằng cha anh đã vô cùng phấn khích sau khi nghe tin mẹ anh trở về. Anh ước gì mình có thể xuất hiện ngay ở Nam Hải để gặp lại người vợ thân yêu sau hơn chục năm xa cách.

Tuy nhiên, bây giờ anh ấy không biết cách giao tiếp với phụ nữ.

Nhiều năm sống khổ hạnh đã biến Diệp Sơn thành một Đạo sĩ trong tâm hồn.

Diệp Thiên và Diệp Sơn đi qua hành lang kính trong không trung, lần lượt bước ra khỏi phòng thí nghiệm và đi đến ngai vàng của tử thần.

Cuối cùng Diệp Thiên cũng tìm được nút bắt đầu nâng ngai vàng.

Hai người đứng trên ngai vàng và từ từ quay trở lại cung điện dưới lòng đất của Tử thần. 

Vừa vào cung, Diệp Sơn chỉ nhìn thấy thi thể nằm trên mặt đất, trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ khó chịu.

Mười người còn lại của Thiên Long dần dần đứng dậy được. Diệp Thiên và Diệp Sơn đều là bác sĩ và họ đã đứng ra giải cứu họ bằng phương pháp riêng của mình. Gần như muộn hơn.

Diệp Thiên để cho Dạ Oanh mời quỷ giáo người đến xử lý tang lễ, nhưng không bảo bọn hắn bằng mọi cách không được can thiệp vào phòng thí nghiệm sâu dưới lòng đất. 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Diệp Thiên liền đưa mười người đồng đội còn sống của Thiên Long đến bệnh viện tốt nhất Las Vegas. 

Diệp Sơn đã hỏa táng thi thể của chín người đồng đội đã chết và thần chết Linh Chiến Thiên. 

Những người đồng đội này sinh ra để phục vụ đất nước nhưng cuối cùng họ lại chết ở nơi đất khách quê người. 

Diệp Thiên không thể chịu đựng được việc linh hồn của họ không thể trở về quê hương và dự định mang tro cốt của họ về Trung Quốc. 

Bởi vì Diệp Sơn không thể đợi thêm được nữa nên đã đáp máy bay trở về thành phố Nam Hải. 

Sau khi Diệp Thiên xử lý xong mọi việc, anh cùng tất cả đồng đội đáp chuyến bay đặc biệt trở về Yanjing. 

Sau khi trở về Yến Kinh, việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là tổ chức tang lễ đàng hoàng cho tất cả thành viên đội Thiên Long đã chết. 

Đó là một ngày mưa, tất cả các thành viên của Tianlong và Guoan đều mặc đồ tang màu đen để tỏ lòng thành kính. 

Trong một thời gian, có rất nhiều nỗi buồn xung quanh nghĩa trang. 

Một số lãnh đạo của Bộ An ninh Quốc gia bước lên sân khấu phát biểu, La Thẩn cũng nói vài lời. 

Cuối cùng cũng đến lượt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên từ trước đến nay đều rất hòa hợp với các thành viên trong đội, cho nên khi nói chuyện cũng phải nói thêm mấy câu nữa. 

Sau bài phát biểu, mọi người cúi đầu thật sâu ba lần tưởng nhớ chín người đã hy sinh vì đất nước, và tang lễ chính thức hoàn tất. 

Buổi tối, Diệp Thiên đặc biệt mời Hoàng Nhu đi ra ngoài. 

Hai người nắm tay nhau bước đi chậm rãi dưới chiếc ô trong cơn mưa phùn về đêm. 

Diệp Thiên nói với Hoàng Nhu: “Nhu Nhi, ta đã nhìn thấy cha của ngươi.”

"A! Anh ấy đâu rồi?" Hoàng Nhu căng thẳng siết chặt tay Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi không biết anh ấy hiện đang ở đâu, anh ấy biến mất ngay trước mặt tôi." Diệp Thiên nói. 

"Cái gì? Biến mất?" Hoàng Nhu có chút khó tin nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy... Ta không biết nên giải thích thế nào cho ngươi... Ngươi biết Hoàng Thế Văn sao?"

"Tôi... Tôi từng gặp hắn rồi. Có phải hắn là tên mập với nụ cười tà ác trên mặt không..." Hoàng Nhu hỏi. 

"Ha ha, chính là hắn!" Diệp Thiên nói. 

Hoàng Nhu không biết tại sao Diệp Thiên lại nhắc tới người này, hỏi: "Hắn xảy ra chuyện gì?"

“Cậu không thấy anh ta trông quen quen sao?” Diệp Thiên hỏi.

"Trông quen quen à? Đừng nghĩ thế!" Hoàng Nhu nói: "Đôi mắt của anh ta là đôi mắt u ám và đáng sợ nhất trong số những người tôi từng thấy. Bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh ta nữa."

Diệp Thiên thật sâu thở dài nói: "Kỳ thật ta không muốn nói cho ngươi biết, chỉ là sợ ngươi sẽ bị người giấu trong bóng tối... Có lẽ hiện tại chính là tiết lộ bí ẩn đáp án, nhưng đáp án quá tàn nhẫn, ta sợ ngươi nhịn không được."

Hoàng Nhu rõ ràng đã nghe được điều gì đó trong lời nói của Diệp Thiên. Cô ấy không hiểu gì cả, nhưng cô ấy không phải là kẻ ngốc. 

Hoàng Nhu tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, toàn thân cảm thấy yếu ớt, gần như ngất đi. 

Diệp Thiên nhanh chóng ôm eo cô, để cô tựa vào ngực anh. 

Nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Thật xin lỗi, vốn dĩ anh không muốn nói ra. Nhưng sớm muộn gì em cũng phải biết, Hoàng Thị Văn chính là cha của em..."

Câu nói này như một tia sét giáng thẳng vào Hoàng Nhu. 

Mặc dù vừa rồi Hoàng Nhu đã mơ hồ đoán được kết quả này. 

Nhưng khi Diệp Thiên Chân nói ra đáp án, nàng không khỏi ngất đi. 

Diệp Thiên nhéo tay nàng, chậm rãi truyền khí vào lòng bàn tay nàng, nói: "Nhu nhi, ngươi thoải mái hơn chưa?"

Hoàng Nhu mở mắt ra, chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình mơ hồ. Cô chậm rãi gật đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra!" Hoàng Nhu bất đắc dĩ nói, như muốn trút bỏ nỗi buồn phiền suốt hai mươi năm trong một hơi thở. 

Hoàng Nhu lắc đầu nói: "Ta có cha ruột là luật sư quốc tế, nhưng cha ruột đã vứt bỏ ta, khiến ta trở thành trẻ mồ côi. Từ nhỏ ta đã nghĩ tới việc mình nhảy ra khỏi đá!"

Diệp Thiên ôm nàng, nhẹ nhàng an ủi: "Nhu nhi, ngươi đừng như vậy... Hiện tại ngươi không còn là trẻ mồ côi nữa, có ta ở cùng ngươi..."

Hoàng Nhu bật khóc. Cô lắc đầu nói: "Tôi còn tưởng rằng sau khi Sư phụ cứu tôi, tôi sẽ vui vẻ. Không ngờ cha ruột của tôi lại ép tôi gia nhập Thần Môn, cùng cha mẹ uy hiếp tôi... Haha, ông ấy thật sự là cha tôi sao?"

Diệp Thiên nói: "Ta không biết, ta hy vọng đây không phải là sự thật... Nhưng..."

Hơi thở hỗn loạn của Hoàng Nhu dần dần bình tĩnh lại, cô bình tĩnh nói: "Nếu có thể, tôi thật sự ước mình chưa từng đến thế giới này..."

Diệp Thiên biết lúc này Hoàng Nhu là người dễ bị tổn thương nhất, bất lực và đau đớn nhất, cần nhất một cái ôm, an ủi và hỗ trợ.

Anh quyết định không nói lời nào mà ôm chặt Hoàng Nhu vào lòng, im lặng nhìn cô, bất động. 

Tâm trạng của Hoàng Nhu dần dần ổn định lại, nước mắt cũng dần cạn khô. Cô nói: “Chồng, cảm ơn anh…”

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Không có việc gì, ngươi gọi ta lão công, ta làm sao không ngoan ngoãn ở lại cùng ngươi?"

"Vâng." Hoàng Nhu gật đầu nói: "Kỳ thật, Hoàng Thị Văn có lẽ cũng không có lỗi với tôi. Nếu cô ấy không làm điều này, tôi đã không gặp được anh chứ đừng nói đến việc yêu anh..."

“Anh bắt đầu yêu em từ khi nào?” Diệp Thiên hỏi.

"Đã lâu lắm rồi... vì cậu hoàn toàn không biết điều đó." Hoàng Nhu nhẹ giọng nói, nước mắt trong mắt dần dần tiêu tán, lộ ra nụ cười.

“Khi nào thì?” Diệp Thiên hỏi. 

"Chính là... chính là ta lần đầu tiên gặp ngươi..." Hoàng Nhu ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 855

"A! Còn sớm như vậy!" Diệp Thiên nói: "Nhưng lúc đó ngươi cũng không nói gì."

“Khi đó ngươi có mười ba cô gái ngày đêm sánh đôi, ta sao dám nói gì!” Hoàng Nhu nói với vẻ ghen tị. 

"Ha ha... Hiện tại ngươi còn không dám nói sao?" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Anh chợt cảm thấy phụ nữ là một loài động vật kỳ lạ. Họ khóc bất cứ khi nào họ muốn, nhưng họ có thể cười trong chớp mắt. 

Họ có thể xây dựng một thế giới quan không thể phá hủy vì một người đàn ông, nhưng họ có thể phá hủy tất cả thế giới quan của mình vì cùng một người đàn ông. 

Vậy thì hãy sống vì một người đàn ông khác. 

Đàn ông sống vì đàn bà thì chẳng phải đàn bà cũng sống vì đàn ông sao? 

Nhưng rất ít người trên thế giới thực sự thừa nhận điều đó. 

Người Trung Quốc có thói quen nói năng không thành thật và dối trá. 

Có thể sự dè dặt, duyên dáng và nhút nhát của người phụ nữ là một loại vẻ đẹp, nhưng không ai nghĩ rằng sự cởi mở, phóng đãng và tình cảm cũng là một loại vẻ đẹp. 

Diệp Thiên là người thích phá bỏ truyền thống nhưng lại phải thỏa hiệp và tuân theo nhiều truyền thống. 

Lúc này, vị trí của Hoàng Thị Văn trong lòng Hoàng Nhu ngày càng nhỏ đi, ngay cả hình ảnh của cha anh cũng bắt đầu mờ nhạt trong mắt Hoàng Nhu. 

Lúc này trong đầu Hoàng Nhu chỉ có hình ảnh của Diệp Thiên. Cô tin rằng người đàn ông này sau này sẽ chiếm hầu hết mọi thứ trong cuộc đời cô. 

Không ai có thể thay thế được vị trí của người đàn ông này trong trái tim cô. 

Mà tất cả những thứ này kỳ thực đều là mạng sống của Diệp Thiên kiếm được. 

Hai người nắm tay nhau đi dọc con đường mưa, nói những lời yêu thương ngọt ngào, cảm động dọc đường không biết mệt mỏi. 

Sau khi về nhà, Hoàng Nhu chủ động kéo tay Diệp Thiên vào trong ngực mình. 

Cùng lúc đó, hắn kiễng chân đưa môi tới gần miệng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nếm chiếc lưỡi thơm của Hoàng Nhu, một tay chạm vào bộ ngực nhỏ của Hoàng Nhu, tay kia nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của Hoàng Nhu một cách thành thật và lịch sự. 

Anh ấy liên tục dùng tay nhào nặn nó, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Hoàng Nhu nhịn không được bị trêu chọc, toàn thân run lên, một tiếng "嘤咛" nhào vào trong ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cúi đầu, càng hít mạnh hương thơm của Hoàng Nhu. 

Hoàng Nhu rõ ràng đang bối rối. Dù sao cô ấy mới được phát triển và chưa biết nhiều kỹ năng như Diệp Thiên. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, Diệp Thiên đã thở hổn hển và tràn đầy nước trái cây. 

Diệp Thiên dùng hai tay kéo mông Hoàng Nhu, để cô quấn chân quanh eo anh. 

Anh hôn xuống miệng cô, từ môi đến cằm, từ cằm đến chiếc cổ trắng như tuyết, từ cổ đến ngực cô...

Diệp Thiên cảm thấy quần áo quá cồng kềnh, liền dùng răng xé nát chiếc nơ trên cổ cô. 

Hoàng Nhu hợp tác cởi chiếc áo khoác nhỏ màu đỏ ở phần thân trên, để lộ chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. 

Hai quả cầu ngọc nhỏ đầy đặn tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận trong phòng, Diệp Thiên đã cảm thấy mình sắp bước ra. 

Chân của Hoàng Nhu vẫn quấn chặt quanh eo sắt của Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên đã sải bước về phía trước và ném Hoàng Nhu lên bàn cà phê. 

Hoàng Nhu nhẹ nhàng hừ một tiếng, đưa ngón tay lên môi tỏ vẻ không hài lòng. 

Nhưng Diệp Thiên lại không để ý tới hắn. 

Diệp Thiên đã cởi váy hồng của mình ra. 

Hoàng Nhu căn bản không có cách nào ngăn cản Diệp Thiên công kích, nàng không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay ôm lấy Diệp Thiên lưng, để cho Diệp Thiên tùy ý nam nhân cách đối với nàng khinh thường. 

Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy giống như một bông hoa đào đang chớm nở. 

Diệp Thiên nhịn không được hôn nhẹ lên má cô, cởi áo lót trên ngực cô ra. 

"À!" Giọng nói gần như kêu lên của Hoàng Nhu càng kích thích dục vọng của Diệp Thiên, hai tay hắn không chút dè dặt vuốt ve toàn thân Hoàng Nhu. 

Mỗi cái chạm đều khiến cô gái bên dưới anh trở nên e thẹn và hấp dẫn hơn. 

Diệp Thiên đợi không được lâu, nhưng Hoàng Nhu vẫn là ẩn ẩn. 

Dù cơ thể cô đang cố gắng chống cự và chào đón nhưng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Diệp Thiên biết Hoàng Nhu cần nhiều vuốt ve kích thích, liền cởi áo quần. 

Anh ta một lần nữa bế Hoàng Nhu gần như khỏa thân lên bằng cách giữ mông cô và ném thẳng cô xuống ghế sofa. 

Hai chân của Hoàng Nhu quấn quanh người Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên nóng lòng muốn lộ ra khu vực bí ẩn của cô. 

Hoàng Nhu xấu hổ đỏ mặt, không nhìn Diệp Thiên nữa. 

Anh chỉ nhẹ nhàng phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bên tai Diệp Thiên, tiếng này lớn hơn tiếng kia...

Hoàng Nhu đạt đến đỉnh cao này đến đỉnh cao khác dưới cơn thịnh nộ cuồng nhiệt của Diệp Thiên. 

Lần này, nỗi đau xé lòng đã không còn, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn và khoái cảm chưa từng có. 

Vào thời điểm căng thẳng nhất, Hoàng Nhu không khỏi bật khóc lớn...

Đêm đó, Hoàng Nhu trốn vào trong ngực Diệp Thiên, trải qua một đêm vui vẻ thỏa mãn. 

Sáng hôm sau, khi Đông Phương Nguyệt về nhà, cô nhìn thấy một người đàn ông gần như khỏa thân và một người phụ nữ nằm trên ghế sofa trong phòng khách. 

Người đàn ông đó không ai khác chính là Diệp Thiên, người đã bị đâm hàng nghìn nhát dao. 

Và người phụ nữ đó tình cờ lại là người bạn thân mới của cô, Hoàng Nhu. 

Đông Phương Duyệt đã biết Hoàng Nhu là nữ nhân của Diệp Thiên từ lâu, nhưng vừa về đến nhà nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm đến xấu hổ như vậy vẫn khiến Đông Phương Nguyệt mới yêu không dám nhận. 

Dù sao đây cũng là nhà của cô ấy! 

Đông Phương Nguyệt nhịn không được hét lên: "A!"

Âm thanh đau lòng đã đánh thức Diệp Thiên và Hoàng Nhu vẫn đang ngủ say. 

Diệp Thiên dụi dụi mắt, buồn ngủ nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi đang làm gì vậy... Nhu Nhi và ta rất vui vẻ, ngươi có muốn tham gia cùng chúng ta không?"

Hoàng Nhu tỉnh dậy, phát hiện mình không có mặc quần áo, vội vàng lấy chăn đắp lên người. 

Nhưng thân thể trần trụi của Diệp Thiên hoàn toàn bị lộ ra ngoài. 

Đông Phương Nhạc không ngờ Diệp Thiên lại nói ra lời lẽ bẩn thỉu như vậy. Mặt cô đỏ lên, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Thiên nói: "Tôi đùa anh đấy! Mau mặc quần áo vào đi. Đây là nhà của cô gái tôi, Thần chiến tranh Trung Quốc, anh có thể chú ý đến hình ảnh của mình được không?"

Lúc này là sáng sớm, Diệp Thiên đang ở thời kỳ hưng phấn. Ngoài ra, anh đột nhiên nhìn thấy nữ thần trong lòng xuất hiện nên buổi sáng anh cương cứng không hiểu sao. 

Trước mặt hai cô gái...

Hoàng Nhu mặt đỏ lên, vội vàng che mắt lại, nhưng lại lén dùng ngón tay để lại một khe hở để nhìn lén. 

Đông Phương Nguyệt từ lâu đã quen với cách hành xử của Diệp Thiên. Cô nhặt chiếc quần lót của Diệp Thiên dưới đất lên, ném vào người Diệp Thiên, tức giận hét lên: "Mặc vào nhanh!"

Tuy rằng Diệp Thiên không ngờ rằng mình sẽ xấu hổ như thế trước mặt hai mỹ nhân, nhưng hắn cũng không hề xấu hổ. 

Suy cho cùng, cả hai người phụ nữ đều là vợ của cô, họ không hề xấu hổ. Anh ta, một người đàn ông trưởng thành, nên xấu hổ với ai? 

Diệp Thiên cười nhẹ, mặc quần lót vào, đối Đông Phương Nhạc nói: "Nguyệt Nguyệt, anh nhớ em!"

Đông Phương Nhạc nhìn thấy Diệp Thiên mặc quần lót vào cũng không nhịn được, không khỏi bật cười: "Ngươi muốn ta sao, ta dù sao cũng không muốn ngươi!"

"Đừng như vậy, Nguyệt Nguyệt!" Diệp Thiên tiến lên nắm lấy tay Đông Phương Nguyệt nói: "Nguyệt Nguyệt, tới hôn ta!"

Đông Phương Nguyệt nhếch môi, nũng nịu nói: "Chết đi!"

Diệp Thiên thích nhất nhìn thấy dáng vẻ tức giận của Đông Phương Nguyệt, đặc biệt là vẻ mặt có vẻ tức giận mà không tức giận, vẻ như đang cười mà không cười mê hoặc. Nó có thể quyến rũ Diệp Thiên gấp trăm lần mà không cần phải trả giá. 

Diệp Thiên bỗng nhiên ôm Đông Phương Nguyệt vào lòng, nói: "Được rồi, ta sẽ chết trong ngực ngươi! Nếu chết trong ngực Mẫu Đơn, ngươi có thể thành quỷ!"

"Cố lên!" Đông Phương Nguyệt mặc một bộ trang phục bó sát gần giống đồng phục ngụy trang, phong cách ăn mặc càng gần giống nữ quân nhân cay nghiệt. Điều này khiến cho Diệp Thiên vô cùng hưng phấn và hưng phấn. 

Tôi không thể không muốn ôm bông hồng vang dội này trong tay và tàn phá nó. 

Nhưng Đông Phương Nhạc hiển nhiên là lo lắng Hoàng Nhu có mặt, không chịu cùng Diệp Thiên dây dưa. 

Hoàng Nhu nhìn thấy Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt thân mật như vậy, chỉ đỏ mặt, có vẻ không dám nhìn. 

Tuy nhiên, tim cô vẫn đập thình thịch và có thứ gì đó lại bắt đầu khuấy động. 

Dường như trong đầu cô có một đàn chim nhỏ mang tên mùa xuân đang hót líu lo, không ngừng kêu lên: "Hoàng Nhu là đồ biến thái, Hoàng Nhu là đồ biến thái..."

Đông Phương Nguyệt mặc dù ngượng ngùng, nhưng hiển nhiên có chút choáng ngợp trước sự trêu chọc quyến rũ của Diệp Thiên. Cô liên tục làm những động tác chống cự bằng tay, nhưng phản ứng của cơ thể đã bộc lộ bản chất không chịu tiếp đón của cô. 

Nhìn thấy phản ứng của Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên tự nhiên rất vui vẻ. Anh không khỏi ôm Đông Phương Nguyệt vào lòng, lè lưỡi mạnh bạo chiếm lấy miệng cô. 

Đông Phương Nguyệt trong miệng hừ một tiếng, nhưng nàng cũng không thèm chống cự. 

Vốn dĩ cô có chút sợ hãi trước phản ứng của Hoàng Nhu, nhưng lại bị cuốn vào vực sâu dục vọng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. 

Cơ thể đầu hàng của cô đã phản bội cô hoàn toàn. 

Diệp Thiên cởi thắt lưng của Đông Phương Nguyệt, cởi quần ngụy trang của cô ra, để lộ quần lót ren bên dưới. 

Diệp Thiên nhịn không được hôn lên khuôn mặt hồng hồng của Đông Phương Nguyệt khen ngợi: "Thật ra là ren, cục cưng của ta, thật gợi cảm!"

Đông Phương Nhạc rên rỉ, tinh quái nói: "Nhất định là ren, ngươi thích không?"

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Diệp Thiên nói, tay đã luồn vào trong ren của Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nguyệt liên tục thở dốc, không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã không thể kiềm chế được hành động của mình nữa và thậm chí còn không thèm cởi áo của Đông Phương Nguyệt. 

Anh ấy cảm thấy Đông Phương Yue trông quyến rũ hơn trong chiếc quần bó rằn ri của cô ấy, vì vậy anh ấy và Đông Phương Yue bắt đầu tranh cãi về trang phục của họ. 

Hoàng Nhu nhìn thấy cảnh tượng nồng nàn giữa hai người, cũng không còn ngại ngùng nữa. 

Cô lặng lẽ đứng dậy và bỏ lại phía sau cả cuộc đời. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và trần truồng, anh ta bước từng bước về phía Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đang rơi vào trạng thái điên loạn. 

Hiển nhiên, Diệp Thiên quay lưng về phía nàng, toàn tâm toàn ý cùng Đông Phương Duyệt giao chiến, không có chú ý tới Hoàng Nhu hành động sau lưng. 

Nhưng Đông Phương Nhạc đang bối rối đã nhìn thấy hành động của Hoàng Nhu. 

Anh không khỏi vươn tay ra, kéo Hoàng Nhu, kéo cô vào thế giới giữa anh và Diệp Thiên...

Ăn trưa xong, Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt trở lại Thiên Long tổng bộ. 

Sau trận chiến này, Thiên Long một lần nữa trở nên nổi tiếng ở Trung Quốc, làm lu mờ hoàn toàn danh tiếng của Bộ An ninh Quốc gia. 

Chỉ là Thiên Long hội nghị đã không còn đông đúc như trước, khiến người ta thở dài ngao ngán. 

Đang lúc mọi người đang thảo luận xem Thiên Long có muốn mở rộng hay không thì một tin tức đột nhiên truyền đến từ Cục An ninh Quốc gia: "Một vụ nổ dữ dội xảy ra ở dãy núi Côn Lôn, chưa rõ nguyên nhân. Người ta nghi ngờ là do một quả bom hạt nhân nhỏ tấn công. Cả nước đã phong tỏa tin tức và khu vực nổ, không cho phép người rảnh rỗi hoặc những người khác vào dãy núi Côn Lôn."

Tin tức này đã gây ra những cuộc thảo luận tích cực giữa mọi người, nhưng ngay cả kết quả sơ bộ cũng không được công bố. Diệp Thiên đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Tưởng Phi Phi.

"Này! Diệp Thiên, ngươi đang làm gì vậy?" Giang Phi Phi khẩn trương nói.

"Tôi? Tôi còn có thể làm gì nữa! Tôi đang họp!" Diệp Thiên nói. 

"Dừng tay! Mau đến Trung Hải. Tập tiên sinh có chuyện muốn hỏi ngươi!" Giang Phi Phi nói. 

Diệp Thiên đương nhiên biết Tập tiên sinh đang nói đến Trung Quốc hiện nay số một Tây Nguyên Đình, vội vàng nói: "Được! Tôi đi ngay!"

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên đối với tất cả người chơi Thiên Long nói: "Mọi người, thật xin lỗi, ta phải sớm lùi lại một bước."

Đông Phương Nguyệt cau mày: “Ngươi, ngươi đi đâu vậy?”

Diệp Thiên giả vờ cười thần bí, nói: "Ta tới Trung Hải có chút việc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 856: Sự thật

Diệp Thiên vội vàng rời khỏi Thiên Long tổng bộ, bắt taxi tới cửa Trung Hải. Tưởng Phi Phi đã đợi ở cửa rất lâu. 

Diệp Thiên lên xe cùng Tưởng Phi Phi tiến vào Trung Hải, trung tâm tập trung quốc gia. Sau khi đi vòng qua hồ nhân tạo ở giữa sân, họ đã trải qua nhiều khúc quanh. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến trước cửa văn phòng của Hy Viên Đình, người đầu tiên trong nước. 

Tưởng Phi Phi gõ cửa, nghe thấy giọng nói của một ông già có chút già nua từ bên trong truyền đến: "Mời vào."

Sau khi Diệp Thiên tiến vào, hắn liếc nhìn chung quanh, liền nhìn thấy ba người quen thuộc. 

Một trong số họ đương nhiên là Hy Viên Đình, người đứng đầu đất nước, và người thứ hai là một ông già với mái tóc trắng và khuôn mặt trẻ con đang ngồi trên ghế sofa, mặc bộ đồ truyền thống của nhà Đường. Anh ta là Tư Mã Thiên, thầy phong thủy mà Diệp Thiên đã làm việc cùng trước đây. 

Người ngồi ở góc bên kia chính là mẹ của con Diệp Thiên, Lạc Thần. 

"Lạc Thần, sao ngươi lại ở đây?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi.

Hy Viên Đình mỉm cười nói: "Bộ An ninh Quốc gia đề nghị cô La Thẩn đến đây để hỗ trợ điều tra, bởi vì cô ấy từng là đặc vụ ngầm ở Shenmen và biết rõ mọi chuyện."

Diệp Thiên gật đầu nói: "La Thần, lại có thể cùng ngươi làm việc, thật sự là tốt lắm."

Lạc Thần gật đầu, mỉm cười nói: "Ta cũng vậy."

Hai người nhìn nhau, chỉ trong chốc lát, trong mắt họ có ngàn chữ trao đổi. 

Tưởng Phi Phi hiển nhiên cảm giác được bầu không khí có gì đó không đúng, liền giả vờ ho khan nói với Tịch Viễn Đình: "Ông nội! Chúng ta đến đây không phải là để bàn chuyện quốc gia sao?" 

Làm sao sự kiêu ngạo của Diệp Thiên và La Thẩn có thể thoát khỏi con mắt sáng suốt của Hy Viên Đình?

Hy Viên Đình ho khan và nói: "Thật ra, các bạn chắc chắn đã nghe về sự việc này. Tôi sẽ không lặp lại quá nhiều. Bây giờ chúng ta đã đến một thời kỳ phi thường. Một vụ nổ lớn đã xảy ra tại vị trí của lỗ đen trên núi Kunlun. Tôi nghĩ Tư Mã Thiên tiên sinh sẽ không lấy lý do nực cười là vòi nước phát nổ để bào chữa cho tôi nữa, phải không?"

Tư Mã Thiên cười hắc hắc nói: "Chủ tịch vẫn là người sáng suốt, nguyên lai từ lâu đã nhìn ra tiểu xảo của ta."

Tịch Viễn Đình nói: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là trong tiếng phổ thông chuyện long mạch là hư ảo mà thôi. Để giải quyết vấn đề, chúng ta phải bắt đầu từ gốc. Bây giờ, ngươi có thể nói cho ta biết Con Thần và Nữ Thần là ai đi, đúng không?"

Tư Mã Thiên thở dài, lắc đầu nói: "Kỳ thật ta không nghĩ tới Tử Thần cùng Nữ Thần sẽ sống lại sớm như vậy, nhưng ta khẳng định Xích Vưu sẽ không lập tức sống lại."

Diệp Thiên sửng sốt, vội vàng hỏi: "Ăn dầu? Tại sao lại ăn dầu?"

Tư Mã Thiên cau mày: "Anh bạn trẻ, anh thậm chí còn không biết Trì Vưu là ai phải không?"

"Ta biết..." Diệp Thiên nói: "Ta đương nhiên biết, nhân vật nổi tiếng như vậy! Hắn năm ngàn năm trước cùng Hoàng Đế tranh tài, cuối cùng bị Hoàng Đế đánh bại... Đợi đã... Ý của ngươi là, người đàn ông ba đầu sáu tay ở giữa bức tranh chính là Xích Vưu?"

Tư Mã Thiên gật đầu nói: "Đương nhiên."

La Thần cũng xen vào: "Đúng vậy, Tử Thần cũng nói cho ta biết, chính là Xích Vưu."

"Không thể nào!" Diệp Thiên dùng ngữ khí không thể tin nói: "Xí Vưu đã chết năm ngàn năm trước!"

"Đó chỉ là truyền thuyết thôi." Tư Mã Thiên nói: "Trên lý thuyết, thần cấp cao thủ là bất tử, có thể sống lâu như thiên hạ. Mặc dù lời nói này có phần cường điệu, nhưng một cao thủ thần chiến như Xích Vưu không thể dễ dàng bị giết."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Xích Vưu mạnh đến ngay cả Hoàng đế cũng có thể đánh bại hắn, như vậy đẳng cấp của hoàng đế không phải cao hơn sao?"

"KHÔNG." Tư Mã Thiên từ trên sô pha đứng dậy, trịnh trọng nói: “Ta nói cho ngươi biết một bí mật to lớn đã bị chôn vùi trong toàn bộ Hoa Hạ vương quốc năm ngàn năm.”

"Mời nói." Diệp Thiên cung kính nói. 

Tư Mã Thiên nói: "Tôi là một thầy phong thủy đã truyền lại ma thuật cổ xưa. Bạn không nên coi tôi như một thầy bói. Nghề nghiệp của tôi là truyền lại những bí mật và huyền thoại của mọi vùng từ xa xưa đến nay. Quá trình thực sự của trận chiến giữa Hoàng đế Hoàng đế với Chiyou đã được những người tiền nhiệm nguyên thủy nhất và lâu đời nhất của tôi ghi lại ngay từ 5.000 năm trước. Sách cổ bí mật truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong giáo phái của chúng tôi ghi lại chi tiết đầu và cuối sự kiện. Vì không có Người ngoài, tôi sẽ cho bạn xem cuốn sách."

Nói xong, Tư Mã Thiên lấy ra một cuộn giấy da được bảo quản tốt từ trong vali trên mặt đất. 

Từ từ mở nó ra trên bàn của Tịch Viễn Đình. 

Cuộn da cừu này cao gần một mét và rộng hơn ba mét. Nó được bao phủ bởi những chữ tượng hình dày đặc được khắc bằng dao. 

Diệp Thiên không hiểu được một chữ. 

Tịch Uyên Đình nhìn thấy cuộn giấy da, từ trên ghế ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Đây chẳng lẽ là phong thủy sư năm ngàn năm trước để lại văn bản sao?"

Tư Mã Thiên nói: "Đương nhiên!"

Tịch Uyên Đình gần như run rẩy toàn thân, hưng phấn nhìn tờ giấy da. 

Tuy rằng không hiểu, nhưng hắn cũng không khỏi đưa tay sờ sờ trên đó phông chữ. 

Tư Mã Thiên kiêu ngạo cười nói: "Ngươi không hiểu đúng không?"

Diệp Thiên đám người gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tư Mã Thiên nói: "Quên đi, để ta kể cho ngươi nghe câu chuyện được ghi trong cuốn sách cổ 5.000 năm tuổi này của Trung Quốc. Haha, nhiều nước trên thế giới nghi ngờ nền văn minh của chúng ta không tồn tại được 5.000 năm. Nếu ta cho họ xem tấm giấy da này, họ còn có thể nói gì nữa?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không được! Thứ nhất, tấm giấy da này là quốc bảo, không nên để lộ ra ngoài. Thứ hai, nơi này ghi chép bí mật quá lớn, không ai biết nếu bị bại lộ sẽ gây ra bao nhiêu phiền toái."

Tư Mã Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy... Haha, nếu tấm giấy da này được một học giả cổ xưa giải mã, e rằng lịch sử năm nghìn năm văn minh Trung Hoa sẽ bị viết lại. Bởi vì mọi thứ ông ta ghi lại hoàn toàn trái ngược với những gì chúng ta đã biết."

"Chủ nhân, xin đừng tự phụ nữa. Xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Diệp Thiên cung kính nói.

"Ha ha, người trẻ biết khiêm tốn, không dễ dàng." Tư Mã Thiên nói: "Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta hãy nói về câu chuyện ghi trên tờ giấy da này. Tuy nhiên, câu chuyện trên tờ giấy da này được viết bằng ngôn ngữ của năm nghìn năm. Nhiều câu trong đó ông không hiểu nên tôi sẽ không đọc câu gốc. Tôi chỉ kể cho ông nghe câu chuyện trên tờ giấy da này thôi."

Tư Mã Thiên nhấp một ngụm nước, nói: "Năm nghìn năm đã trôi qua, không ai còn nhớ chính xác quá trình đã xảy ra. Nhưng một kết quả mà chúng ta đều biết là Hoàng Đế thắng và Xích Vưu thất bại. Lịch sử thế giới này luôn được viết bởi những kẻ chiến thắng, vì vậy Hoàng Đế đã tự phong mình là hoàng đế, và những kẻ chống lại ông đều trở thành quái vật. Tuy nhiên, sự thật thực tế không phải như vậy. Giống như bạn, người ta biết rằng Xích Vưu chỉ là thủ lĩnh của một bộ tộc ở phương bắc. Khi đó, linh khí trên trái đất tập trung khắp nơi, và rất dễ tu luyện. Vì vậy, Trí Hữu đã đạt được tu luyện cấp thần thông qua nhiều nỗ lực. Đây cũng là nguồn gốc của danh hiệu Thần chiến tranh của Trí Hữu vào thời điểm đó, Trí Hữu vốn là người muốn thống nhất Vương quốc Huaxia bằng chính khả năng của mình.

Diệp Thiên xen vào: "Tư Mã đại nhân, Hoàng Đế là cấp mấy?"

"Hoàng Đế? Hoàng cấp đúng không? Hoàng cấp 0! Hắn chỉ là phàm nhân, không có tu vi." Tư Mã Thiên nói.

"Cái gì?" Nghe vậy, Diệp Thiên gần như giật mình nhảy dựng lên: "Vậy hắn làm sao đánh bại được Thần cấp Xích Vưu?"

Tư Mã Thiên cười nhẹ: “Đôi khi, chiến thắng không cần phải đạt được bằng chiến đấu.” 

“Tôi muốn nghe chi tiết.” Diệp Thiên khiêm tốn nói.

Tư Mã Thiên nói: "Hoàng Đế tu vi không nhiều, nhưng bộ tộc của hắn rất hùng mạnh. Sau khi quét sạch Viêm Đế, hắn trở thành bộ tộc lớn nhất phương nam, đủ mạnh để cạnh tranh với bộ tộc của Xích Vưu. Tuy nhiên, trên hành tinh này không ai có thể ngăn cản được Xích Vưu. Xích Vưu trong mắt mọi người giống như một huyền thoại. Khi chiến đấu, hắn có thể biến thành ba đầu sáu tay để chiến đấu. Phàm nhân vừa nhìn thấy hắn là bỏ chạy. Làm sao có ai dám đánh hắn?"

Bốn người chăm chú lắng nghe, thậm chí không dám thở một hơi.

Tư Mã Thiên nhấp một ngụm trà, nói tiếp: “Vốn là Hoàng đế định thua, nhưng lúc đó có một người tham gia, đã thay đổi cục diện cuộc chiến này.” 

Tư Mã Thiên nói lời này cố ý dừng lại, Diệp Thiên hỏi: "Ai?"

"Nữ thần." Tư Mã Thiên nói.

“Tôi biết Nữ Thần.” Diệp Thiên nói: "Lúc đó, Hy Hữu đã nhờ Phong Bà Vũ giúp mình làm mưa nước, khiến hoàng đế phải đi tiểu. Sau đó, Nữ thần biến thành một nữ yêu và làm bốc hơi hết nước. Sau đó, Trí Hữu đã bị giết."

"Haha, đó chỉ là truyền thuyết thôi." Tư Mã Thiên nói: "Những người duy nhất giúp đỡ Xích Vưu lúc đó chỉ là một đôi nam nữ vây quanh Xích Vưu, con trai của các vị thần và nữ thần mà bạn đã thấy trước đây. Khi Xích Vưu chuẩn bị thống nhất Trung Quốc vào thời điểm đó, người ở ngoại giới lo lắng về sức mạnh của Xích Vưu, sợ rằng Xích Vưu sẽ hủy diệt hành tinh, sau đó phái nữ thần thiên đường đến ngăn cản Xích Vưu."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Diệp Thiên có hứng thú hỏi.

Tư Mã Thiên nói: "Sau đó, chiến tranh lên đến đỉnh điểm, Hoàng đế về cơ bản đã bị đánh bại. Nhận thấy nước Hoa Hạ sắp mở ra kỷ nguyên thống nhất vĩ đại đầu tiên. Lúc này, Hoàng đế đã đề xuất một cuộc đấu tay đôi với Xích Vưu vì lý do bình dân trên thế giới."

"Tất cả mọi người trên thế giới?"

Tư Mã Thiên nói: "Đúng vậy! Hoàng Đế nói: Sau nhiều năm chiến đấu, rất nhiều người bị giết và bị thương. Ông ấy sẵn sàng kết thúc cuộc chiến này bằng sức mạnh của một người. Vì vậy, ông ấy đề xuất thách đấu Xích Vưu một trận tay đôi. Người thắng sẽ thắng thiên hạ, kẻ thua sẽ tự mình rút lui khỏi cuộc chiến."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Hoàng Đế là nam nhân, nhưng hắn không có cấp bậc thì làm sao có thể đánh bại Chiến Thần Xích Vưu?"

"Ha ha, đây chính là mấu chốt!" Tư Mã Thiên nói: "Hoàng Đế tuy rằng không có cấp bậc, nhưng ngoại giới phái người đều có cấp bậc. Không những thế, còn cao hơn duy nhất mấy cấp!"

Diệp Thiên nhớ tới cái tên này, đột nhiên nảy ra ý tưởng, không khỏi kêu lên: "Nữ thần!"

"Ừ, chính là cô ấy!" Tư Mã Thiên nói: "Chiyou cho rằng Huangdi đang tìm cách tử tế để thua trong trận chiến đó nên đã chấp nhận thử thách. Ông ấy biết rằng Huangdi không có cơ hội đánh bại mình nên đã yêu cầu Huangdi nhận thua. Đúng như dự đoán, Huangdi ngay tại chỗ đã tỏ lòng tôn kính với Chiyou, công nhận Chiyou là người chiến thắng của mình. Trong khi Trí Hữu đang thở dài, Nữ thần đang ẩn náu trong bóng tối nhân cơ hội phong ấn Trí Hữu vào bức tường đá bằng phép thuật của không gian phía trên. Nữ thần đang theo dõi trận chiến muốn đi lên cứu Xích Du nhưng cũng bị Nữ thần phong ấn vào trong tường đá. Đây chính là nguồn gốc của bức tường đá ở núi Côn Lôn.

Diệp Thiên chợt tỉnh ngộ, lắc đầu nói: "Mặc dù chúng ta nói binh sĩ không sợ lừa gạt, nhưng chúng ta đã thỏa thuận một chọi một chiến đấu, nhưng sau đó lại tìm người đến trợ giúp... Thủ đoạn này quá đê tiện."

"Haha, còn có những cái còn tệ hơn nữa." Tư Mã Thiên nói: “Sau khi Hoàng Đế phong ấn ba người Xích Vưu, người dân Xích Vưu mất xương sống và bị sức mạnh của nữ thần uy hiếp. Thế là họ cùng nhau đầu hàng. Nhưng Hoàng đế đã sử dụng sức mạnh của bộ tộc họ để vì họ đều là những kẻ man rợ nước ngoài nên đã giết gần như toàn bộ người dân trong bộ tộc của Trí Hữu. Để che đậy những gì mình đã làm, anh ta miêu tả Trí Hữu là một ác quỷ và bản thân anh ta là Con Trời, sánh ngang với Con Trời. "

"Loại thảm sát và tuyên truyền chính trị này đã có từ xa xưa. Những điều tương tự dường như đã xảy ra ở mọi triều đại. Xem ra không thể nói là đúng hay sai..." Diệp Thiên thở dài nói. 

"Đúng vậy, đây là thời đại mà người chiến thắng làm vua. Năm ngàn năm trước, Xích Vưu không đánh bại được Hoàng đế, nên chúng ta tự xưng là con cháu của Yên và Hoàng. Điều gì sẽ xảy ra nếu Trí Hữu đánh bại Hoàng đế? Thế thì chúng ta là con cháu của Yan và Chi. Lịch sử luôn được viết bởi người chiến thắng!" Tư Mã Thiên nói.

Bốn người nghe vậy, đều cảm động thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 857 Tôi là chồng cô ấy

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Diệp Thiên hỏi.

"Sau đó?" Tư Mã Thiên nói: "Sau đó, Hoàng Đế muốn phá hủy bức tường đá đã phong ấn Chí Vưu cùng Con Thần và Nữ thần, đồng thời giết ba người họ. Nhưng Nữ thần dù dùng bao nhiêu sức mạnh cũng không thể phá hủy được bức tường đá. Kiệt sức về tinh thần và thể xác, bà quyết định dùng sức mạnh của con rồng bị mắc kẹt ở núi Côn Lôn để chôn bức tường đá phong ấn Chiến thần sâu trong dãy núi Côn Lôn. Nữ thần đã dùng sức mạnh của mình để mở một đường hầm ở núi Côn Lôn. Sau khi ném xuống bức tường đá, hắn gần như ném xuống Dùng hết sức lực để áp đặt phong ấn thứ hai lên chân núi Côn Lôn, lúc này ma lực của nữ thần đã cạn kiệt, nàng bất tỉnh trên mặt đất. Hoàng đế đi cùng hắn đã sợ hãi trước sức mạnh của nữ thần, thấy nữ thần kiệt sức nên liền ném nữ thần xuống hố sâu nơi Chiyou bị phong ấn.

Diệp Thiên nghe vậy, không khỏi vô cùng tức giận: "Đây là cái gì? Giết lừa giết lừa? Điều này sao có thể!"

"Ha ha, ngươi không hiểu được lòng vua." Tư Mã Thiên nói: "Thức tỉnh nữ thần phát điên, sau khi từ trong lòng đất trồi lên, âm dương mất cân bằng, biến thành hỏa yêu. Đây là nguồn gốc của nữ yêu. Nữ yêu đi đến đâu thì hạn hán. Cuối cùng, nàng sẽ không. Biện pháp cuối cùng là Hoàng Đế mời tổ tiên của ta, thế hệ thầy phong thủy sớm nhất đến giải quyết vấn đề của nữ yêu. Sư phụ ta dùng Ngũ Hành Dịch Chuyển Dịch Chuyển nữ yêu đến." phía đông biển Trung Hoa, ngày nay là nước Mỹ.”

Nói xong những lời này, Diệp Thiên sợ hãi. Diệp Thiên căn bản không thể tưởng tượng được, người Trung Quốc đã biết tới châu Mỹ đại lục năm ngàn năm trước tồn tại. 

Nhưng khi bạn nghĩ về nó, nó không phải là bất thường. 

Bởi vì các học giả từ lâu đã tận mắt xác nhận rằng Kinh điển về Núi và Biển, được viết cách đây 2.000 năm, đã trình bày chi tiết về địa hình của lục địa Hoa Kỳ.

Diệp Thiên đột nhiên xen vào: "Sư phụ, ngài cho rằng thần thi ở quận 51 là thi thể của nữ thần sao?"

Tư Mã Thiên sửng sốt: "Thần thi là loại nào?" 

Diệp Thiên biết đây là bí mật của Mỹ mà người bình thường không có cách nào biết được nên đã kể lại chi tiết quá trình nhìn thấy thi thể ở Khu 51.

Tư Mã Thiên nghe xong liền gật đầu nói: "Điều đó đơn giản hơn nhiều! Mặc dù ta không biết thi thể mà ngươi nhắc đến có phải là nữ thần hay không. Nhưng xét về bản chất bất tử của nó thì có lẽ là thi thể của một cao thủ cấp thần. Nói chung, cao thủ cấp thần sẽ không chết, nhưng ý thức của họ sẽ bị phong ấn. Tôi nghĩ hắn hẳn là một người từ thế giới bên ngoài xuống, nhưng tại sao ý thức của hắn lại bị phong ấn thì không rõ."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Chính là như vậy."

Tư Mã Thiên nói: "Diệp Thiên, Thần Tử và Nữ Thần đã được giải thoát khỏi phong ấn. Ta tin rằng Chiến Thần cổ đại Xích Vưu sẽ sớm ra khỏi nấm mồ. Xích Vưu bất mãn vì bị Nữ Thần âm mưu, nhất định sẽ tìm cách trả thù hậu duệ của Hoàng Đế. Đến lúc đó, toàn bộ người dân Trung Quốc sẽ phải chịu đau khổ... Xem ra nhiệm vụ tiếp theo chỉ có thể giao cho ngươi."

Diệp Thiên chỉ cảm thấy da đầu tê dại. Vấn đề này quá phức tạp. Cuộc chiến bất thường đã kéo dài năm nghìn năm, đây thực sự là điều mà tâm trí anh không thể chịu đựng được.

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta có thể không tiếp nhận nhiệm vụ này sao?"

Tư Mã Thiên cười nói: "Chỉ sợ ngươi không có lựa chọn nào khác. Bây giờ ta sợ ngươi là người duy nhất trên toàn địa cầu có cơ hội và sức mạnh để chiến đấu chống lại Thần tử và Nữ thần."

"Ồ." Diệp Thiên gãi đầu nói: "Nhưng với thực lực hiện tại của ta, có lẽ ta căn bản không đánh bại được bọn họ. Như ngươi nói, bọn họ đã có sức mạnh trường sinh, ta có thể làm gì để giết hết bọn họ?"

Tư Mã Thiên lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không làm được gì, không phải lúc nào cũng trông cậy vào người ngoại giới giúp đỡ. Hơn nữa, trận đại họa này kỳ thật là lỗi của chính chúng ta, không có biện pháp khắc phục, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết kiếp nạn này."

"Tôi sẽ lo việc đó!" Diệp Thiên lắc đầu nói: "Sao ta lại phải đuổi theo hết thảy bi kịch sự tình?"

"Ai phong ngươi làm Thần chiến tranh Trung Quốc?" Tư Mã Thiên nói.

"Chiến Thần của ta cùng Đại Thần Xích Vưu Thần Chiến khác nhau rất nhiều..." Diệp Thiên nói. 

Tịch Uyên Đình vẫn kiên nhẫn nghe, sau đó đột nhiên đứng dậy, đi đến trước mặt Diệp Thiên, vỗ vỗ vai Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, đừng từ chối. Lần biểu diễn trước đó, toàn bộ Hoa Hạ vương quốc không có ai thích hợp hơn ngươi đảm nhiệm nhiệm vụ này. Cho nên bây giờ, ngươi cứ làm tốt phần việc của mình đi. Ta sẽ phong ngươi làm tướng quân, lệnh cho ngươi thay mặt Trung Quốc xử lý nguy cơ này. Tuy Con Thần tạm thời sống lại, nhưng chúng ta không hy vọng bọn họ sẽ gây ra quá nhiều phiền toái trong thời gian ngắn."

Vì chủ tịch đã nói như vậy. 

Diệp Thiên không còn lý do gì để từ chối nữa, đành phải nói lời tử tế rồi nhận nhiệm vụ. 

Nhưng hiện tại, Diệp Thiên lại không biết nên thực hiện nhiệm vụ này như thế nào, làm sao hoàn thành, thậm chí là làm sao bắt đầu. 

Điều duy nhất anh biết là ngăn chặn Con Thiên Chúa và Nữ thần lật đổ thế giới bằng mọi giá. 

Nói thì dễ hơn làm, liệu có thực sự dễ dàng? 

Sau khi nhận nhiệm vụ, mọi người trao đổi vui vẻ. 

Tư Mã Thiên cất tờ giấy da, kéo vali rời đi. 

Diệp Thiên và La Thẩn ngồi cùng Giang Phi Phi và rời khỏi Trung Hải. 

Đã muộn một chút, Diệp Thiên quyết định đãi hai người đẹp một bữa tối. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa biết nên ăn gì. Đột nhiên nhớ tới cái gì, liền hỏi: "La Thần, con trai chúng ta đâu..."

La Thần sắc mặt đỏ lên, nói: "Yên tâm, ta đã thuê bảo mẫu chăm sóc hắn... Dù sao ta còn phải đi làm, không thể mỗi ngày nhìn hắn."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Như vậy cũng được."

Hiển nhiên Giang Phi Phi chán ghét sự thể hiện tình cảm này của hai người. Mặc dù thông qua cơ quan tình báo mật đã biết từ lâu rằng La Thẩn và Diệp Thiên có một đứa con, nhưng Lingding vẫn có chút ghen tị khi nghe họ thảo luận về vấn đề của đứa trẻ. 

Tưởng Phi Phi ghen tị nói: "Ồ! Thì ra các ngươi đều có con trai! Một trai một gái!"

Diệp Thiên Hương: Bạn không cố ý đặt câu hỏi sao? 

Con trai của bạn có phải là con gái không? 

Nhưng cẩn thận suy nghĩ, hắn phát hiện Tưởng Phi Phi kỳ thật đang đùa giỡn tính cách của mình, không có khả năng nghiêm túc. Nếu cô ấy nghiêm túc, cô ấy sẽ thua.

Vì vậy hắn thản nhiên nói: "Cái này ta thật sự không biết, nhưng con trai ta đẹp hơn con gái!"

Tưởng Phi Phi cảm thấy câu trả lời của Diệp Thiên rất thú vị, cười nói: "Thật sao? Khi nào thì cho tôi xem?"

Lạc Thần nói: "Buổi tối vừa mới ăn xong! Con tôi rất đáng yêu, Khương tiểu thư nhất định sẽ thích." Lạc Thần đương nhiên có thể nhìn ra, Tưởng Phi Phi có hứng thú với Diệp Thiên, nàng cũng có thể nghe được trong lời nói của Tưởng Phi Phi có gì đó. 

Nhưng bản chất cô không thích thể hiện nên lời nói của cô không hề phản cảm. 

Khi Jiang Feifei nghe những gì La Thẩn nói, một chút ghen tị trong cô đã biến mất. 

Tôi chỉ cảm thấy Diệp Thiên có một người phụ nữ tốt như vậy, tôi nên chúc phúc cho anh ấy. Chẳng có lý do gì để ăn miếng trả miếng với anh ta cả. 

Sau khi ba người ăn xong, Tưởng Phi Phi lấy cớ rời đi. 

Diệp Thiên Trách muốn qua đêm với La Thẩn ở một khách sạn bên ngoài với lý do đã quá muộn. 

Nhưng La Thẩn cho biết anh không muốn vì ở nhà vẫn còn trẻ em đang chờ được cho ăn. 

Bất quá Diệp Thiên nói không sao, có bảo mẫu chuyên nghiệp trông chừng. 

Việc hai người muốn làm cũng tương đối giấu kín, khiến người thứ ba có mặt cũng bất tiện. 

Ngoài ra, nhà của Luoshen tương đối nhỏ...

Sau một hồi nói chuyện gay gắt, La Thẩn đồng ý tìm một khách sạn gần nhà. 

Diệp Thiên và La Thẩn bắt taxi trở lại tầng dưới nhà La Thẩn và tìm thấy một khách sạn nhỏ bình thường. 

Vốn dĩ thói quen của Diệp Thiên là có phòng tổng thống. Cho dù không có phòng tổng thống thì nó cũng phải là phòng sang trọng nhất trong toàn bộ khách sạn. 

Nhưng La Thẩn, người luôn đơn giản, tra hỏi và từ chối, chỉ đặt phòng tiêu chuẩn bình thường nhất, một trăm năm mươi tám ngày một ngày, và nó có thể được tính theo giờ. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên gặp một người phụ nữ sẽ tiết kiệm tiền cho anh, anh thầm nghĩ, đây chính là sự khác biệt giữa vợ và bạn gái. 

Vợ tôi sẽ luôn nghĩ đến bạn và cố gắng hết sức để giúp bạn tiết kiệm tiền. 

Mặt khác, bạn gái của bạn lúc nào cũng chỉ nghĩ đến bản thân mình và cố gắng hết sức để giúp bạn tiêu tiền. 

Dù thế nào đi nữa, Luoshen vẫn là vợ trên thực tế của Diệp Thiên. Cho dù cô có bỏ ra bao nhiêu tiền với Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng sẽ không bao giờ cau mày. 

Nhưng tình cờ cô lại là người phụ nữ không thích việc Diệp Thiên chi nhiều tiền hơn cho mình. 

Nếu không cưới một người phụ nữ như vậy, bạn thực sự mù quáng. 

Hai người nắm tay nhau bước vào phòng. Diệp Thiên thuận tiện bắt được mạch đập của Lạc Thần, phát hiện mạch đập của nàng đã hoàn toàn khôi phục bình thường. Không còn tình trạng nghẹt mũi và rối loạn khí như trước nữa. 

Vừa bước vào cửa, cả hai đã ôm nhau. 

Khuôn mặt hoàn hảo không một tì vết của Lạc Thần áp sát ngay trước mặt Diệp Thiên, khiến hắn hưng phấn đến không thở được. 

Đôi mắt của La Thẩn trong suốt như ngọc, đẹp đến mức như đang chảy nước. 

Hàng mi dài rung lên có một sức hút khác lạ, Diệp Thiên nhịn không được hôn lên hàng mi xinh đẹp của cô. 

Đôi mắt của La Thẩn hơi nheo lại. Hiển nhiên, nàng vốn kiêng khem đã lâu, đã có chút khó chịu trước sự trêu chọc của Diệp Thiên. Trên mặt nàng lộ ra vẻ hưng phấn nhưng ngượng ngùng, thân thể không tự chủ được ngửa ra sau, tựa như đang trốn tránh sự xâm nhập của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên sao có thể vô cớ để nàng đi? Anh nắm lấy bờ vai ấm áp của La Thẩn, nghiêng mặt hôn cô từ gốc đôi tai đỏ mọng đến má cô, rồi từ đôi má đỏ thẫm đến đôi môi ngọc thơm thơm của cô. 

Thân thể Lạc Thần khẽ run lên, để cho đầu lưỡi của Diệp Thiên xâm nhập vào miệng mình, đùa giỡn liếm răng và lưỡi. 

La Thẩn ngày nay mặc một bộ Hanfu màu xanh lam và xanh nước biển, trông đặc biệt thanh lịch và trang nghiêm, điều này càng làm cho ham muốn hủy diệt của Diệp Thiên trở nên sâu sắc hơn. 

Anh nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng màu xanh đậm quanh eo La Thẩn và mở váy của La Thẩn, để lộ phần bụng màu hồng bên trong. 

Diệp Thiên không ngờ ở thời đại này lại có phụ nữ dùng đai nịt bụng làm đồ lót. Hắn nhịn không được đưa tay vào trong bụng, tìm được quả ngọc cầu khiến Diệp Thiên vui mừng nhất. 

Hiển nhiên La Thần căn bản không nhìn ra khiêu khích, thân thể của nàng đã run lên, giống như bị điện giật. 

Ngón tay của Diệp Thiên tựa như có ma lực, không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm và mỏng manh của Lạc Thần. 

Cô cảm thấy mình đã rơi vào ngón tay ma thuật của Diệp Thiên. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt, muốn tìm một nơi để nằm xuống. 

Diệp Thiên đương nhiên hiểu được phản ứng của La Thần, liền bế cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Mặc dù Lạc Thần đã là mẹ của một đứa trẻ, nhưng phản ứng của cô, người đã hơn một năm không được Diệp Thiên nuôi dưỡng vào lúc này, cũng không khác gì một cô gái trẻ, thậm chí có thể sẽ ngượng ngùng hơn. 

Chưa bao giờ có người đàn ông nào có thể làm tổn thương cô như Diệp Thiên mà vẫn nhận được sự tha thứ của cô. 

Bởi vì Diệp Thiên mới là người thực sự sở hữu cô, chiếm hữu cô, nên cả thể xác lẫn tinh thần của cô đều chỉ thuộc về một mình Diệp Thiên. 

Không có sự thay thế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 858 ngươi thật sự là Diệp Thiên

"Cục cưng, em có thích nó không?" Diệp Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Thần ngực. 

Lạc Thần ngượng ngùng gật đầu, tâm hồn gần như run rẩy. 

Diệp Thiên kiêu ngạo mở đai bụng màu hồng ra, liếm môi vào đầu hồng của cô. 

Lạc Thần rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại, giọng nói không khỏi càng lúc càng lớn...

Đây chính là điều Diệp Thiên mong muốn. Anh thích người phụ nữ này, và người phụ nữ này cũng thích anh. 

Anh biết mọi thứ về người phụ nữ này, và người phụ nữ này biết mọi thứ về anh. 

Vì vậy không có rào cản giữa chúng, giống như chúng được hòa nhập thành một. 

Diệp Thiên cởi hết quần áo, Lạc Thần cũng cởi hết quần áo. 

Một cơ thể nam tính và một cơ thể ngọc nữ tính, hòa nhập một cách hoàn hảo và không chút dè dặt vào một cơ thể. 

Giống như hai yếu tố trong sơ đồ Thái Cực Quyền, chúng được tích hợp một cách hoàn hảo. 

Yêu đến mức sâu nhất, Lạc Thần Hổ không khỏi kêu lên. Hắn hai tay ôm thật chặt sau lưng Diệp Thiên, tạo ra mười vết móng tay hơi đỏ. 

Diệp Thiên chỉ tập trung vào công việc khó khăn và làm ngơ trước lời nói và hành động nhẹ nhàng từ chối của La Thẩn. 

Anh yêu người phụ nữ này nên hy vọng sẽ mang đến cho người phụ nữ này niềm hạnh phúc và đam mê bất tận...

Tôi không biết đã mất bao lâu, bao nhiêu lần, hay nó đã kết thúc như thế nào. 

Tóm lại, cuối cùng khi hai người ôm nhau ngủ say, họ vẫn ôm nhau thật chặt không chịu tách ra. 

Sáng hôm sau, Lạc Thần là người thức dậy đầu tiên. 

Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Diệp Thiên và nói: "Ồ! Không, tôi đã không nhìn thấy Feng'er cả đêm. Bảo mẫu đó không được phạm sai lầm nữa!"

Diệp Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lạc Thần nói: "Em yêu, bây giờ em đang nuôi một đứa trẻ, ngôi nhà này bây giờ hơi nhỏ, bằng cách này, anh sẽ đổi em đến một ngôi nhà lớn hơn, tìm cho em một bảo mẫu tốt nhất, giúp em chăm sóc đứa trẻ 24/24. Em có thích không?"

Lạc Thần do dự một chút, nói: "Cái này..."

Diệp Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Em yêu, lần này đừng từ chối, anh là cha của con em và là chồng của em, anh nhất định phải chăm sóc tốt cho hai mẹ con em."

"Ừ, được." La Thần nói: "Nhưng chúng ta đã thỏa thuận trước, căn nhà chỉ cần khoảng 100 mét vuông, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Con bé có một phòng, anh có một phòng, tôi có một phòng. Lớn hơn một chút thì tôi không thể ở trong đó, dọn dẹp phòng cũng không được. Tôi không phản đối việc anh chọn bảo mẫu tốt nhất, nhưng tôi nghĩ người bảo mẫu tốt nhất chính là cha mẹ ruột, cho nên dù thế nào đi nữa, anh cũng phải luôn đến cùng tôi và đứa nhỏ."

"Được, tôi hứa với cậu." Diệp Thiên nói. 

Mặc dù Lạc Thần Hoa nói như vậy, nhưng Diệp Thiên vẫn luôn có chính sách cùng biện pháp đối phó. Nếu La Thẩn thích những ngôi nhà nhỏ thì hãy mua một ngôi nhà nhỏ giá cao ngất trời trong đường vành đai thứ hai, cách nơi La Thẩn và Diệp Thiên làm việc không xa, để họ có thể chung sống hạnh phúc. 

Trong lúc Diệp Thiên đang mơ tưởng, Lạc Thần đã đứng dậy mặc quần áo và tắm rửa. 

Bởi vì hắn cũng có chân năng cấp địa để bảo vệ cơ thể nên cú va chạm của Diệp Thiên không gây ra nhiều tổn thương cho La Thẩn. Xem ra cho dù Diệp Thiên có đến thế nào đi nữa, Lạc Thần cũng có thể tiếp nhận. 

Diệp Thiên cũng đã trải nghiệm điều này từ Đông Phương Nguyệt. 

Có vẻ như những người chơi Xiuzhen thì khác, và thậm chí khả năng của họ trong lĩnh vực đó cũng vượt xa người thường. 

Diệp Thiên và La Thẩn lần lượt mặc quần áo, ra khỏi phòng và về nhà. 

Khi chúng tôi lên lầu, nữ bảo mẫu đang xem TV trước nôi. 

Nhìn thấy Diệp Thiên và La Thần đi vào, hắn vội vàng đứng dậy, có chút xấu hổ nói: "A... hài tử vừa mới ngủ say, ta chỉ xem TV nghỉ ngơi mà không bật âm thanh."

Diệp Thiên nhìn thấy trên TV chỉ có hình ảnh, không có âm thanh. Anh mỉm cười, gật đầu nói: "Không sao đâu, bật âm thanh lên một chút cũng được."

Nữ bảo mẫu cảm thấy mình chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười quyến rũ như vậy, cũng chưa từng thấy một người đàn ông quyến rũ như vậy. Cô không khỏi xấu hổ đỏ bừng, thản nhiên nói: "Không, không... Tốt nhất là đừng ảnh hưởng đến giấc ngủ của Bắc Bỉ... Tôi sợ sẽ mất việc..."

Diệp Thiên cảm thấy nữ giáo viên mầm non này thật mảnh khảnh đáng yêu, nhịn không được trêu chọc nàng: "Không sao, ta là hài tử cha, ta không sa thải ngươi, ai dám sa thải ngươi."

Nữ bảo mẫu cảm thấy Diệp Thiên nhìn rất quen mắt. Nàng cẩn thận nhìn nàng hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngươi... ngươi là Diệp..."

"Diệp Thiên phải không?" Diệp Thiên cười nói: "Nhiều người nói ta giống Diệp Thiên, kỳ thực ta không phải hắn."

La Thần thấy Diệp Thiên khinh thường nữ nhân, không khỏi nói: "Lão công, đừng gây sự nữa, nhìn xem con trai của ngươi có ướt giường hay không."

Đương nhiên, Diệp Thiên nghe được La Shinhwa có chút bất mãn, liền ngoan ngoãn chạy tới trước mặt Tiêu Dạ Phong, nhìn chăn bông rồi nói: "Không có nước tiểu! Con trai ta là thiên tài, nửa tuổi không tè dầm!" Đang nói chuyện, Tiêu Diệp Phong đang cảm thấy lạnh ở phần dưới cơ thể đột nhiên tè ra bộ đồ Versace của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuy rằng động tác và phản ứng nhanh nhẹn nhưng cũng không thoát khỏi đòn tấn công bất ngờ này. 

Nữ bảo mẫu không khỏi bật cười, vội vàng chuẩn bị tã lót cho đứa trẻ mặc vào. 

Diệp Thiên nhanh chóng cởi bộ đồ đẫm nước tiểu của mình ra. Nghĩ rằng mình không thể mặc quần áo trong tình huống này nữa, Diệp Thiên Trịnh muốn ném nó vào thùng rác. 

La Thẩn nhìn thấy Diệp Thiên đi về phía thùng rác, nhưng lại lấy quần áo của Diệp Thiên và hỏi Diệp Thiên: "Anh đang làm gì vậy?"

Diệp Thiên nói: "Ném nó đi! Nó bẩn thì cần làm gì!"

La Thẩn lắc đầu nói: "Anh giàu thật đấy. Anh muốn thì cứ vứt quần áo Versace đi. Anh đã bao giờ nghe nói đến bát vinh và bát nhục chưa? Anh nên tự hào về sự đơn giản và giản dị, và xấu hổ vì kiêu ngạo và xa hoa."

Quần áo của Diệp Thiên phần lớn đều là Ninh Lạc hoặc Tô Vận đặt mua cho hắn, cho nên hắn chưa bao giờ quan tâm đến nhãn hiệu hay giá trị bao nhiêu. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Được rồi, vậy thì tôi sẽ đơn giản và đơn giản. Hãy dùng kéo cắt bỏ chỗ dính nước tiểu và tìm một miếng giẻ để vá lại. Theo truyền thống vẻ vang của các bậc tiền bối cách mạng, chúng ta sẽ may vá thêm ba năm nữa!”

"Làm sao nó có thể phức tạp như bạn nói?" Lạc Thần nói: "Ta đưa ngươi giặt khô, ngươi chỉ cần giặt và ủi là được!"

Nói xong, Lạc Thần cầm quần áo đi xuống lầu, đối với Diệp Thiên nói: "Hãy chăm sóc con trai chúng ta thật tốt! Đừng bắt nạt nó!" La Thẩn lấy bộ đồ và đi xuống cầu thang. 

Lúc này trong căn phòng nhỏ chỉ còn lại Diệp Thiên và nữ bảo mẫu, hài tử còn đang khóc. 

Nữ bảo mẫu bế đứa bé lên và dỗ dành. Sau khi nó ngừng khóc, cô đặt nó trở lại giường và để nó ngủ. 

Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha, lặng lẽ thưởng thức hành động dỗ dành đứa nhỏ của nàng. 

Sau khi cô dỗ dành đứa bé, Diệp Thiên nhẹ giọng hỏi: “Con tên gì?”

"Tôi...tên tôi là Dương Sa Sa..." cô nói. 

"Thì ra là Shasha!" Diệp Thiên hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Tôi...tôi...bạn không thể nói cho tôi biết sao?" Dương Tát Tát nói. 

Diệp Thiên biết, nữ nhân từ chối nói tuổi tác thường đều trên ba mươi tuổi, nhưng dáng người và dung mạo của Dương Tát Tát lại không giống một phụ nữ ba mươi tuổi chút nào. 

Vẻ ngoài của cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy đang ở độ tuổi ngoài hai mươi. 

Tuy nhiên, sự phát triển quá mức và biến dạng nhẹ của bộ ngực dường như chứng tỏ cô đã sinh con và không chăm sóc chu đáo. 

Mông của cô tuy vẫn thẳng nhưng đã có chút mỡ rồi. 

Nhưng nó cũng có thể được gọi là đầy đặn. 

"Được rồi, ngươi không cần phải nói." Diệp Thiên đứng dậy, đi đến Dương Tát Tát trước mặt, gần như đối mặt với nàng nói: "Ta nghĩ ngươi mới mười tám tuổi."

"Ở đâu!" Dương Tát Tát nói: “Con của ta đều giỏi nấu nước tương, chẳng phải là đến kiếm học phí cho con sao!”

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi: “Lão công của ngươi không kiếm ra tiền sao?”

"Tôi... tôi đã ly hôn..." Dương Tát Tát nói. 

“Ồ…” Không biết vì sao, Diệp Thiên có vẻ hơi thất vọng khi nghe tin cô ly hôn. 

Có lẽ anh ấy nghĩ làm vợ người khác thật thú vị. 

Tuy nhiên, kết quả là sự quan tâm tìm hiểu cô của Diệp Thiên đã giảm đi rất nhiều. 

Đang lúc cô đang xấu hổ thì điện thoại của Dương Tát Tát đột nhiên vang lên. 

"Xin lỗi, để tôi nghe điện thoại." Dương Sa Sa trốn trong nhà vệ sinh, nghe điện thoại: "Xin chào? Bạn đang làm gì vậy? Tôi đang làm việc."

Diệp Thiên biết nàng cố ý tránh mặt hắn nhất định có nguyên nhân, nhưng hắn không khỏi lén lút nhìn lén hành động bí mật của người khác, thế là bật chức năng nghe lén của điện thoại nghe lén, điều chỉnh con trỏ đến số điện thoại gần đó, nghe lén điện thoại của cô. 

Dương Tát Tát: "Ta không có tiền!"

Nào đó nam: "Ha ha, không có tiền làm sao có thể đi làm?"

"Tại sao bạn không tin tôi?" Dương Tát Tát nói: “Tôi mới đi làm có mấy ngày, người ta có thể cho tôi tiền được không?”

Nào đó nam: "Ồ, ta không quan tâm. Dù sao tòa án đã trao đứa bé cho ta, nếu ngươi không kiếm được tiền, sau này ta sẽ không cho ngươi gặp đứa bé!"

Diệp Thiên đã sớm nghe nói người đàn ông này là chồng của Dương Tát Tát. 

Chỉ nghe Dương Tát Tát nói: "Anh biết cách đe dọa tôi với con của anh. Haha, trước đây tôi không có năng lực nuôi con, nên tòa án đã trao cho anh quyền nuôi con. Nhưng đó cũng là vì tôi luôn là một bà nội trợ. Anh có xe có nhà, nhưng lại không tiêu tiền của bố mẹ."

"Tôi không quan tâm!" Người đàn ông thô lỗ nói: “Dù sao, nếu không lấy được tiền, kiếp này ông sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa”.

Nói xong, người đàn ông cúp điện thoại. Diệp Thiên bình tĩnh nghe hết cuộc gọi. Khi nhìn thấy Dương Tát Tát đi ra, anh ta giả vờ xem điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Quầng mắt của Dương Sa Sa đã đỏ hoe, nước mắt vẫn lăn dài trong mắt. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng bối rối.

Diệp Thiên sớm đã biết chuyện gì xảy ra, liền tiến lên hỏi nàng: "Shasha, sao vậy? Ai bắt nạt ngươi?"

Dương Tát Tát lắc đầu nói: "Đều là lỗi của ta, trước đây ta nhất định phải gả cho tên khốn kiếp này, bây giờ quả báo đã đến."

"Tội lỗi gì?" Diệp Thiên hỏi. 

"Không sao đâu..." Dương Sa Sa nói. 

Diệp Thiên đưa cho nàng một tấm danh thiếp, nói: "Ta biết ngươi nhất định gặp phải một ít bí mật khó nói, ngươi đừng sợ. Đã ngươi làm việc cho ta, nếu có chuyện gì ta sẽ cố gắng hết sức giúp đỡ. Khi thực sự không thể nhắc đến tên ta, ta nghĩ sẽ có rất ít người không nể mặt ta."

Dương Sa Sa đưa qua tấm danh thiếp. Danh thiếp rất đơn giản, nhưng xét về chất liệu và kiểu dáng thì chắc chắn đây không phải là tấm danh thiếp mà người bình thường có thể mua được. 

Tuy nhiên, điều khiến Dương Tát Tát chú ý nhất chính là cái tên trên danh thiếp: "Diệp Thiên."

Trong mắt Dương Tát Tát hiện lên một tia hi vọng: "Ngươi... Ngươi thật sự là Diệp Thiên?"

Diệp Thiên gần đây đã học được một ít giai điệu của Tư Mã Thiên, liền gật đầu nói: "Nhiễm Dạ!"

"Ối!" Dương Sa Sa có chút hụt hẫng. Cô hất tóc lên nói: “Xin lỗi… tôi có chút mất kiểm soát.”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, không cần, ngươi sẽ làm cho ta xấu hổ."

Lúc này Dương Tát Tát mới thả lỏng. Lúc này, Lạc Thần đã trở lại. 

Cô rõ ràng nhìn thấy sự khác biệt trong biểu hiện của Dương Sa Sa và hỏi: "Shasha, có chuyện gì vậy?"

Dương Tát Tát mặt đỏ bừng, thấp giọng hỏi: "Lạc Thần... Ngươi có thể tạm ứng lương cho ta một tháng được không..."

Lạc Thần gật đầu nói: "Không sao, nhưng ta không biết ngươi muốn dùng nó làm gì..."

Dương Tát Tát hai mắt lại đỏ lên, sau đó liền kể cho nàng nghe về cuộc điện thoại vừa nhận được. Đồng thời, cô cũng giới thiệu người chồng cặn bã của mình với Diệp Thiên và La Thẩn. 

Tuy rằng Diệp Thiên đã biết từ lâu, nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên giả vờ nghe thấy, tức giận mắng: "Không phải đàn ông! Thật sự không phải đàn ông, Tát Tát tỷ đừng lo lắng. Nếu ta đã nhìn thấy cảnh này, ta sẽ không ngồi yên làm ngơ!"

Vừa mới nói chuyện, điện thoại của Shasha lại vang lên. Tát Tát nhấc điện thoại lên nhìn, cô bất đắc dĩ nói với Diệp Thiên và Lạc Thần: "Vẫn là anh ấy..."

Diệp Thiên nói: "Đưa cho ta!"

Không đợi Dương Tát Tát gật đầu, cô đã chộp lấy điện thoại, ấn nút trả lời nói: "Xin chào, tôi là chồng của Dương Tát Tát, anh là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 859 Bồi thường

Trong điện thoại vang lên một giọng nam tử cực kỳ dâm đãng: “Ồ, cô ta tìm được vợ lẽ nhanh như vậy.”

"Thần thiếp? Đùa gì vậy. Ngươi muốn tiền phải không? Đến cửa khách sạn Yến Kinh, ta sẽ đưa cho ngươi." Diệp Thiên nói. 

Người đàn ông vừa nghe nói mình đang nhận được tiền, giọng điệu lập tức dịu xuống: "Này, khách sạn Yanjing, đó là khách sạn quốc tế, con khốn này còn tìm được một đại gia để hợp tác với cô ta."

Diệp Thiên biết những tên xã hội đen như thế này không thể cho tiền, càng cho nhiều thì càng tham lam. Nếu muốn dọa bọn họ, hắn chỉ có thể dùng sức mạnh trấn áp bọn họ, dùng vũ lực ngăn cản bọn họ.

Thế là anh ta nói: "Tôi không có nhiều tiền, nhưng vẫn có đủ khả năng nuôi một đứa trẻ. Nếu cô không đủ khả năng thì hãy giao quyền nuôi con cho tôi. Cô muốn bao nhiêu, xin hãy cho tôi một cái giá!"

Người đàn ông nói: "Hạnh phúc! Được rồi, một triệu! Cho tôi một triệu và tôi sẽ từ bỏ quyền nuôi con".

Diệp Thiên không ngờ con mình lại rẻ như vậy, nhưng lại nghĩ đến nguyên tắc mặc cả thông thường của người Trung Quốc, liền ngồi xuống đất hỏi giá: "Đắt quá, tôi mua không nổi! Trong tay tôi chỉ có 200 nghìn, cô có muốn không? Muốn thì đến ký hợp đồng!"

Người đàn ông nói: “Năm trăm nghìn, không kém một xu”.

"Thỏa thuận!" Diệp Thiên nhìn đồng hồ thời gian, nói: "Được rồi, ta sẽ cố gắng hết sức quyên góp tiền cho ngươi. Hãy mang theo con của ngươi, chúng ta gặp nhau ở trước khách sạn Yến Kinh vào lúc 11 giờ."

Sau khi cúp điện thoại, Dương Tát Tát bật khóc. Cô trực tiếp quỳ xuống trước mặt Diệp Thiên, nói: "Cảm ơn..."

Diệp Thiên cười nhạt, đỡ nàng từ trên mặt đất đứng dậy, nói: "Vẫn chưa cảm ơn ta, ta giải quyết vấn đề phương pháp càng bạo lực, nàng có thể sẽ không vừa lòng."

Dương Tát Tát đương nhiên biết danh tiếng của Diệp Thiên, hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi không muốn giết hắn phải không?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không thể được. Dù sao ta cũng là người trong xã hội văn minh."

"Ân, như vậy thì tốt..." Dương Tát Tát ôm ngực nói. 

Buổi sáng mọi người ăn sáng xong, Lạc Thần đi làm, Dương Tát Tát ở nhà, Diệp Thiên lấy số điện thoại đi đến trước cửa khách sạn Yến Kinh. 

Mãi đến mười một giờ mười, người đàn ông mới xuất hiện trên ô tô trước cửa khách sạn. 

Người đàn ông lái chiếc Huyndai Yanjing chỉ có giá khoảng 100.000 nhân dân tệ, quần áo của Diệp Thiên còn đắt hơn thế. 

Người đàn ông đeo kính râm và bĩu môi, tỏ ra kiêu ngạo. 

Diệp Thiên vừa nhìn thấy mặt người này liền biết hắn là một kẻ nóng nảy và dâm đãng. 

Lúc này, Diệp Thiên cũng đeo kính râm, để râu. 

Không hề tiết lộ chút nào. 

Người đàn ông bước xuống xe cùng với một đứa trẻ rụt rè, trông chỉ mới bảy tuổi. Anh ấy có khuôn mặt dễ thương và đôi mắt sáng. Anh ấy thực sự rất dễ thương. 

Diệp Thiên không thể tưởng tượng được một đứa trẻ như vậy sẽ như thế nào nếu có một người cha như vậy. 

Vì vậy, anh ta đến gần và mời người đàn ông và đứa trẻ vào khách sạn. 

Anh tìm một chỗ dễ thấy nhất và ngồi xuống. 

Khách sạn Yanjing là khách sạn quốc tế nổi tiếng với các biện pháp an ninh và môi trường hạng nhất. 

Bất quá trước đó Diệp Thiên đã yêu cầu Bộ An ninh quốc gia tiếp đón người trong khách sạn và cảnh sát nên hắn không sợ ở đây gây rắc rối. 

Thay vào đó, người tự cho mình là đúng này mới là người nên sợ hãi. 

Người đàn ông ngồi xuống nói: "Một bữa ăn ở đây ít nhất cũng phải mấy vạn phải không? Tôi lười ăn cùng anh, nói rõ nhé. Tôi đến đây chỉ để lấy tiền. Anh đưa tiền cho tôi, tôi sẽ giao đứa bé cho anh, mọi thứ chúng ta sẽ chi trả!"

Diệp Thiên lắc đầu cười nói: "Bất cẩn như vậy cũng không được, ít nhất chúng ta phải ký một bản thỏa thuận. Vì vậy, Diệp Thiên lấy ra bản thỏa thuận mà hắn vừa nhờ luật sư soạn thảo, đặt trước mặt người đàn ông, yêu cầu hắn ký."

Người đàn ông cầm bút lên, đang định ký thì đột nhiên nói: “Nhân tiện, tiền đâu…”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Xin lỗi, ta không mang theo tiền!"

Người đàn ông đột nhiên nổi giận và hét lên: "Cô! Cô không mang theo tiền để làm côn đồ như tôi à?"

Diệp Thiên dựa lưng vào ghế nói: "Đúng vậy, ta chỉ là một tên côn đồ. Có chuyện gì vậy? Không hài lòng? Ta khuyên ngươi nhanh chóng ký hợp đồng, nhưng đừng đợi ta tức giận, đến lúc đó ngươi chết cũng không biết."

Người đàn ông nhặt bản thỏa thuận lên và xé nó thành từng mảnh với vài lời chế nhạo. 

Diệp Thiên chỉ là mỉm cười đứng dậy đi tới trước mặt hắn: "Tiểu tử, ngươi là đang tìm cái chết à?"

Người đàn ông ngạo mạn nói: "Tại sao tôi lại muốn tìm cái chết? Đây là khách sạn quốc tế, sao cô dám giết tôi ở đây?"

“Tôi xin lỗi, tôi thách anh đấy.” Nói xong, Diệp Thiên vung tay trái tát thẳng vào mặt hắn. 

Người đàn ông bị đánh chỉ bị răng cửa văng ra, máu bắn tung tóe và ngã bịch xuống đất. 

"Làm tốt!" Anh nghiến răng nói. 

Diệp Thiên chỉ là tùy ý co giật, căn bản không có sử dụng chút nào thực lực. Một khi hắn sử dụng thực lực của mình, một người bình thường như vậy nhất định sẽ chết. 

Diệp Thiên nhấc chân, một cước đá hắn ngã xuống đất, nói: "Ngươi khá lợi hại? Cho ta xem thêm một chiêu lợi hại nữa đi?"

Người đàn ông đang định đứng dậy thì bị Diệp Thiên giẫm lên lưng, bóp nát thành hình con rùa. 

Tôi chỉ cảm thấy như các cơ quan nội tạng trong lồng ngực đang rối tung lên, như thể chúng đang nứt ra. 

Toàn thân tôi như đang ở trong hang lửa, tôi cảm thấy đau đớn không thể tả được. 

Người đàn ông nói: "Anh bị liệt rồi! Tại sao lại giả vờ ngầu? Khi cảnh sát tới, anh sẽ chết!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Thật sao?" Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong tay ra một khẩu súng lục tự động Loại 92, đưa họng súng vào miệng rồi nói: "Cái này thì sao? Anh chết hay tôi chết?"

"Giết tôi và bạn sẽ chết," người đàn ông nói. 

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem." Nói xong, Diệp Thiên dùng thảm lau sạch đế giày, trở về chỗ ngồi, đối với người đàn ông nói: "Gọi cảnh sát!"

Người đàn ông miễn cưỡng trèo lên và sửng sốt khi nghe những lời của Diệp Thiên: "Cái gì?"

Diệp Thiên Đại hào phóng đặt khẩu súng lục lên bàn và nói với anh ta: "Tôi bảo anh gọi cảnh sát."

Người đàn ông vẫn không tin vào tai mình. Diệp Thiên nhấc điện thoại lên nói: "Nếu ngươi không báo cảnh sát, ta sẽ đi!"

Người đàn ông không biết lấy can đảm từ đâu mà cầm điện thoại lên nói: “Anh bị tê liệt, anh đang la hét phải không? Công an đến thì được mùa à? Anh có biết tội giấu vũ khí là gì không?”

Khi nói vậy, anh ta đã gọi đến đường dây nóng của cảnh sát. Tuy nhiên, trước khi cuộc gọi được kết nối, bốn cảnh sát đã bước vào và nói: "Các anh đang làm gì vậy? Các anh đang làm gì vậy? Đây là khách sạn quốc tế. Tại sao lại xảy ra đánh nhau ở đây?"

Diệp Thiên Hào đang nhàn nhã ngồi trên ghế. Khi người đàn ông nhìn thấy vị cứu tinh tới, anh ta nhanh chóng đứng dậy, cầu xin ông bà kiện bà ngoại, bò đến trước mặt cảnh sát, ôm đùi và nói: "Chú cảnh sát, người đàn ông này giàu có, hắn đánh tôi, và muốn giết tôi!"

Cảnh sát vừa nhìn thấy tư thế bình tĩnh của Diệp Thiên, liền biết Diệp Thiên không phải người bình thường. 

Nếu dám khoe súng trong khách sạn quốc tế thì danh tính của bạn hẳn phải phi thường. 

Vì thế hắn đi tới Diệp Thiên bên cạnh, cung kính nói: "Tiên sinh, xin xuất trình giấy phép sử dụng súng."

Diệp Thiên rên rỉ, lấy ra giấy chứng nhận cấp tướng của mình, đưa cho cảnh sát. 

Diệp Thiên đã được thăng cấp tướng quân, nhưng chức danh trên giấy chứng nhận vẫn chưa thay đổi. 

Khi cảnh sát nhìn thấy giấy tờ tùy thân, họ lập tức đứng hình và nhanh chóng chào: "Ồ! Thiếu tướng Ye!"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, đứng lên đáp lại nói: "Ta cầm súng có được không?"

“Đó là quyền tự do của anh,” viên cảnh sát nói. 

Diệp Thiên đứng dậy, từ trong ngực lấy ra bản thỏa thuận tương tự, đến gần người đàn ông, nói: "Hiện tại hẳn là có thể ký hợp đồng rồi đúng không?"

Người đàn ông này không bao giờ nghĩ rằng Diệp Thiên thực sự đã là một vị tướng ở độ tuổi trẻ như vậy. Không ngờ anh lại kiêu ngạo như vậy. 

Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí ngay cả dũng khí chạy trốn cũng không có. Anh cầm lấy cây bút Diệp Thiên đánh rơi trên đất, run rẩy ký tên. 

Diệp Thiên nói với một nữ cảnh sát, mời đem hài tử đưa vào phòng nghỉ ngơi một lát. Cảnh tiếp theo sẽ hơi tàn khốc và không phù hợp với trẻ em. 

Nữ cảnh sát gật đầu và kéo đứa trẻ lại gần phòng. 

Diệp Thiên ngồi xổm ở trước mặt nam nhân nói: "Muốn tiền sao?"

"Không, tôi...tôi không muốn nó nữa..." anh nói với toàn thân run rẩy. 

"Không muốn, đây là ngươi bán con trai tiền, ngươi làm sao có thể không muốn?" Diệp Thiên từ trong ngực lấy ra một cái thẻ ngân hàng, nói: "Trong thẻ này có năm trăm vạn, là ta đưa cho ngươi chi phí chữa bệnh. Mật khẩu được ghi trên tờ giấy trong ngăn chứa thẻ."

Người đàn ông lắc đầu liên tục, tỏ ý không dám yêu cầu, nói: "Quá... quá đáng. Kỳ thật tôi cũng không có bị thương gì cả..."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không, không, có lẽ còn chưa đủ." Vừa nói, Diệp Thiên đột nhiên giẫm lên bắp chân của hắn, dùng lực điêu luyện đá văng chân hắn. 

Nếu như Diệp Thiên không coi hắn là cha của đứa bé, muốn để lại ký ức cho đứa bé, chắc chắn hắn đã giẫm nát xương cốt rồi. 

Nhưng trong trường hợp đó, người đàn ông sẽ phải dùng nạng suốt đời. 

Người đàn ông gào thét như heo ôm lấy bắp chân nhưng không dám kiêu ngạo với Diệp Thiên nữa. Anh chỉ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, nói: "Chú ơi, xin hãy tha mạng cho con. Con đã sai rồi."

Diệp Thiên cười lạnh: "Biết sai rồi phải không? Muốn cái chân còn lại à?"

"Nghĩ...nghĩ..." người đàn ông yếu ớt nói. 

"Được rồi, sau này đừng truy đuổi vợ cũ và con trai anh nữa. Nếu tôi mà phát hiện thì cái bàn đó sẽ làm ví dụ cho anh!" Vừa nói, Diệp Thiên vừa đá một cước, đập nát chiếc bàn gần đó thành từng mảnh.

"Bạn hiểu không?" Diệp Thiên hỏi. 

Người đàn ông chưa bao giờ nhìn thấy sức mạnh như vậy ở chân mình, nhưng anh ta không nói nên lời và choáng váng. 

Hắn liên tục gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu, xin tha thứ cho ta, anh hùng..."

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Được rồi, cầm lấy tiền thuốc men ta đưa cho ngươi rồi đi ra ngoài. Nhớ kỹ, lần sau đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu! Tôi hiểu, tôi sẽ biến mất ngay bây giờ, tôi sẽ biến mất ngay lập tức ..." Nói xong, anh dùng hết sức lực leo ra khỏi khách sạn Yanjing. 

Diệp Thiên đã tìm ngay tại chỗ người quản lý khách sạn Yanjing và yêu cầu anh ta giải quyết các tài khoản của mình. 

Làm sao người quản lý dám tính sổ với Diệp Thiên? Xin hãy tha thứ cho Diệp Thiên vì đã yêu cầu ông nội kiện bà nội. Anh ấy nói rằng những món đồ bị đập vỡ là những thứ mà họ đã muốn thay thế từ lâu, và tình cờ Diệp Thiên đã giúp thay thế chúng. 

Diệp Thiên biết người của Bộ An ninh và Thiên Long sẽ theo dõi và xử lý nên cũng không nói nhiều. 

Sau khi giải thích ngắn gọn với cảnh sát, cảnh sát giơ ngón tay cái lên cho Diệp Thiên và nói rằng Diệp Thiên đã làm điều họ muốn làm nhưng không thể. 

Người đàn ông vô liêm sỉ này đáng bị trừng phạt như vậy. 

Diệp Thiên không nói gì, chỉ thản nhiên nói vài câu, đón hài tử của Dương Tát Tát từ trong khách sạn, đưa cô một đường đến nhà Lạc Thần. 

Khi Dương Tát Tát nhìn thấy Diệp Thiên mang hài tử về, nàng gần như bật khóc. 

Diệp Thiên nói: "Sát Sa tỷ, ngươi yên tâm, ta đã xử lý triệt để chồng cũ của ngươi, nếu nàng lại dám quấy rối ngươi, chỉ cần gọi đến số điện thoại trên danh thiếp của ta."

Diệp Thiên cảm thấy đã có mẹ con ở cùng nhau, không có gì phải lo lắng nữa. 

Thế là tôi lên thành phố mua một căn nhà rộng 100m2. 

Mặc dù La Thẩn nhiều lần nhấn mạnh rằng nên mua loại nhà chất lượng cao và giá rẻ, nhưng Diệp Thiên vẫn mua một ngôi nhà được trang trí sang trọng ở một vị trí bình dân, với giá hơn bảy triệu. 

Nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy đáng giá. Suy cho cùng, đó là món quà dành cho vợ con anh. Bảy triệu đối với Diệp Thiên Lai bây giờ căn bản không là gì cả. 

Đó là một giọt nước trong xô, chỉ cần rắc nước vào. 

Buổi chiều sau khi mua nhà, Diệp Thiên trở về nhà. 

Cảnh tượng bốn người phụ nữ Ninh Lạc, Lý Vân Phi, Ôn Diễm và Kim Thế Ý bận rộn bận rộn khiến anh vô cùng bất an, cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Tuy nhiên, anh chẳng thể làm gì được, tất cả đều là do anh tự chuốc lấy. 

Vốn dĩ anh đã nghĩ đến việc đưa Đông Phương Yue và Hoàng Nhu đến đây, nhưng khi nghĩ đến tình huống sáu người phụ nữ vây quanh một người đàn ông, anh cảm thấy hơi choáng váng nên đã bỏ cuộc sau khi nghĩ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 860 Cung điện ngầm

Diệp Thiên luôn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất vào ban đêm. Suy cho cùng, Diệp Thiên hiện tại đang sống trong một tổ ấm hạnh phúc, tận hưởng hạnh phúc được ở bên nhau và ngủ với bất cứ ai mình muốn. 

Nhưng đôi khi anh cảm thấy hơi cô lập và cô đơn. 

Bây giờ xem ra bốn người phụ nữ đã thống nhất mặt trận, và Diệp Thiên đã trở thành con bài mặc cả và con mồi giữa họ. 

Diệp Thiên thậm chí còn thầm hối hận vì đã đưa họ đến với nhau. 

Mười giờ sáng ngày hôm sau, Diệp Thiên suốt đêm vừa tắm rửa xong thì nghe thấy điện thoại reo. Diệp Thiên nhấc máy, nghe được giọng nói hắn không muốn nghe nhất - Tiền Thế Dương.

"Anh có việc gì vậy, anh Qian?" Diệp Thiên hỏi.

"Việc của anh? Tôi không dám làm việc của anh." Tiền Thế Dương cười nói: "Diệp tiên sinh, nghe nói ngươi được thăng cấp tướng quân, thật sự rất vui mừng, chúc mừng."

"Bạn thực sự có thông tin tốt." Diệp Thiên cau mày nói: "Ta đi Tam Bảo Điện không có việc gì, nói cho ta biết, ngươi có chuyện gì sao?"

"Không có gì to tát đâu." Tiền Thế Dương nói: "Bây giờ Tử Thần đã chết, Thần Môn đã bị phá hủy, ta đã thực hiện lời hứa của mình, không còn coi ngươi là đối thủ của ta trong cuộc chiến kinh doanh nữa mà là đối tác. Nếu chúng ta là đối tác kinh doanh, chúng ta nên làm gì đó cho nhau đi, đúng không?"

Diệp Thiên thầm nói trong lòng: Con cáo già cuối cùng cũng đầu hàng cạm bẫy. 

Nhưng ngoài mặt anh ấy vẫn giữ bình tĩnh nói: "Anh Qian, haha, tôi cũng mong có được một đối tác làm ăn xuất sắc và xuất sắc như anh. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tiền Thế Dương hỏi. 

Diệp Thiên nói: "Haha, chỉ là tôi không biết chúng ta có thể hợp tác ở đâu. Anh biết tôi kinh doanh quần áo và bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, còn anh là đầu tư mạo hiểm. Nhưng tôi kiếm được rất nhiều tiền, không cần anh đầu tư cũng có thể phát triển tốt..."

"Đô đốc Diệp có chút thiển cận." Tiền Thế Dương nói: "Với sức ảnh hưởng của anh và sức mạnh kinh tế của tôi, hai chúng ta hoàn toàn có thể hợp lực, độc chiếm 50% nền kinh tế thế giới. Đến lúc đó, cứ hai đô la lưu thông trên thế giới, một đô la sẽ thuộc về anh và tôi. Khi đó, mỗi động thái của chúng ta có thể thay đổi toàn bộ thế giới. Anh thấy sự hợp tác này có hấp dẫn hay không?"

Diệp Thiên giả vờ như đột nhiên ngộ ra, nhiều lần đồng ý, nhưng thực ra trong lòng hắn đang chửi rủa: Đồ ngốc, ngươi là một lão già ngu ngốc. 

Bạn có nghĩ mình là người thông minh nhất thế giới? 

Nếu bạn thực sự tệ đến thế, nhiều quốc gia sẽ cùng nhau cử sát thủ đến giết bạn, và bạn thậm chí còn không biết mình chết như thế nào. 

Hơn nữa, chiến tranh thế giới sắp nổ ra, các con trai và nữ thần đang thực hiện những động thái nhỏ bất ngờ. Tôi, Diệp Thiên, ​​​​có trách nhiệm nặng nề, làm sao tôi có thể tham gia cùng một kẻ ngốc như bạn? 

Tiền Thế Dương cho rằng mình đã gây ấn tượng với lợi ích của Diệp Thiên, sau đó nói: "Đô đốc Diệp thì thế nào? Một phần tư vàng của thế giới nằm trong tay anh. Chỉ cần anh sẵn sàng vươn tay ra và nắm giữ nó, thế giới này thuộc về cả hai chúng ta."

Diệp Thiên cười nói: "Lời anh nói quả thực rất hấp dẫn. Bất quá, anh phải cho tôi thời gian suy nghĩ. Tiền tiên sinh, anh biết đấy, tôi là một chiến sĩ, một kẻ thô bạo, lại không giỏi làm ăn. Cho nên nếu anh lừa dối tôi, lừa gạt tôi hay gì đó, tôi thực sự không thể phân biệt được. Tôi sợ nếu anh bán tôi, tôi sẽ phải giúp anh đếm tiền. Cho nên..."

Tiền Thế Dương cười nói: "Diệp đô đốc, ngươi yên tâm, ta Tiền Thế Dương sẽ không dám lừa ngươi, dù sao ngươi bây giờ là thiên hạ đệ nhất tu sĩ, nếu đắc tội ngươi, sợ rằng sớm muộn sẽ chết không trọn vẹn. Hãy nghĩ đến việc chữa trị của Tử thần thần trước đó, ngươi sẽ biết cách chữa trị mà ngươi không mang lại." Tiền Thế Dương thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối Diệp Thiên chứ đừng nói đến việc lừa dối. 

Anh ta là một người khôn ngoan và tự nhiên biết hậu quả của việc lừa dối Diệp Thiên. 

Diệp Thiên thấy Tiền Thế Dương khá thành thật, liền gật đầu nói: "Quả thật, trước đó ngươi gần như tự mình nuôi dưỡng toàn bộ Thần Môn, tài chính dồi dào đến mức không thể tưởng tượng được... Được, nếu ngươi đồng ý cho ta cùng loại lợi ích mà ngươi đã cho Thần Môn, vậy thì ta có thể cân nhắc nội dung hợp tác của chúng ta."

"Được rồi, nói nhanh đi!" Tiền Thế Dương nói: "Đối với ta mà nói, ngươi cùng Thiên Long của ngươi đều là thần môn tiếp theo, cho nên ủng hộ ngươi và ủng hộ bọn họ kỳ thực đều giống nhau. Vậy tại sao lại không làm?" Tiền Thế Dương trong lòng cảm thấy dưới sự lãnh đạo của Diệp Thiên, tương lai Thiên Long nhất định sẽ rực rỡ hơn Thần Môn. 

"Được rồi, trước tiên hãy nạp 10 tỷ đô la Mỹ vào tài khoản của tôi. Tôi muốn xem sự chân thành của bạn." Diệp Thiên nói, số tiền này nghe có chút đáng sợ. Vài trăm triệu đô la Mỹ có thể gọi là người giàu. Hàng chục tỷ đô la Mỹ chắc chắn là điều người bình thường khó nghĩ tới. Cho dù đối với Tiền Thế Dương mà nói, đó cũng không phải là số tiền nhỏ. 

"Cái này..." Tiền Thế Dương nói: "Trong tay e rằng thật sự không có 10 tỷ, cho nên dùng để tái đầu tư. Trước tiên cho ngươi một tỷ, sau đó mấy tỷ còn lại sẽ từng chút một đưa cho ngươi."

"Được rồi." Diệp Thiên nói: "Vậy ta chờ tin tốt của ngươi!"

"Dễ nói, dễ nói."

Nói thêm vài câu nữa, Diệp Thiên cúp điện thoại.

Thiên Thị Dương chắc chắn là con cáo cáo mạnh mẽ nhất mà Diệp Thiên phải đối mặt kể từ khi ra mắt. Tuy không phải người có chỉ số IQ cao nhất nhưng chắc chắn anh ta là kẻ xảo quyệt và xảo quyệt nhất.

Anh ấy cực kỳ sâu sắc, làm mọi việc một cách hoàn hảo và hầu như không bao giờ mắc lỗi. 

Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết nên đối phó hắn như thế nào. 

Có vẻ như lựa chọn duy nhất là đến gặp Giang Phi Phi để xin lời khuyên. 

Có lẽ cô gái kỳ lạ này thực sự có cách để đánh bại Thiên Thị Dương. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Diệp Thiên lại nhận được một cuộc gọi khác. Khi nhấc điện thoại lên nghe, anh chỉ nghe thấy giọng nói của cha mình, Diệp Sơn.

"Bố! Có chuyện gì thế?" Diệp Thiên nói. 

"Xiaotian! Hãy đi xem viện nghiên cứu dưới lòng đất của Shenmen ở Hoa Kỳ." Diệp Sơn vừa lo lắng vừa phấn khích nói. 

Diệp Thiên biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó khó tin, bởi vì cha anh, người luôn bình tĩnh và nhẫn nại, sẽ không bao giờ kích động như vậy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diệp Thiên tò mò hỏi. 

"Ta cũng không biết, nhưng từ bọn họ gửi ảnh chụp, xem ra thi thể có thể sống lại!" Diệp Sơn nói. 

"Cái gì? Phục sinh?" Diệp Thiên không thể tin vào tai mình. 

Hayama nói: "Đúng vậy! Đồng nghiệp của tôi làm việc ở Mỹ nói với tôi rằng xác chết nhấp nháy suốt ngày hôm qua, tôi có làm gì cũng không dừng lại được. Cảm giác như muốn thoát ra khỏi kén vậy!"

"Chính là vậy! Bố ơi, sao bố không đi? Bố chưa học môn đó à?" Diệp Thiên nói.

"Chà...mẹ cậu sẽ không để tôi đi!" Diệp Sơn suy nghĩ một lúc trước khi nói.

Diệp Thiên đã đoán được kết cục này. Bố mẹ anh và vợ anh đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Có lý do gì để chia tay sau cuộc gặp gỡ này? 

Vì thế hắn nói: "Bố đừng lo lắng! Con nhất định sẽ đi giúp bố giải quyết tận gốc sự việc."

"Được! Cậu đi thì tôi thấy yên tâm nhất. Đúng rồi, mẹ cậu muốn nói chuyện với cậu." Yeshan nói.

"Đúng." Diệp Thiên đồng ý, trong điện thoại truyền đến giọng nói của mẹ hắn, Văn Nhân Tử Ngọc: "Thiên Nhi, khi nào thì con đến Hải Nam! Ông nội nhớ con, em gái con cũng nhớ con."

Diệp Thiên tinh nghịch hỏi: "Ha ha, mẹ, mẹ có nhớ con không?"

"Anh biết anh đang hỏi gì mà!" Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Mẹ, đương nhiên con nhớ mẹ. Mẹ nào không nhớ con? Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Mẹ đương nhiên phải bận rộn với sự nghiệp, nhưng cũng đừng quên những người thân yêu của mình!"

"Vâng! Mẹ, con hiểu rồi. Lần này sau khi con làm xong việc, con sẽ đến Nam Hải gặp mẹ!" Diệp Thiên nói. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên có chút lo lắng. Anh có cảm giác mơ hồ rằng thi thể thần thánh không chỉ là một thi thể đơn giản. 

Sự tồn tại của anh ta có thể có ý nghĩa sâu sắc hơn. 

Nếu không, tại sao hắn không sống lại sớm hay muộn mà chỉ sống lại khi Con Thiên Chúa và Nữ thần phá bỏ phong ấn và thoát ra khỏi nơi ẩn dật? 

Có thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Diệp Thiên không tin trên thế giới này lại có thể có sự trùng hợp như vậy. Anh luôn nghi ngờ rằng thánh thi là một nữ thần được một thầy phong thủy từ xa xưa gửi đến Hoa Kỳ. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng nên anh không thể nhấn mạnh được điều gì. 

Trong lòng Diệp Thiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Sau khi xin nghỉ phép từ nhiều khía cạnh khác nhau, chiều hôm đó anh ấy đã đáp chuyến bay đến Las Vegas ở Hoa Kỳ. 

Gần đây, khả năng tích lũy khí lực của Diệp Thiên Trinh ngày càng sâu hơn, nhưng anh chưa bao giờ vượt qua cấp độ Thiên cấp nhất phẩm. 

Có vẻ như sẽ cần thời gian để tạo ra bước đột phá. 

Sau khi xuống máy bay, Diệp Thiên đi thẳng đến cung điện ngầm dưới khu nhà máy bỏ hoang. 

Đây từng là căn cứ bí mật của Thần chết và cũng là nơi Thiên Long và Shenmen chiến đấu trong trận chiến đó. 

Toàn bộ quân đội Shenmen, bao gồm cả Thần chết, đều bị tiêu diệt, Tianlong cũng hy sinh chín người tốt. 

Bây giờ có vẻ như đó có thể là một cuộc chiến không quan trọng, hoặc chỉ là một cuộc chiến tiền đồn. 

Về sau có thể còn có những trận chiến ngày càng lớn hơn, nhưng Diệp Thiên đánh nhau đã chán rồi. 

Cung điện dưới lòng đất vẫn im lặng và tĩnh lặng như trước, xác chết được xử lý hợp lý và chôn sâu dưới lòng đất. 

Cung điện ngầm bây giờ trống rỗng. Nếu chiếc ghế vàng của Thần chết không còn ở đó, Diệp Thiên có thể sẽ nghĩ rằng mình đã đến nhầm chỗ. 

Diệp Thiên đã đến chiếc ghế vàng trong cung điện dưới lòng đất. Sau khi ngồi lên, anh ấn nút xuống trên ghế, ghế nhanh chóng rung chuyển xuống. 

Khung cảnh của trung tâm nghiên cứu dưới lòng đất vẫn căng thẳng và vắng vẻ như trước. Có vẻ như mọi bộ phận và phòng thí nghiệm đều đang thực hiện hành động của mình một cách có trật tự. 

Diệp Thiên đi vào hành lang thủy tinh, xuyên qua hết nhánh này đến nhánh khác, cuối cùng đi tới phòng thí nghiệm nơi đặt thần thi. 

Đúng lúc này, cánh cửa phòng thí nghiệm được khóa bằng ba mật khẩu được mở ra, một số chuyên gia mặc áo khoác trắng đang thực hiện các xét nghiệm khác nhau xung quanh thi thể. 

Thi thể thần thánh lơ lửng giữa không trung, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng, chỉ số của các loại dụng cụ trong phòng thí nghiệm đều lệch khỏi bảng xếp hạng. 

Nó đã đạt đến một trạng thái mà không ai có thể hiểu được. 

Không ai có thể giải thích điều này xảy ra như thế nào. 

Diệp Thiên đi vào phòng thí nghiệm, mơ hồ cảm giác được thần thi tựa hồ đang kêu gọi hắn...

Diệp Thiên bước đến bên xác chết như bị nhập hồn. Xác chết hoàn toàn trần truồng và không có dấu hiệu của nam hay nữ. 

Tuy trông gần giống với dáng người mảnh khảnh và nhanh nhẹn của phụ nữ nhưng trên đầu lại không có một sợi tóc nào. 

Một lão cao thủ nhìn thấy Diệp Thiên đi vào liền hét lên: "Ngươi từ đâu đến? Đây không phải là nơi ngươi nên ở!"

Diệp Thiên lắc đầu, đối với chuyên gia nói: "Các ngươi như vậy có ích lợi sao? Những bảng số liệu đó đã sụp đổ, nhưng các ngươi vẫn mù quáng kiên trì làm những bài kiểm tra vô nghĩa, ngươi cảm thấy mình buồn cười sao?"

Lão chuyên gia nói: "Ồ? Ngươi có ý kiến ​​gì không?"

"Hiện tại ta không có biện pháp, nhưng nếu ngươi chịu cho ta một cơ hội thử, có thể ta sẽ có biện pháp." Diệp Thiên nói.

"Ngươi... Ngươi chính là Diệp Thiên." Lão chuyên gia là người Trung Quốc, hiển nhiên hắn đã nghe nói qua danh tiếng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết lúc này không cần thiết phải phủ nhận. Việc thừa nhận danh tính thực sự của mình sẽ chỉ mang lại cho anh ta thêm điểm.

Vì vậy hắn gật đầu nói: "Đúng, ta là Diệp Thiên."

Lão chuyên gia nói: "Ừ, chính là như vậy. Vậy ra ngươi là con trai của Diệp Sơn." 

“Vậy là cậu biết bố tôi.” Diệp Thiên nói.

"Nói đến, chúng ta là người quen cũ, trước đây ở Trung Quốc đã biết nhau, đến Mỹ sau khi làm việc cùng nhau. Haha, hiện tại anh ấy quay về tìm vợ để tận hưởng cuộc sống hạnh phúc, lại để tôi ở đây một mình uống gió tây bắc." Lão chuyên gia nói, đưa tay về phía Diệp Thiên: "Ta tên Vương Tổ Huy, một nhà sinh vật học."

"A! Vậy ra ông là nhà khoa học vĩ đại đã đoạt giải Nobel!" Diệp Thiên khen ngợi. 

"Haha, có được giải thưởng hay không thì có ý nghĩa gì? Tự gọi mình là nhà khoa học khi thậm chí còn không thể nghiên cứu xác chết thì có hơi nực cười không?" Vương Tổ Huy nói.

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không phải lỗi của ngươi. Dù sao, thi thể thần thánh này có thể không đến từ hành tinh này, chứ đừng nói đến một loài được nhân loại biết đến."

"Ồ?" Vương Tổ Huệ hào hứng nói: "Vậy, bạn có cái nhìn sâu sắc độc đáo về việc này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 861 Mạnh Tiên Nhi

“Tôi không thể nói cho bạn biết ý kiến ​​của tôi.” Diệp Thiên nói: "Nhưng ta vẫn nên thử đánh thức hắn."

"Thức dậy?" Vương Tổ Huệ ngạc nhiên nói. Anh không bao giờ có thể tin rằng người chết vẫn có thể thức tỉnh...

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Ta hẳn là có việc phải làm, nhưng ta hy vọng ngươi có thể dừng lại cái này phòng thí nghiệm hết thảy dụng cụ, dọn sạch mọi người ra ngoài, để không quấy nhiễu năng lượng trật tự."

Mặc dù Vương Tổ Huy không thể tin được những gì Diệp Thiên làm, nhưng hắn biết tên của Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng chưa từng làm chuyện gì mà hắn không chắc chắn. 

Vương Tổ Huệ suy nghĩ một lúc, xua tay và nói với tất cả nhân viên xung quanh: "Tắt tất cả nhạc cụ, chúng ta ra ngoài. Để Diệp Thiên thử xem."

Những người này đều là học sinh của Vương Tổ Huệ nên họ đã nghe theo lời của Vương Tổ Huệ. Họ tắt tất cả các dụng cụ và theo Vương Tổ Huệ ra khỏi phòng thí nghiệm. 

Diệp Thiên đóng cửa phòng thí nghiệm lại, sau đó cẩn thận nhìn thi thể. 

Không có sự ràng buộc và can thiệp của những nhạc cụ đó, ánh sáng rực rỡ trên xác chết càng trở nên sáng hơn. 

Rõ ràng thi thể thần thánh này gây được tiếng vang lớn hơn với những người tu luyện như Diệp Thiên. 

Diệp Thiên luôn cảm giác được thần thi hình như đang kêu gọi mình, vì thế chậm rãi đến gần, cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt của hắn. 

Các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy hoàn toàn phù hợp đến mức bạn không thể biết anh ấy đến từ đâu. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên cảm thấy rằng anh ấy có lẽ đến từ Trung Quốc. Anh dùng tay sờ vào lớp da trên thi thể thì thấy nó cực kỳ mịn màng, giống như một viên ngọc ấm áp và đẹp đẽ, không có bất kỳ vết lồi lõm hay dấu vết nào. 

Trong đầu tiếng kêu gọi càng lúc càng lớn, Diệp Thiên nhịn không được đưa đầu áp sát thi thể trong miệng, muốn nghe xem hắn có phải cùng hắn nói chuyện hay không. 

Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng Diệp Thiên thậm chí còn nghe được trong đầu hắn nói ra hai chữ này: “Hôn anh đi.”

Diệp Thiên tựa hồ bị thôi miên. Hắn cảm thấy mình căn bản không hiểu được hai chữ này ý tứ, nhưng lại không nhịn được mà đặt miệng mình lên miệng "Thần thi"...

Sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Ánh sáng trên thi thể đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, gây ra những vết nứt trên cơ thể. 

Da trên thi thể của vị thần vỡ vụn, rơi ra từng mảnh, rơi xuống đất và biến mất trong chớp mắt. 

Liên ngón tay đột nhiên hơi run, không, không run, ngón tay của hắn đã có động tác giống như đang chơi đàn, da trên tay hắn từng chút một bong ra, lộ ra một bàn tay ngọc trắng nõn, thon dài không tì vết. 

Đó là bàn tay của phụ nữ, hoàn toàn đúng! 

Sau đó, da trên cánh tay cũng bong ra, cuộn lại như những cánh hoa rơi xuống đất, tạo nên một khung cảnh mộng mơ. 

Làn da lộ ra trên cánh tay của cô trắng hồng, kết cấu mảnh mai và thanh tú giống như một con búp bê bằng sứ, khiến người ta không nỡ chạm vào. 

Đôi vai của cô tròn trịa và mịn màng, kéo dài toàn bộ cấu trúc cơ thể theo hình dáng khiến không thể phát hiện ra bất kỳ khuyết điểm nào. 

Vốn không có ngực, cô lặng lẽ sưng lên dưới sự tiêm chích mờ nhạt của Diệp Thiên, ​​​​cho đến khi đạt được chiều cao và hình dáng mà Diệp Thiên hài lòng nhất. 

Khi Ye Tian kinh ngạc mở miệng, phần thân dưới của cô đã lặng lẽ biến thành một cấu trúc nữ tính. Diệp Thiên trước nay chưa biết giải thích thế nào từ hoàn mỹ, nhưng sau khi nhìn thấy thân thể của nàng, Diệp Thiên không còn suy nghĩ thế nào là hoàn mỹ. 

Vì đây là sự hoàn hảo...

Đôi chân ngọc của cô khẽ run lên, thẳng tắp, dài ra theo hình dáng và chiều dài mà Diệp Thiên yêu thích. 

Diệp Thiên chợt phát hiện, thân thể của mình tựa hồ giống như cái gì nàng thích. 

Và sự thay đổi này diễn ra một cách lặng lẽ trong khung cảnh huyền diệu này. Diệp Thiên thậm chí còn cảm thấy mình đang nằm mơ. 

Sau khi dùng sức véo má hắn, Diệp Thiên rốt cục biết mình vẫn đang sống ở hiện thực, không nhịn được nhìn vẻ mặt của nàng. 

Khuôn mặt cô lặng lẽ thành hình dưới cái nhìn của Diệp Thiên. Đó là một khuôn mặt cực kỳ hoàn hảo. 

Diệp Thiên thề rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt nào phù hợp với định nghĩa nữ thần của anh đến vậy. 

Khuôn mặt của cô ấy có vẻ đẹp hoàn mỹ của La Thẩn, nét mặt e thẹn và quyến rũ của Ninh La, hay sự ngây thơ và thuần khiết của Lý Vân Phi, và sự khôn ngoan và tinh tế của Giang Phi Phi. 

Nói tóm lại, hầu hết mọi thứ mà một người phụ nữ nên có đều tập trung vào cô ấy. 

Đó là một loại vẻ đẹp không thể chê vào đâu được, hoặc là trong mắt Diệp Thiên chỉ là không thể chê vào đâu được. 

Diệp Thiên sửng sốt. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình...

Người phụ nữ lơ lửng trên không chớp chớp mắt, nhẹ giọng nói trong như nước, ấm áp như ngọc: “Nơi này là ở đâu?”

Ngay cả âm thanh cũng rất hoàn hảo và hoàn hảo! 

Diệp Thiên cưỡng ép đè nén trong lòng hưng phấn không thể khống chế, nói: "Đây là viện nghiên cứu."

Cô gật đầu và nhận ra rằng mình không mặc quần áo, nhưng cô không hề xấu hổ và không che đậy cơ thể. Nàng chỉ là tò mò ánh mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Ngươi là ai?"

Diệp Thiên nói: "Ta... Ta không biết..." Diệp Thiên lúc này mới ý thức được mình hớ hênh, vội vàng lặp lại lời thú nhận: "Không, không, không, ta tên là Diệp Thiên..."

"Ân, xin chào Diệp Thiên." Cô ấy nói: “Hình như vừa rồi anh hôn em tỉnh giấc…”

Diệp Thiên vội vàng giải thích: "Đúng... Nhưng ta không phải có ý khinh thường ngươi."

Cô lặng lẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, tôi bảo anh hôn tôi."

"A? Cậu thực sự yêu cầu tôi hôn cậu à?" Diệp Thiên nói.

"À, vâng." Cô đột nhiên lắc đầu nói: "Này, tên tôi là gì? Tại sao tôi không nhớ được. Bạn có nhớ không?"

"Ngươi..." Diệp Thiên nói: "Ta không biết."

Diệp Thiên cho rằng nàng có thể là nữ thần trong truyền thuyết, nhưng hắn không dám chắc nên cũng không nói gì. 

"Quên đi, chuyện đó không quan trọng." Nàng đối Diệp Thiên nói: "Chỉ cần cho ta một cái tên." 

"Cái gì? Tôi đặt tên cho bạn nhé?" Diệp Thiên hỏi.

Cô nghiêm túc nói: “Đúng vậy, anh đã đánh thức tôi nên anh là chủ nhân của tôi. Anh làm chủ thì phải đặt cho nô lệ của mình một cái tên. Chỉ cần đặt cho tôi một cái tên dễ nghe hơn là được.”

"Chờ một chút, để ta tiêu hóa." Diệp Thiên nói: "Chủ nhân, xã hội hiện đại đã không còn như vậy nữa."

"Ồ..." cô ấy nói, "Vậy anh có định để tôi tự do không?"

"Ừ, cậu rảnh." Diệp Thiên nói. 

Cô lắc đầu nói: "Không, anh là chủ nhân của tôi. Cho dù anh không muốn tôi, tôi vẫn là nô lệ trên danh nghĩa của anh. Quan hệ khế ước sẽ luôn tồn tại, không thể thay đổi."

Diệp Thiên lắc đầu không nói nên lời: "Tỷ tỷ, ngươi giống như mất trí nhớ, thế này thì ngươi đi theo ta trước, vừa làm quen với thế giới vừa lấy lại ký ức đã mất. Khi ngươi gần như quen thuộc, ngươi có thể quyết định có làm nô lệ của ta hay không."

"Được rồi." Cô chớp đôi mắt đẹp không thể tưởng tượng nổi, nói: “Vậy trước tiên hãy đặt tên cho tôi.”

Diệp Thiên trầm ngâm một lát rồi nói: "Ừ... được rồi. Ngươi được ta đánh thức từ trong mộng, trông ngươi giống hệt tiên nữ trong giấc mơ của ta. Ta sẽ đặt tên cho ngươi là Mạnh Tiên Nhi. Bình thường ta sẽ gọi ngươi là Tiên Nhi! Được chứ?"

Nàng nhẹ giọng nói: "Mạnh Tiên Nhi, Mạnh Tiên Nhi, không tệ, một cái tên rất hay, ta thích."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Tiên nhi, ngươi dự định đi đâu?"

Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta đương nhiên sẽ đi theo ngươi! Ngươi là chủ nhân của ta!"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình hỏi một vấn đề rất thấp, liền gật đầu nói: "Được, chúng ta đi ra ngoài đây."

"Tuyệt vời!" Mạnh Tiên Nhi khỏa thân nhảy xuống đất, chuẩn bị đi ra ngoài.

Diệp Thiên vội vàng nói: "Này, ngươi đi đâu vậy?" 

"Ta đi ra ngoài, thân là nữ nô, ta có trách nhiệm dọn đường cho chủ nhân." Mạnh Tiên Nhi nói. 

Diệp Thiên không biết trong đầu cô đang nghĩ đến logic hành tinh nào, liền cởi áo khoác khoác lên người Mạnh Tiên Nhi, nói: "Tiên Nhi, nếu em đi ra ngoài như thế này sẽ dẫn đến tận thế. Tốt nhất em nên mặc thêm quần áo vào đi."

Mạnh Tiên Nhi bĩu môi nói: "Bộ váy này xấu quá."

Hôm nay Diệp Thiên mặc một chiếc áo khoác thể thao Nike bình thường. Nhìn bề ngoài thì không có gì bất thường nên anh ấy nói: “Em mặc vào trước đi, khi ra ngoài anh sẽ mua cho em quần áo đẹp.”

"Điều đó không tệ." Mạnh Tiên Nhi nói xong liền muốn rời đi, cũng không để ý dây kéo còn chưa đóng lại. 

Diệp Thiên không ngờ mình sẽ gặp phải một nữ thần không hiểu gì về thế giới, đành phải bước tới, giúp cô kéo khóa, nói: "Tiên nhi, con gái khi đi ra ngoài không được tùy tiện để lộ ngực và thân dưới, như vậy sẽ gây náo loạn."

"Ồ?" Mạnh Tiên Nhi bình tĩnh nói: "Thật xin lỗi, ta không biết. Ta nên làm sao bây giờ? Ta có nên mặc nhiều đồ để che đậy như ngươi không?"

"Đúng." Diệp Thiên nói: "Không cần mặc nhiều đồ, chỉ cần có một ít quần áo che đi những chỗ trọng yếu là được."

"Được rồi." Mạnh Tiên Nhi vừa nói vừa cởi chiếc áo khoác Diệp Thiên đưa cho cô, nhưng lại mặc áo khoác trắng lên sân khấu kỹ thuật, cài cúc lại và nói: "Sư phụ, bộ váy này nhìn có vẻ đẹp."

"Đúng." Diệp Thiên nói: "Chúng ta bây giờ đi ra ngoài."

Nói xong, cả hai mở cửa từ bên trong và bước ra khỏi phòng nghiên cứu.

Vương Tổ Huệ và các học trò của ông đã đợi ở cửa. Bọn hắn nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, lập tức tiến lên hỏi: "Diệp Thiên, ngươi thế nào?"

"Cái này ta không biết giải thích thế nào..." Diệp Thiên chỉ vào Mạnh Tiên Nhi nói.

Vương Tổ Huy nhìn Mạnh Tiên Nhi, vô cùng kinh ngạc. 

Anh nhớ rõ rằng trong phòng không còn ai còn sống ngoại trừ Diệp Thiên. Một cô gái xinh đẹp như vậy đến từ đâu?

Đang thắc mắc thì anh bất ngờ phát hiện thi thể thần thánh đã mất tích. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Tổ Huệ ngạc nhiên hỏi Diệp Thiên. Anh ấy không thể hiểu được nó. Là một nhà sinh vật học, lúc này anh vô cùng sốc. 

Diệp Thiên nhún nhún vai nói: "Kỳ thực ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng... ta có thể nói cho ngươi biết là: nàng chính là từ thần chi thi thể sống lại người."

Vương Tổ Huệ vỗ đùi nói: "Chính là nó! Chính là nó! Xem ra phương hướng nghiên cứu của chúng ta ngay từ đầu đã sai rồi."

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ta có thể mang nàng đi được không..."

Vương Tổ Huệ bước tới và muốn chạm vào Mạnh Tiên Nhi, nhưng tay anh run rẩy và anh không thể chạm vào cô. 

Tôi đành phải nói với Diệp Thiên: “Diệp Thiên, tôi có thể giữ DA của cô ấy để kiểm tra được không?”

Diệp Thiên chỉ vào Vương Tổ Huệ và nói với Mộng Tiên'er: "Tôi nghĩ không sao đâu, Mộng Tiên'er, bạn có thể cho anh ấy một sợi tóc của mình không?"

Mạnh Tiên Nhi gật đầu nói: "Được, sư phụ nói thế nào thì thế nào cũng được." Vừa nói, cô vừa cởi một lọn tóc đưa cho Vương Tổ Huy: "Dùng xong nhớ trả lại cho tôi!"

Vương Tổ Huy nói: "Nhất định, nhất định!"

Bằng cách này, Diệp Thiên Bình đã có được vẻ đẹp hoàn hảo trong trung tâm nghiên cứu dưới lòng đất mà không cần lý do. Điều khiến anh càng cảm thấy phấn chấn và khó tin hơn chính là nàng tiên mà tất cả đàn ông khao khát này đều bám lấy anh và không thể thoát khỏi cô. 

Và anh ta không ngừng gọi Diệp Thiên là chủ nhân và nô lệ của Diệp Thiên. 

Suốt ngày, Diệp Thiên tựa hồ sống trong mộng. 

Anh đưa cô ra phố và giúp cô mua nhiều loại đồ lót cho cô lựa chọn. 

Nghĩ lại thì cô không biết mặc những bộ quần áo này nên Diệp Thiên đành phải dạy cô mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 862 Tình huống khẩn cấp

Mua đồ lót xong, Diệp Thiên đi đến trung tâm thương mại bảo cô chọn quần áo. Anh ấy sẽ chọn một bộ quần áo mà mình thích và sẽ mua nó bất kể giá bao nhiêu. 

Mặc dù Diệp Thiên vẫn không biết thân phận của cô, nhưng nếu một mỹ nhân cấp độ này gọi cô là chủ nhân, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể sẵn sàng trả giá rất cao cho cô. 

Diệp Thiên đã gọi cho cha mình là Diệp Sơn để báo cáo sự việc. Diệp Sơn cũng vô cùng kinh ngạc và nhờ Diệp Thiên đưa Mộng Tiên'er đến Hải Nam để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Diệp Thiên mua vé máy bay trong ngày, hai người bay một mạch về Nam Hải. 

Khi xuống máy bay, Diệp Sơn mang theo Văn Nhân Tử Vũ và em gái Triệu Tân Di đến đón anh. 

Gia đình ba người đoàn tụ sau bao nhiêu năm và không khỏi bật khóc. 

Nói đến cái chết của em gái Diệp Thiên, mẹ cô vẫn đau xót. 

Tôi vô cùng hối hận vì đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình. 

Em gái Triệu Tân Di rõ ràng đã trưởng thành hơn. Dù ở cách biểu cảm, cách ăn mặc hay cách chải chuốt, cô đều thể hiện vẻ đẹp duyên dáng của người phụ nữ. Có vẻ như cuộc sống ở thành phố đã mang lại cho cô ấy một chút pháo hoa. 

Tuy nhiên, đôi mắt và giọng nói của cô vẫn trong trẻo và thanh khiết như trước, giống như nàng tiên đảo nhỏ khiến trái tim người ta rung động ngay khi nhìn thấy cô. 

Người mà Diệp Sơn muốn gặp nhất vào lúc này chính là Mạnh Tiên Nhi, người mà Diệp Thiên mang về từ Mỹ. 

Diệp Sơn đã nghiên cứu vấn đề thần thi suốt một năm, đương nhiên rất có hứng thú với Mạnh Tiên Nhi chui ra từ trong kén thần thi. 

Vừa về đến nhà, Diệp Sơn lấy ra các loại dụng cụ y tế, tiến hành các loại kiểm tra cho Mạnh Tiên Nhi. 

Tuy nhiên, đúng như dự đoán của anh, tất cả các cuộc kiểm tra đều rất bình thường, không có kết quả nào trái với lẽ thường. 

Mạnh Tiên Nhi tựa hồ là một cô gái bình thường, bình thường không thể bình thường hơn...

Tuy nhiên, Diệp Thiên biết rằng Mạnh Tiên Nhi không đơn giản như vậy. Mặc dù trông cô ấy có vẻ bình thường nhưng nhiều hành vi, lời nói và hành động của cô ấy lại khác với người thường. Cô ấy trông không giống người của thời đại này, thậm chí không giống người của thời gian và không gian này. 

Dù có kiểm tra thế nào đi nữa, Hayama cũng không tìm ra vấn đề gì nên đành bó tay. 

Buổi trưa, cả nhà cùng nhau thưởng thức bữa trưa thịnh soạn. 

Vừa ăn xong, Diệp Thiên nhận được điện thoại của Ninh Lạc. 

"Xin chào? Có chuyện gì thế?" Trực giác mách bảo Diệp Thiên, cuộc gọi đến vào lúc này nhất định là có chuyện khẩn cấp hoặc có chuyện lớn. 

"Lão công, nhanh trở về Yến Kinh đi. Đã xảy ra chuyện!" Ninh Lạc nói. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Thiên hỏi. 

“Có người muốn cho nổ tòa nhà bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mới xây của chúng ta.” Ninh Lạc nói.

"Cái gì? Có người dám cho nổ tòa nhà của tôi?" Diệp Thiên kinh ngạc nói. 

"Đúng... họ nói rằng vật liệu xây dựng không đạt tiêu chuẩn và có nguy cơ mất an toàn cũng như nguy cơ sập đổ nên cần phải nổ mìn định hướng." Ninh Lạc nói.

"Thật là vớ vẩn!" Diệp Thiên nói: "Đây nhất định là có người đang âm thầm trêu chọc ta."

Ninh Lạc nói: "Đúng vậy, vậy ngươi nhanh trở về đi, nếu đã muộn thì đã muộn!"

"Được! Tôi sẽ quay lại ngay." Diệp Thiên nói. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên lập tức thu dọn đồ đạc rời đi. 

Văn Nhân Tử Ngọc không ngờ Diệp Thiên lại rời đi, thậm chí còn không ngồi lên mông anh sưởi ấm, nhưng biết anh bận công việc, cô cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy hắn liền nói cho Diệp Thiên một số trưởng lão vẫn thường nói, thả Diệp Thiên đi. 

Trước khi rời đi, Diệp Sơn cùng Văn Nhân Tử Ngọc đích thân đưa Diệp Thiên cùng Mạnh Tiên Nhi lên máy bay. 

Sau khi tận mắt chứng kiến ​​chiếc máy bay biến mất không dấu vết, tôi buồn bã trở về nhà. 

Sau khi đến Bắc Kinh, Diệp Thiên không ngừng bắt taxi, đi thẳng đến công trường xây dựng tòa nhà. Việc đầu tiên anh làm là gọi điện cho Tưởng Phi Phi. 

"Giang Phi Phi, tại sao lại có người muốn cho nổ tòa nhà của tôi?" Diệp Thiên nghiêm giọng hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi nghe nói chỉ số xây dựng tòa nhà của bạn không đạt tiêu chuẩn." Giang Phi Phi nói. 

Diệp Thiên không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp! Nếu thật sự không đạt tiêu chuẩn thì anh sẽ không cho tôi xây dựng. Sau một năm, nó gần như hoàn thành mới nói với tôi rằng nó không đạt tiêu chuẩn. Anh đang nói nhảm cái gì vậy?"

Tưởng Phi Phi nói: "Diệp Thiên, trước tiên hãy bình tĩnh, ta đang điều tra chuyện này, sẽ sớm tìm ra manh mối."

Diệp Thiên nói: "B13 ngươi không phải tay mắt rất tốt sao? Chuyện nhỏ như vậy sao không hiểu được?"

Tưởng Phi Phi nói: "Ta cũng không biết, ta hoài nghi có người trong cuộc làm rối loạn, hơn nữa ta cũng nghi ngờ có một tổ chức lớn hơn muốn chống lại ngươi."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta hiểu được, ta trước tiên kiểm tra tình huống, nếu có vấn đề gì, ta sẽ xem xét sau."

Khi Diệp Thiên đến công trường, Ninh Lạc đã ở đó cùng với hai nữ vệ sĩ Lý Vân Phi và Văn Ngạn đang đàm phán với một nhóm người bí ẩn mặc quần áo đen và đeo kính râm.

Từ xa nhìn lại, Ninh Lạc tựa hồ cùng đối phương lâm vào bế tắc. Người đối diện giơ tay tát vào tai Ninh Lạc một cái...

Hóa ra mọi việc phải bắt đầu vào buổi sáng.

Buổi sáng còn đang ngủ, khoảng bảy giờ, Ninh Lạc bị một cuộc điện thoại đánh thức.

Người gọi đến là quản đốc do Ninh Lạc thuê. 

Thông báo cho Ninh Lạc biết có người sẽ dùng đòn tấn công định hướng cho nổ tung tòa nhà, đồng thời yêu cầu Ninh Lạc nhanh chóng ổn định tình hình. 

Ninh Lạc biết có chuyện không ổn, ngay cả ăn cũng không thèm ăn, liền đi cùng Lý Vân Phi và Ôn Diễm đến công trường. 

Một nhóm người bí ẩn mặc quần áo đen xuất hiện tại hiện trường, tự xưng là người của bộ phận kiểm tra chất lượng và an toàn nào đó, và họ nói chuyện rất ngạo mạn. 

Dù Ninh Lạc đưa ra điều kiện thế nào, bọn họ cũng không buông tha, nhất định phải cho nổ tung tòa nhà còn chưa hình thành hoàn chỉnh.

Ninh Lạc bằng nhiều cách tìm người, nhưng không ai biết chủ mưu là ai. Thậm chí, cảnh sát còn cho biết họ không thể can thiệp vì nhóm người này quả thực là người của bộ phận giám sát chất lượng. 

Họ đang thực thi pháp luật một cách bình thường và cảnh sát không thể can thiệp.

Cuộc cãi vã cứ tiếp diễn như vậy nhưng cả nhóm không bao giờ buông tha. 

Ninh Lạc sốt ruột nói: "Nếu các ngươi dám cho nổ tòa nhà của ta, chờ chồng ta trở về các ngươi sẽ gặp rắc rối lớn. Ta cam đoan với các ngươi, toàn bộ bộ phận sẽ bị thay thế." 

Người áo đen cười nham hiểm nói: "Ồ? Chồng của cô là ai? Chủ tịch nước?"

Ninh Lạc nói: "Lão công của ta là Diệp Thiên!"

Người áo đen nói: "Haha, Diệp Thiên? Ngươi thật lợi hại phải không? Ta nghĩ ngươi đã từng nghe nói qua hắn, hắn là một cái mới ra ngoài một cái tiểu tử!"

"Bạn!" Ninh Lạc biết bọn họ nhất định có chỗ dựa cực kỳ cường đại, nhưng vẫn không nhịn được tiến lên hỏi: "Về Diệp Thiên, ngươi cũng không biết, lại dám đi chơi ở Trung Quốc? Ở nơi nào chơi đùa? Trong cống rãnh?"

Người áo đen cười lạnh, sau đó giơ tay tát Ninh Lạc một cái, bang!

Bởi vì Ninh Lạc và người đàn ông mặc đồ đen quá thân thiết nên Lý Vân Phi và Văn Ngạn không kịp ngăn cản. Họ nhìn người đàn ông mặc đồ đen tát vào mặt Ninh Lạc mà không thể làm gì được.

Các vệ sĩ do Diệp Thiên Tần cử đi bên cạnh đều có phần mất mặt. 

Vì vậy hắn từ trái phải hai bên tiến tới, tóm lấy người đàn ông mặc đồ đen, quất cung trái phải, tát liên tiếp hơn mười phát. Lỗ mũi chảy máu, miệng đỏ bừng, mặt lập tức sưng tấy như đầu lợn. 

Diệp Thiên lúc này xuống xe, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Đột nhiên tôi cảm thấy rất tức giận.

Không ngờ ở Yến Kinh vẫn có người dám gây rắc rối cho Diệp Thiên.

Diệp Thiên tức giận tiến lên, đá người mặc đồ đen xuống.

Người đàn ông mặc đồ đen hét lên và ngã ngửa xuống đất. 

Nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh và nói với một số người của mình: "Mau lên! Hãy nổ tung nhanh lên!" 

"Xem xem các ngươi ai dám nổ tung!" Diệp Thiên hét lên, nhưng đã quá muộn. Một người đàn ông mặc đồ đen đã ấn thanh vít phát nổ xuống. 

Chỉ có âm thanh ầm ầm vang lên, và vụ nổ định hướng đã bắt đầu. 

Diệp Thiên biết nguy hiểm, nhanh chóng kéo mấy người phụ nữ sang một bên. 

Tòa nhà chục tầng vốn đã thành hình sụp đổ như một ngọn núi...

Nhìn thấy công sức xây dựng suốt một năm trời bị hủy hoại một cách vô ích, Ninh Lạc gần như sắp khóc.

Cô đã phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có thể xây dựng được tòa nhà này. Bằng cách này, công sức trong năm của cô gần như vô ích. 

Do thời gian thi công bị chậm nên thiệt hại trực tiếp và gián tiếp phát sinh không thể đo lường được bằng con số. 

Sự sụp đổ của tòa nhà đã lắng xuống mặt đất. Diệp Thiên tiến lên một bước, giẫm nát nam tử mặc áo đen dẫn đầu dưới chân, mắng: "Đồ ngu! Sao dám tới gây phiền toái cho ta! Nói cho ta biết, ai ra lệnh cho ngươi?" 

Người áo đen cười lạnh: "Ha ha, Diệp Thiên, ta không nghĩ tới có lúc ngươi sẽ bị khi dễ."

Diệp Thiên tiếp thêm một chút sức lực. Người đàn ông áo đen tức ngực nhưng lại từ chối tiết lộ bất kỳ thông tin nào cho Diệp Thiên. 

Trong lúc bọn họ đang bế tắc, người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên cảm thấy ngực mình phập phồng, một vệt máu chảy ra từ khóe miệng, hai mắt không chớp được...

Diệp Thiên không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại mỏng manh như vậy, chỉ cần giẫm phải hắn cũng có thể chết.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút khó chịu. Khi tôi dùng tay mở đồng tử của người đàn ông mặc đồ đen, tôi có thể nhìn thấy rõ chất melanin trong lòng trắng mắt của anh ta, và các bộ phận khác trên cơ thể anh ta rõ ràng đã đổi màu. 

Diệp Thiên là một bác sĩ có trình độ. Hắn biết người này vừa mới chết, không thể nào thân thể lại hư hỏng nhanh như vậy.

Vì vậy, người đàn ông mặc đồ đen chắc chắn đã bị đầu độc bởi một loại chất độc nào đó. Hắn không phải chết bình thường, cũng không phải bị Diệp Thiên giết chết.

Khi anh đang kiểm tra thì đột nhiên có một đám phóng viên ùa vào.

Họ lần lượt chụp ảnh và ghi lại mọi thứ tại hiện trường. 

Mấy tên cảnh sát đi tới chỗ Diệp Thiên, nói: "Thật xin lỗi, mời cùng chúng tôi trở lại đồn cảnh sát hỗ trợ điều tra." 

Diệp Thiên biết rằng anh ta không thể trắng trợn bắt giữ ai đó dưới sự vạch trần của giới truyền thông chứ đừng nói đến việc tùy tiện lạm dụng quyền lực. 

Vì vậy, anh ta đã hợp tác và cho phép cảnh sát còng tay anh ta, đồng thời yêu cầu Ninh La chăm sóc Mạnh Tiên Nhi thật tốt. 

Ninh Lạc biết cảnh sát không dám làm gì Diệp Thiên, với thế lực của nhà họ Ninh, Diệp Thiên sẽ sớm được tại ngoại.

Vì thế đừng lo lắng.

Bất kể thực tế là cô có chút khó tin rằng Diệp Thiên lại có được hậu cung mới nhanh như vậy. 

Nhìn kỹ thì cô nàng Mộng Tiên Nhi này quả thực đẹp hơn chính mình. 

Không quá lời khi nói rằng cô ấy là người đẹp hoàn hảo nhất mà cô từng thấy trong đời. 

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị. 

Khi Mạnh Tiên Nhi nghe tin Diệp Thiên bị bắt, cô không ngừng hét lên: Cô không được phép mang chủ nhân của mình đi. 

Diệp Thiên không ngờ sự tình lại phức tạp như vậy, đành phải nói với Mạnh Tiên Nhi: "Ngươi là nô lệ của ta phải không?" 

"Đúng!"

“Nô lệ có phải vâng lời chủ nhân không?” 

"Đúng!"

"Được rồi, bây giờ ta lệnh cho ngươi cùng Ninh Lạc tỷ tỷ về nhà, chờ ta trở về, được không?" 

"Được rồi!"

Nghe Diệp Thiên sắp xếp xong, Mạnh Tiên Nhi đi theo Ninh Lạc ngoan ngoãn lên xe.

Ninh La, Lý Vân Phi và Văn Yến đều ngạc nhiên trước danh tính của cô gái.

Diệp Thiên thích chơi chủ tớ từ khi nào vậy?

Đây không phải là trò chơi mà người dân đảo thích chơi sao...

Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên kỳ lạ, và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên tò mò.

Đêm đó, Diệp Thiên được tại ngoại.

Nhưng tin tức trên Internet và các đài truyền hình lại bùng nổ. 

Nội dung không gì khác hơn là: Việc đầu cơ của vợ Diệp Thiên là Ninh La đã thất bại, công trình tồi tàn buộc phải phá bỏ. 

Diệp Thiên không hài lòng với việc nhân viên hành chính thực thi pháp luật một cách bạo lực và đã đánh chết quan chức kiểm tra chất lượng một cách thô bạo. 

Sau khi Diệp Thiên được tại ngoại, lại có một tin tức khác: Diệp Thiên đã được tại ngoại chờ xét xử. 

Lúc này, một nhóm troll và cư dân mạng trên mạng bắt đầu giơ tay và hò hét. Có người cho rằng thái tử phạm tội vi phạm pháp luật và dân thường, đồng thời yêu cầu các cơ quan liên quan thực thi nghiêm minh pháp luật, xử lý công việc một cách trung thực, không tìm cách lừa đảo. 

Một số người nghi ngờ rằng Diệp Thiên bắt đầu mất lương tâm sau khi giàu có và sử dụng những dự án kém chất lượng để kiếm tiền.

Trong lúc nhất thời, có nhiều ý kiến ​​trái chiều và tin đồn bay khắp trời. Cuối cùng, Shenmen đã được hồi sinh bởi nhiều kẻ ác và họ lại chiến đấu với Diệp Thiên ở thế giới phàm trần. 

Đêm đó Diệp Thiên đã thức suốt đêm, không ngừng ngồi trước máy tính suy nghĩ biện pháp đối phó. Nếu anh ta không xử lý tốt thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Sau cả đêm trôi qua, giá cổ phiếu của Tập đoàn Luotian chỉ sau một đêm đã chạm đáy. Từ giá trị thị trường trước đó là gần 10 tỷ USD, bỗng nhiên giảm xuống chỉ còn 2 tỷ USD.

Diệp Thiên chỉ cảm thấy choáng ngợp. Nếu để chuyện này phát triển, Tập đoàn Luotian sẽ dễ rơi vào khủng hoảng tài chính. 

Diệp Thiên, ​​​​người đang gặp rắc rối với các vụ án giết người, quá bận rộn để chăm sóc bản thân vào thời điểm này. Tất cả những cuộc gọi và tin nhắn anh nhận được suốt đêm đều liên quan đến những vụ án giết người. Cuối cùng Diệp Thiên đành phải tắt điện thoại di động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 863

Rõ ràng đây là một vụ việc được tính toán trước và có tổ chức và hoàn toàn không phải là một tai nạn. 

Và có một đội ngũ hỗ trợ chặt chẽ và lớn đằng sau nó. 

Nhưng Diệp Thiên không đoán ra được đội ngũ này là ai. 

Xét theo quy mô, có lẽ chỉ có một số ít người có thể sử dụng phương pháp này, và có lẽ cũng không có nhiều người mà Diệp Thiên biết có đủ dũng khí để chiến đấu với Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Thiên cũng cảm thấy mình vượt sông khó có thể tự cứu mình. Anh đã cố gắng tìm hiểu chi tiết sự việc, nhưng càng nghĩ về nó, anh càng bối rối. 

Bao gồm cả sự chênh lệch múi giờ giữa việc đi và về từ Mỹ, gần ba ngày nay anh đã không được nghỉ ngơi nhiều. 

Trong lúc bối rối, Diệp Thiên đã tìm thấy một email được mã hóa được gửi đến email tối mật trên máy tính của anh ấy. 

Sau khi Diệp Thiên nhập mật khẩu mở email, hắn nhìn thấy trong email có một tin nhắn: "Nếu muốn biết đáp án câu đố, xin hãy đến sân thượng khách sạn Yến Kinh với tôi!"

Không có tên, cho nên Diệp Thiên không biết email này là ai gửi tới, nhưng hắn mong đợi, nếu đối phương có thể tìm được hộp thư của Diệp Thiên, hắn khẳng định không phải người bình thường. 

Dù có thể là kẻ thù nhưng nhìn qua luôn có thể thu được điều gì đó. 

Suy cho cùng, Diệp Thiên không tin rằng xét về hiệu quả chiến đấu thì có ai có thể hoàn toàn đè bẹp được anh. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên tạm biệt Ninh Lạc, một mình đi lên sân thượng khách sạn Yến Kinh. 

Đã 10 giờ sáng, trên sân thượng không có ai. 

Sau khi Diệp Thiên đi một vòng trên sân thượng cũng không thấy ai cả. Anh ấy chỉ đơn giản ngồi trên một bậc thang và chơi với điện thoại di động của mình. 

Mới chơi được một lát, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ ấm áp nhưng lạnh lùng từ phía sau truyền đến: "Diệp Thiên, ngươi xác thực đến rồi."

Diệp Thiên đã từng nghe thấy thanh âm này, đương nhiên là có, hắn khẳng định mình rất quen thuộc với người này. 

Khi Ye Tian trở về nhà, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đeo nửa mặt nạ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

"Bạch Giới! Là ngươi!" Diệp Thiên kinh ngạc kêu lên.

Bạch Giới khẽ mỉm cười nói: "Là ta, đương nhiên là ta."

Nhìn thấy Bạch Giới còn đeo mặt nạ, Diệp Thiên cau mày nói: "Khuôn mặt của ngươi khôi phục như thế nào... Chẳng lẽ phẫu thuật không thành công?"

Bạch Giới cười lạnh: "Ngươi nghĩ thế nào?" Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng cởi bỏ nửa chiếc mặt nạ trên mặt, dần dần lộ ra khuôn mặt không tì vết. 

Diệp Thiên không khỏi thốt lên "Wow", mặc dù anh rất tự tin vào việc phẫu thuật thẩm mỹ của mình. 

Nhưng không ngờ Bạch Giải lại hồi phục tốt như vậy. Trên khuôn mặt của cô hiện không có dấu vết biến dạng hay phẫu thuật thẩm mỹ. 

Làn da của cô hồng hào không tì vết như cánh sen, khuôn mặt trái xoan thanh tú tràn đầy năng lượng, ngay cả đôi mắt cũng trở nên vô cùng tự tin và điềm tĩnh. 

Thông qua cuộc phẫu thuật thẩm mỹ tuyệt vời của Diệp Thiên, ​​Bạch Giải đã trở lại như nữ thần ngày xưa, người luôn tự hào về mọi thứ. 

Không có gì truyền cảm hứng hơn việc để một người đã bị hủy hoại mọi thứ lấy lại niềm tin vào cuộc sống. 

Diệp Thiên không khỏi say mê chính mình. Anh ta liên tục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Bạch Giải trong ba phút và khen ngợi: "Thật tuyệt vời! Không có dấu vết ghép hay tái tạo, thật tuyệt vời! Bạch Giải, bạn thật xinh đẹp!"

Bạch Giới mỉm cười duyên dáng với Diệp Thiên: "Tất cả những thứ này đều là ngươi cho ta, ngươi đã cho ta một mạng sống mới, cho nên ta quyết tâm cống hiến toàn bộ tâm trí để báo đáp ngươi."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta giúp ngươi không phải chỉ vì ngươi muốn báo đáp ta."

Bạch Giải nói: “Ngày nay, người có lòng tốt mà không báo đáp ngày càng ít đi.”

"Tôi e rằng... bạn vừa gặp một người." Diệp Thiên nói: "Ta giúp ngươi bởi vì ngươi xứng đáng với sự giúp đỡ của ta, cũng bởi vì ta muốn giúp ngươi. Chuyện này không liên quan gì đến ý định của ta đối với ngươi, mặc dù hiện tại ta đối với ngươi có rất có ý tứ."

"Bạn rất thẳng thắn." Bạch Giới nói.

"Tất nhiên rồi." Diệp Thiên nói: "Ta thích cái đẹp, cho nên nếu như nàng như vậy mỹ nữ xuất hiện ở trước mặt ta như vậy, ta nói không bị cám dỗ chỉ sợ ngươi sẽ không tin."

"Thành thật mà nói, tôi đánh giá cao sự trung thực của bạn." Bạch Giới nói. 

Diệp Thiên nói: "Xem ra chúng ta đã lạc đề rồi. Hôm nay ngươi tới đây không phải chỉ để cảm ơn ta thôi đúng không?"

Bạch Giải cười khúc khích nói: "Đương nhiên là không, nhưng người mà tôi đang theo dõi cuối cùng cũng xuất hiện và gây cho bạn rất nhiều rắc rối, vì vậy tôi quyết định đứng ra giúp bạn giải quyết vấn đề."

Kể từ khi nhìn thấy Bạch Giới xuất hiện, Diệp Thiên đã đoán được, toàn bộ sự việc có thể có liên quan đến kẻ thù truyền kiếp của Bạch Giới là Mạc Thiên Tà. 

"Mạc Thiên Tà, ta thật sự nên đoán được là hắn." Diệp Thiên nói.

"Đúng!" Bạch Giới nói: "Ta tới đây mục đích chính là giúp ngươi đánh bại hắn."

“Vậy là cậu đến đây để trả ơn?” Diệp Thiên nói. 

"Không... chính xác hơn, tôi chỉ đến đây để trả thù cho chính mình." Bạch Giới nói: "Việc nhỏ như vậy làm sao có thể báo đáp đại ân của ngươi?"

"Ha ha, ngươi dự định như thế nào báo đáp hắn?" Diệp Thiên hỏi. 

"Hứa với tôi bằng mạng sống của mình!" Bạch Giải nói điều đó rất tự nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

"Bạn khá trung thực." Diệp Thiên nói. 

"Tất nhiên rồi." Bạch Giới nói: “Tôi thích đàn ông mạnh mẽ, cho nên nếu một người đàn ông có trình độ như anh đứng trước mặt tôi, nếu tôi nói không bị cám dỗ, chỉ sợ tôi sẽ không tin.”

"Thành thật mà nói, tôi đánh giá cao sự thẳng thắn của bạn." Diệp Thiên nói xong không khỏi mỉm cười. 

Tôi mơ hồ cảm thấy lời nói của hai người giống nhau đến khó hiểu, có cảm giác tương phản mãnh liệt. 

Bạch Giải kéo Diệp Thiên ngồi lên bậc thang và nói: "Trước tiên hãy nói về Mạc Thiên Tạ. Tôi chưa bao giờ từ bỏ việc theo dõi anh ta trong hai năm qua. Bởi vì tung tích của bạn trong khoảng thời gian này rất khó nắm bắt, vì vậy tôi không thể quấy rầy việc thanh lọc của bạn. Tôi tin rằng tôi tin rằng bạn sẽ tìm kiếm công lý cho tôi. Sau khi Shenmen sụp đổ, Giáo phái Taiyi cũng biến mất một cách khó hiểu. Nhưng Mạc Thiên Tạ dường như không muốn chấp nhận thất bại này, và dường như có một tổ chức mạnh mẽ hơn đằng sau anh ấy."

"Một tổ chức mạnh hơn? Tổ chức nào có thể mạnh hơn Shenmen?" Diệp Thiên không thể tin hỏi.

"Ha ha, kỳ thực ta cũng không biết, ta chỉ là có loại cảm giác này." Bạch Giới nói: “Khi ta biết hắn bí mật đi Yến Kinh, ta cảm thấy hắn sẽ có hại cho ngươi. Vốn ta vốn muốn thông báo cho ngươi, nhưng không ngờ hắn sẽ làm nhanh như vậy. Trước khi ta phát hiện ra ý định của hắn, tòa nhà của ngươi đã bị cho nổ tung, mọi việc xảy ra sau đó dường như là do tổ chức của Mặc Thiên Tà xúc tiến. Ta nghi ngờ quân đội Nam Việt có liên quan đến toàn bộ sự việc, nhưng ta không tìm được bằng chứng nào.”

“Miền Nam Việt Nam?” Diệp Thiên có chút choáng váng: "Nam Việt tiến vào có chuyện gì?"

"Tôi không biết, bạn có nhiều kẻ thù!" Bạch Giải nói: "Tôi nghe nói rằng các bạn đã giành lại được chủ quyền đối với hòn đảo biệt lập trong cuộc đối đầu ở Biển Đông và đã đánh bại uy tín của Hải quân miền Nam Việt Nam. Họ luôn có ác cảm với điều này và tìm cách trả thù."

Khi đó Diệp Thiên mới nhớ đến Viên Chí Cường, Thủ tướng miền Nam Việt Nam, người đã hủy hoại cuộc đời của Vũ Thiên Thiên và cũng gián tiếp hủy hoại gia đình Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đã cùng hắn thề hận, sớm muộn gì cũng sẽ giết chết hắn. 

Diệp Thiên nói: "Chuyện Nam Việt sớm muộn gì ta cũng phải xử lý. Những kẻ này kiêu ngạo, đầy chuột và súng, nếu không xử lý bọn chúng sẽ gây rắc rối!"

Bạch Giới cười nói: "Ngươi nói rất thú vị." Sau đó cô nghiêm túc nói: "Diệp Thiên, đây chắc chắn không phải hành động của một hai người, mà là một cuộc tấn công chính trị được hậu thuẫn bởi một quốc gia thù địch và được điều hành bởi một tổ chức bí ẩn, vì vậy anh phải cẩn thận. Tôi biết Mạc Thiên Tạ hiện đang ở đâu, tôi có thể cho anh biết vị trí của anh ta. Nhưng tôi không nghĩ rằng đã đến lúc anh phải giết anh ta, bởi vì truyền thông quốc gia hiện đang nhắm vào anh. Nếu anh thực sự giết anh ta, hành vi của anh sẽ bị phóng đại vô hạn, và anh có thể mất đi tất cả những gì mình có hiện tại..."

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Yên tâm đi, Bạch Giới, ta Diệp Thiên ta rất sợ hãi, ta sợ cái gì? Đúng rồi, ngươi không phải muốn Mặc Thiên Tà lập tức chết sao? Vì cái gì đột nhiên khuyên ta không nên giết hắn?"

Bạch Giới cười thần bí nói: "Muốn biết nguyên nhân sao?"

Diệp Thiên nói: "Đương nhiên là có! Đừng khoa trương như vậy, nói cho ta biết vì sao đột nhiên không muốn giết hắn nữa?"

"Đó là bởi vì..." Bạch Ngọc đột nhiên đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Đó là bởi vì trong lòng ta hiện tại, ngươi so với Mạc Thiên Tà quan trọng hơn rất nhiều. Nếu ngươi vì giúp ta báo thù mà bị hại, ta thà rằng không báo thù."

Nói như vậy, nếu không hiểu được suy nghĩ của Bạch Giới, Diệp Thiên Nhược sẽ thực sự ngu ngốc. 

Diệp Thiên nhịn không được ôm lấy Bạch Giới, nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, nói: "Đừng lo lắng, đối với ta Mạc Thiên Tà đã chết rồi, bất kể giá nào, ta cũng sẽ giúp ngươi giết hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 864 Kiếp trước của tôi thật vô ích

Bạch Giới mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nép vào trong ngực Diệp Thiên. 

Bạch Giới trong lòng Diệp Thiên chưa bao giờ đẹp như vậy, hắn nhịn không được hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Bạch Giải nhiệt tình đáp lại và đưa chiếc lưỡi ngọc của mình vào trong miệng Diệp Thiên. Lưỡi của họ khuấy động với nhau, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng nhau. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Giới không khỏi ngượng ngùng run rẩy. 

"Ừm!" Cô rên rỉ và nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi... thật thoải mái... thật thú vị..."

Diệp Thiên cười nhạt, nghiêm túc hôn lên môi cô, tay không tự chủ mà di chuyển khắp cơ thể cô. 

Bạch Giải ăn mặc rất bảo thủ. Chiếc váy trắng che phủ gần như toàn bộ cơ thể cô ngoại trừ đôi tay. 

Điều này càng kích thích mong muốn khám phá sâu hơn của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhịn không được đưa tay xuyên qua hoa lá vào trong váy của nàng. 

Bạch Giới "Phịch" một tiếng, nàng cảm giác được bàn tay Diệp Thiên xuyên qua cơ thể ngọc bội đầy đặn hưng phấn của mình như suối nước nóng. Trong chốc lát, cô có cảm giác như đang ở trên mây mà không biết nhiệt độ. 

Nhưng Bạch Giới đột nhiên cảm thấy nơi này không thích hợp cho đêm đầu tiên. Rốt cuộc, hai người họ đang ở trên sân thượng. 

Vì vậy hắn rất nhanh liền chui vào trong ngực Diệp Thiên, ôm lấy bộ ngực đang phập phồng kịch liệt của hắn, nói: "Diệp Thiên... Ở đây không ổn..."

Diệp Thiên cũng cảm thấy sân thượng không phải nơi thích hợp để yêu đương nên giúp Bạch Giới thu dọn quần áo cho cô, hai người đi xuống lầu đến căn phòng do Bạch Giới mở ra. 

Vừa bước vào cửa, Diệp Thiên không khỏi ôm chặt nữ thần có thể chiếm trọn trái tim của hầu hết đàn ông này vào trong lòng, cố gắng hôn cô với thái độ cực kỳ ám ảnh và cách thức gần như điên cuồng. 

Bạch Giải thở hổn hển, cơ thể cô phản ứng như bị điện giật dưới sự vuốt ve khiêu khích của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đương nhiên có thể nhìn ra, đây quả thực là nàng lần đầu tiên, dục vọng chiếm hữu nó càng thêm mãnh liệt. 

Dưới sự tiếp cận tinh tế của Diệp Thiên với quần áo con người, chiếc váy dài màu trắng mà Bạch Giải mặc rơi xuống đất như một tấm gạc, để lộ làn da trắng như ngọc bên dưới. 

Trong mắt Diệp Thiên, dáng người của cô không đầy đặn như Ninh Lạc, cũng không hoàn hảo như Lạc Thần. 

Nhưng tư thế gầy gò và khỏe mạnh cũng có một hương vị riêng. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy thật gợi cảm và có thể được ôm ấp, và chúng trông đặc biệt thanh tú dưới lớp áo lót màu trắng. 

Diệp Thiên vươn tay nắm lấy hai khối áo ngực màu trắng như đang nhào bột. 

Làm thế nào một Bạch Giải thiếu kinh nghiệm có thể bị thao túng như thế này? Cô nhạy cảm nắm lấy tay Diệp Thiên chỉ trong vài cái vuốt ve: "Đừng... cảm giác khó chịu quá..."

Nhưng làm sao cô có thể ngăn cản hành động của Diệp Thiên? 

Diệp Thiên ôm cô vào lòng, vuốt ve bờ vai mịn màng như sa-tanh của cô, thở vào tai anh nói: “Bảo bối, lát nữa em sẽ không thấy khó chịu nữa.”

Tay trái Diệp Thiên còn đang vuốt ve lưng cô, nhưng tay phải của anh đã bất lương đưa tay vào trong chiếc quần lót màu trắng của cô...

"À!" Kể từ đó, việc Bạch Giải chống lại sự xâm lược của Diệp Thiên trở nên khó khăn hơn rõ ràng. 

Những khoái cảm liên tục nối tiếp nhau kéo đến, cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể chờ đợi, bắt đầu nóng lòng hy vọng Diệp Thiên sẽ xâm lấn thêm. 

Diệp Thiên có thể nhìn thấy dục vọng của nàng từ trong mắt nàng. 

Và Diệp Thiên đã bao giờ từ chối ham muốn của người đẹp chưa? 

Bạch Giới còn chưa kịp diễn đạt bằng lời, Diệp Thiên đã cởi áo ngực của Bạch Giới, yêu cầu nàng áp hai quả bóng chắc nịch và đầy đặn vào ngực mình. 

Diệp Thiên thừa dịp cởi quần áo. Cùng lúc đó, tay anh tiến thẳng vào trong, cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra...

Trong căn phòng nhỏ và chiếc giường nhỏ này, Diệp Thiên có thể cảm nhận được các loại dịu dàng của Bạch Giới. 

Bạch Giải cũng đánh giá cao phong cách của Diệp Thiên, ​​​​Chiến thần Trung Quốc. 

Suốt một giờ đồng hồ, tiếng rên rỉ của cô không ngừng vang lên, Diệp Thiên dùng sức tiến tới, chiếm cứ từng centimet trên cơ thể cô...

Sau đó, Bạch Giải ngượng ngùng trốn vào trong ngực Diệp Thiên, nói với Diệp Thiên: "Cho đến hôm nay, ta mới thực sự trân trọng cảm giác làm phụ nữ."

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ai bảo ngươi sớm không tới tìm ta?"

Bạch Giới nói: "Ngươi tung tích thất thường như vậy, ai có thể tìm được ngươi?"

"Đúng vậy," Diệp Thiên hỏi, "Vậy ngươi nói cho ta biết, làm nữ nhân cảm giác như thế nào?"

Bạch Ngọc ngượng ngùng tựa đầu vào Diệp Thiên trên vai, môi kề sát Diệp Thiên bên tai thở ra một hơi, nói: "Ta cảm thấy... Ta đã từng... không biết làm nữ nhân là như thế nào... Xem ra, hai mươi năm trước của ta đều uổng phí!"

Câu nói này đã truyền cảm hứng rất lớn cho tinh thần của Diệp Thiên. Bằng cách nào đó, Diệp Thiên không hiểu đã lấy lại được sức mạnh của mình, một lần nữa đảo lộn và lại có một trận chiến cảm động với Bạch Giải. 

Ở khía cạnh này, Diệp Thiên giống như một cỗ máy có sức mạnh vô tận, nhưng chỉ riêng cỗ máy thôi thì chưa đủ để chinh phục mọi phụ nữ. 

Vì vậy, một đặc điểm khác của Diệp Thiên cũng vô cùng quan trọng, đó là bản tính hiền lành và nắm bắt tâm lý phụ nữ. 

Nhiều khi anh ta có thể biết phụ nữ đang nghĩ gì mà không cần phải lắng nghe, rồi thỏa mãn họ theo cách họ thích nhất. 

Kết quả là rất nhiều phụ nữ quan hệ tình dục với Diệp Thiên không khỏi bị ám ảnh bởi Diệp Thiên. 

Nói đến đây, Diệp Thiên cũng không biết những kỹ năng này học được ở đâu. Chỉ hơn hai năm trước, anh còn là một cô gái còn trinh thiếu kinh nghiệm. Hơn hai năm sau, anh trở thành vị thánh tình yêu khiến tất cả phụ nữ phải lo lắng. 

Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng thấy sự thay đổi này thật khó tin, nhưng Diệp Thiên lại bình tĩnh tiếp nhận những thay đổi này. 

Rốt cuộc, những thay đổi khác nhau đang diễn ra hàng ngày trong cuộc sống. Nếu bạn không chấp nhận những thay đổi, bạn sẽ chỉ bị thế giới loại bỏ. 

Bạch Giải thực sự bị Diệp Thiên làm cho không thể rời khỏi giường. Dù sao đây cũng chỉ là lần đầu tiên của cô, máu của Ân Hồng vẫn còn vương trên ga trải giường. 

Việc Lệ Hoa trút nỗi đau lên cho Diệp Thiên là điều khó tránh khỏi. 

Diệp Thiên rất thích tính cách bộc trực và thẳng thắn của cô nên đã để cô khóc trong vòng tay mình. 

Buổi chiều, sau khi cẩn thận cân nhắc, Diệp Thiên là người đầu tiên gọi điện cho Tưởng Phi Phi: "Này, Phi Phi, tôi phát hiện ra ai đang chọc tức tôi."

"Ồ? Là ai? Là Mạc Thiên Tà?" Giang Phi Phi nói. 

"Đúng! Làm sao bạn biết được?" Diệp Thiên hỏi. 

"Ha ha, B13 người không có khả năng không có tìm được hắn, ta vừa mới thuê mấy người đáng tin cậy tình báo giúp ta điều tra, liền tra ra manh mối." Giang Phi Phi nói. 

"Vậy ngươi đã biết được người đứng sau hắn là ai chưa?" Diệp Thiên hỏi. 

"Điều này vẫn chưa thể được tìm ra." Giang Phi Phi nói: "Nhưng tôi phát hiện ra rằng cả gia đình họ gần đây đã di cư sang Hoa Kỳ và thậm chí tài sản của họ cũng được chuyển sang Hoa Kỳ."

"Ha ha, chúng ta cũng tìm được đường ra rồi, tên này muốn chơi với ta!" Diệp Thiên nói. 

"Kỳ thật ta muốn biết trên toàn thế giới này còn có ai có thể đánh bại ngươi, Diệp Thiên." Giọng điệu của Giang Phi Phi chắc chắn tràn đầy tin tưởng đối với Diệp Thiên. 

"Ha ha, đừng suy nghĩ mù quáng." Diệp Thiên nói: "Các ngươi cứ xem diễn kịch đi, ta lập tức chứng minh cho ngươi thấy. Ai muốn gây sự với ta, sẽ khiến hắn chết một cách khó coi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 865 Đã xảy ra chuyện gì đó

Diệp Thiên nói cho Diệp Thiên biết vị trí của Mạc Thiên Tạ, nhưng Diệp Thiên không trực tiếp đến gặp anh. 

Bây giờ bạn đã biết đối thủ của mình là ai, bạn không cần phải hành động quá vội vàng. 

Diệp Thiên vẫn cần một số kế hoạch để xây dựng chiến lược phản công. 

Suy cho cùng, sự sụp đổ của các tòa nhà và kho hàng đã trở thành sự thật, và nó chắc chắn sẽ không thể phục hồi trong một hai ngày. 

Mạc Thiên Tạ chắc chắn đủ quỷ quyệt, nhưng liệu sự quỷ quyệt của anh ta có thể sánh ngang với một con cáo già như Thiên Thị Dương? 

Hiện tại Diệp Thiên muốn biết Tiền Thế Dương thực lực đến mức nào, liền bấm số mà Tiền Thế Dương để lại. 

"Này, Diệp tướng quân, ngài có việc gì vậy?" Tiền Thế Dương cung kính nói. 

“Tôi không nghĩ mình cần phải nói rõ ràng sao?” Diệp Thiên nói. 

"Nó thực sự không cần thiết." Tiền Thế Dương nói: "Ta đã biết, người đứng sau ngươi tên là Mặc Thiên Tà, hắn là con trai của Mặc Chấn Long, người giàu nhất tỉnh Lâm Hải."

“Chúng ta là đối tác phải không?” Diệp Thiên Âm bình tĩnh nói. 

"Tất nhiên! Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, chỉ cần hỏi." Tiền Thế Dương nói. 

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Ta không muốn gặp lại Mạc Thiên Tà, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu!" Tiền Thế Dương nói: “Đã Diệp tướng quân đã nói như vậy, vậy ta liền phái người đi làm.”

"Sẽ mất bao lâu để hoàn thành nó?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi chắc chắn sẽ trả lời bạn trước tám giờ tối theo giờ Trung Quốc." Tiền Thế Dương nói.

"Tốt lắm! Vậy thì tôi chỉ đợi tin tốt thôi." Diệp Thiên nói: "Nhân tiện, tỷ đô của tôi đã tới chưa?"

"Nó đã được chuyển vào tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ của bạn." Tiền Thế Dương nói: “Đương nhiên, đây chỉ là một phần mười số tiền ngươi yêu cầu, mấy ngày nữa ta nhất định sẽ chuyển số tiền còn lại cho ngươi.”

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, ngươi thật ngoan ngoãn, không biết phải cảm tạ thế nào."

"Không cần!" Tiền Thế Dương nói: "Tục ngữ có câu, dưới gốc cây lớn dễ dàng hưởng bóng mát. Bây giờ ngươi là cái cây lớn nhất thế giới. Tiền ta thành tâm tôn trọng ngươi, cho ngươi một ít tiền, đương nhiên không là gì cả!"

"Có phải vậy không?" Diệp Thiên Đạo nói: "Vậy ta sẽ không lễ phép! Cảm tạ Tiền lão đại!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là hai giờ chiều. 

Tiền Thế Dương nói, còn sáu giờ nữa mới đến giờ giao hàng. 

Hiện tại Diệp Thiên rất tò mò thực lực của Tiền Thế Dương đến trình độ nào. 

Tuy nhiên, xét đến địa vị của Thiên Thị Dương là con cáo già già nhất thế giới và là người giàu nhất không chính thức trên thế giới, việc giết Mạc Thiên Tạ, một người giàu có thế hệ thứ hai không phải là vấn đề lớn. 

Điều may mắn nhất đối với Diệp Thiên bây giờ là Tiền Thế Dương không biết đến sự tồn tại của Thần tử, Nữ thần và những người khác mà chỉ coi Diệp Thiên là người tu hành số một. 

Nhưng giấy không thể ngăn được lửa. 

Nếu Tiền Thế Dương biết có con trai của các vị thần, nữ thần, thậm chí là sự tồn tại của thần chiến tranh cổ xưa Chi Vưu, thì Tiền Thế Dương nhất định sẽ tìm một cao thủ khác dựa vào thuộc tính của mình. 

Suy cho cùng, đối với người như Tiền Thế Dương, ai mạnh hơn mới là người ủng hộ hắn. 

Vì vậy, nếu Diệp Thiên muốn thoát khỏi Tiền Thế Dương thì nhất định phải làm càng sớm càng tốt, tốt nhất nên bắt đầu ngay bây giờ. 

Nếu anh ta gắn bó với phe Con Thiên Chúa, có thể sẽ gặp rất nhiều rắc rối để hoàn thành công việc. 

Có vẻ như việc ngồi trên núi xem hổ chọi là một lựa chọn không tồi. Dù là mượn tay Mạc Thiên Tạ để giết Thiên Thị Dương hay mượn tay Thiên Thị Dương để giết Mạc Thiên Tạ, đó đều là một lựa chọn rất tốt cho Diệp Thiên. 

Cười nhạo cuộc chiến giữa giun và ngao, tất cả những gì Diệp Thiên phải làm là sử dụng sức mạnh của người đánh cá bằng tay trái. 

Ba giờ chiều, Diệp Thiên rời khỏi khách sạn, trở về nhà. 

Bóng dáng tòa nhà bị đánh bom và giá cổ phiếu lao dốc vẫn còn đọng lại trong đầu Ninh Lạc không thể tiêu tan. 

Ngay cả Ninh Quốc Viễn cũng không thể ngồi yên, liên tục tới hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ nói hắn đã xử lý xong, tình hình sẽ sớm khôi phục lại như cũ. 

Rốt cuộc, Diệp Thiên không thể tiết lộ cuộc chiến bí mật của Thiên Thị Dương với Mạc Thiên Tạ. 

Sẽ là thiếu thuyết phục nếu nói rằng nó hoàn toàn bí mật. 

Từ ba giờ chiều, Diệp Thiên vẫn chờ đợi điện thoại của Tiền Thế Dương. 

Đây là lần đầu tiên anh để lại việc mình muốn làm cho người khác, trong lòng anh có chút bất an. 

Rốt cuộc, giờ đây anh không biết số phận của mình sẽ được giao phó vào tay ai. 

Sau bữa tối lúc bốn giờ, năm giờ, cho đến sáu giờ, Tiền Thế Dương cũng không bao giờ gọi điện. 

Diệp Thiên ngồi ở trên sô pha thậm chí có chút bất an. 

Tôi thậm chí không thể nhớ rõ gia đình đã nói gì với tôi. 

Lúc bảy giờ, điện thoại reo. Đó là cuộc gọi chào hỏi từ một người quen. 

Không quan trọng. 

Bảy giờ rưỡi, điện thoại lại reo. Đó là một nhân viên bán bảo hiểm. 

Mãi đến 7:59 tôi mới nhận được cuộc gọi từ Tiền Thế Dương. 

Diệp Thiên nhấc máy: "Xin chào! Tiền lão đại!"

"Xin chào, tướng quân Ye!" Tiền Thế Dương nói. 

"Sự việc được xử lý như thế nào?" Diệp Thiên hỏi. 

"Có một sự cố nhỏ xảy ra và kết quả không như bạn mong muốn." Tiền Thế Dương nói. 

"Ồ? Chuyện đó thế nào?" Diệp Thiên hỏi. 

“Tôi đã sử dụng đội quân gián điệp của mình để tìm ra vị trí của cậu bé, nhưng cuối cùng cậu ta đã trốn thoát. Và tôi cũng đã mất đi vài cao thủ.” Tiền Thế Dương nói. 

"Tôi chỉ muốn biết một điều." Diệp Thiên nói: "Tiểu tử kia hiện tại ở đâu?"

"Hắn lên máy bay và trốn về phía Nam vào buổi chiều. Hắn đã trốn vào Nam Việt Nam. Tôi chụp ảnh chiếc máy bay tinh nhuệ nhất dưới sự chỉ huy của tôi để đuổi theo hắn. Sau khi hắn truy đuổi vào Nam Việt Nam, hắn đã bị quân đội Việt Nam bắn hạ bằng tên lửa phòng không." Tiền Thế Dương nói: "Điều này rất đáng tiếc, hiển nhiên Mặc Thiên Tà có được sự ủng hộ của Nam Việt Nam, ta nghĩ tạm thời không thể chạm vào hắn. Nhưng điều đó phù hợp với mong muốn của các ngươi, trong thời gian ngắn các ngươi sẽ không thể nhìn thấy tiểu tử này ở Trung Quốc."

"Ồ! Chính là nó." Diệp Thiên nói: "Được, ta sẽ tự mình tìm hiểu, cảm tạ ngươi giúp đỡ."

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Trận chiến này có thể nói là trận hòa giữa Thiên Thị Dương và Mạc Thiên Tạ. 

Mạc Thiên Tạ bối rối trốn sang miền Nam Việt Nam, còn Thiên Thị Dương thì mất nhân lực và máy bay. 

Mạc Thiên Tạ, người rõ ràng được sự ủng hộ của Nam Việt Nam, đã cười cuối cùng. 

Diệp Thiên lập tức gọi điện cho Bạch Giới, đổ chuông hồi lâu, Bạch Giới mới lười biếng nhấc máy. 

"Alo..." Giọng cô rất lười biếng, hiển nhiên là đang ngủ. 

"Jiejie, tôi xin lỗi, Mạc Thiên Tạ đã chạy trốn." Diệp Thiên xin lỗi nói. 

Nghe được cái tên Mạc Thiên Tà, Bạch Giới bỗng nhiên hưng phấn: "Ngươi chạy trốn, ngươi làm sao chạy trốn?"

“Tôi đã nhờ người sửa chữa anh ta, nhưng tôi không thể giữ anh ta lại, và anh ta đã giết nhiều người. Cuối cùng, anh ta chạy trở lại miền Nam Việt Nam,” Diệp Thiên nói. 

"Không sao đâu. Tôi không nghĩ mình có thể bắt được anh ta nhanh như vậy." Bạch Giới nói: "Ta mệt quá... Cho ta nghỉ ngơi thật tốt..."

"Được rồi! Vậy tôi sẽ không quấy rầy cậu nghỉ ngơi." Diệp Thiên nói.

Cúp điện thoại sau, Tưởng Phi Phi lập tức gọi điện hỏi: "Diệp Thiên, ngươi ở đâu? Mau tới nhà ta!"

"Có chuyện gì thế?" Đã hơn tám giờ tối rồi. Tại sao Giang Phi Phi lại tìm Diệp Thiên vào lúc này? 

Vẫn còn lo lắng như vậy? 

Có thể nào...

Diệp Thiên có chút ảo tưởng, nhưng giọng điệu của Tưởng Phi Phi lại rất nghiêm túc: "Đừng hỏi, tới nhanh đi, trong vòng mười phút ta sẽ không đợi ngươi!"

"Tôi đi đây, cậu bảo tôi bay qua à?" Diệp Thiên nói. 

"Không sao đâu! Nếu bạn có thể bay thì hãy bay!" Giang Phi Phi nói. 

"Quên nó đi! Tôi sẽ lái xe tới đó." Diệp Thiên nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên giải thích với người nhà rồi lái xe thẳng tới nhà Tưởng Phi Phi. 

Sử dụng tốc độ nhanh nhất của mình, anh ta đã đến nhà Tưởng Phi Phi trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Tưởng Phi Phi đang đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Diệp Thiên tới, nàng trực tiếp kéo Diệp Thiên vào trong phòng mình. 

Diệp Thiên không ngờ rằng một cô gái bảo thủ như vậy lại trực tiếp kéo anh vào phòng khách của mình, trong lúc nhất thời anh cảm thấy có chút khó chịu. 

Dù sao Diệp Thiên cũng không muốn cùng Tưởng Phi Phi phát sinh quan hệ, nhưng nếu Tưởng Phi Phi thật sự muốn làm như vậy, Diệp Thiên có lẽ sẽ không cự tuyệt nàng. 

Suy cho cùng, phụ nữ xinh đẹp không thể nào ngày nào cũng đến cửa nhà bạn được.

Vừa vào phòng, Tưởng Phi Phi liền nói: "Diệp Thiên, chuyện gì thế này? Làm sao cô có thể nhận hối lộ của Tiền Thế Dương? Cô có biết hiện tại mình đã bị Cục Chống tham nhũng nhắm tới không?"

Lúc này Diệp Thiên mới biết mục đích thực sự của Tưởng Phi Phi đưa mình vào phòng, vội vàng nói: “Đó đều là lợi bất chính mà hắn lừa gạt và lừa gạt, cứ giữ lấy.”

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: "Nào! Đừng ngu ngốc! Anh đang ném mình vào hố lửa, một tỷ đô la Mỹ! Tôi sẽ giết anh!"

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng nói: "Được rồi, vậy thì tôi gửi tiền lại cho anh ấy nhé?"

Tưởng Phi Phi vẫn lắc đầu: "Đã muộn rồi! Nếu đến lúc đó các bộ phận liên quan yêu cầu ngươi giao tiền, ngươi sẽ giao ở đâu? Chuyển tiền trộm được, tội còn lớn hơn!"

"Mẹ kiếp..." Diệp Thiên cảm thấy đầu óc hỗn loạn: "Ta nên làm sao bây giờ?"

"Hãy làm điều này!" Tưởng Phi Phi nói: “Khi ngươi báo cáo việc nhận tiền trộm, ngươi nói muốn dụ rắn ra khỏi hang nên giả vờ nhận hối lộ của hắn. Đến lúc thích hợp, ngươi có thể chủ động giao ra số tiền trộm được, sau đó sẽ không có chuyện gì.”

Diệp Thiên không ngờ cuối cùng hắn lại lừa gạt một tỷ, cuối cùng phải tịch thu, khiến hắn có chút bất mãn. 

Diệp Thiên nói: "Đồng tác giả, ta lừa quốc gia số tiền này? Còn có 9 tỷ!"

"Tôi biết!" Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi ngu ngốc! Nói chuyện thu tiền không dùng mật mã, cũng không nói chặn kẻ nghe lén. Cuộc trò chuyện của ngươi với Tiền Thế Dương đã bị B13 nghe rõ ràng. Bây giờ thì tốt rồi, mọi người đều có công góp sức, bắt được quan tham nhũng lớn nhất trong lịch sử nước Hoa! Còn có thể thoải mái báo cáo chứ?"

“Vậy cậu đang chặn tín hiệu ở đây à?” Diệp Thiên hỏi.

"Vớ vẩn!" Tưởng Phi Phi nói: "Phòng của ta dùng hệ thống cách ly, không có tín hiệu nào sẽ lẻn ra ngoài phòng ta, nếu không ta sao có thể mang ngươi tới đây nói chuyện!"

"Ồ!" Diệp Thiên nói: "Kỳ thực hiện tại ta cùng Tiền Thế Dương đang đánh nhau, lừa hắn lấy tiền chỉ là một trong những cách khiến hắn yên tâm mà thôi. Mục đích của ta là để hắn thả lỏng! Nếu hắn cứ tránh né chúng ta, kiếp này chúng ta có lẽ sẽ không bao giờ bắt được hắn."

"Đó chỉ là một ý tưởng thôi!" Tưởng Phi Phi nói: "Hiện tại ngươi đã bị nhiều bộ phận mục tiêu, nếu không có biện pháp, e rằng ngay cả ông nội ta cũng không cứu được ngươi! Nghe nói tối nay B13 quyết định bắt ngươi, cho nên vội vàng gọi ngươi tới đây!"

"Được rồi! Tôi nên làm gì tiếp theo?" Diệp Thiên hỏi.

"Ngươi. . . " Tưởng Phi Phi còn chưa nói hết lời, đã nghe thấy trong sân truyền đến rất nhanh tiếng còi báo động. 

"Ôi! Nhanh quá! Tôi lại đuổi kịp tới đây!" Tưởng Phi Phi lắc đầu nói, cửa nhanh chóng có tiếng gõ. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh không biết đây là phòng riêng của tôi à?" Giang Phi Phi nghiêm mặt nói. 

"Giang tiểu thư, không cần bảo vệ hắn." Ngoài cửa một người đàn ông trung niên vang lên: “Có người chúng tôi nhìn thấy hắn đi vào nhà cậu, là việc chính, cấp trên có lệnh, bất luận thế nào chúng ta cũng phải bắt Diệp Thiên về thẩm vấn.”

"Được rồi! Đợi đã!" Nói xong, Tưởng Phi Phi đưa cái miệng anh đào ghé vào tai Diệp Thiên, dùng giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được: "Nhớ kỹ, dù thế nào đi nữa, ngươi nhất định phải kiên quyết không nhận hối lộ, mà là dụ rắn ra khỏi hang. Ta lập tức đi tìm ông nội ta, tìm biện pháp bảo vệ ngươi!"

Diệp Thiên gật đầu, tiếng gõ cửa càng lúc càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 866 ngươi là người đánh thức ta

Tưởng Phi Phi mở cửa nói, người tới là một người đàn ông trung niên mặc vest chỉnh tề, vẻ mặt nghiêm nghị, phong thái đoan trang, cũng có chút phong độ. 

Anh ta xuất trình giấy chứng nhận của Cục Chống tham nhũng, lấy ra một tờ giấy trắng và nói với Diệp Thiên: "Tướng Ye, chúng tôi cũng đang làm việc chính thức. Xin hãy hợp tác điều tra với chúng tôi."

Diệp Thiên khẳng định không thể bắt được hắn, nếu không vấn đề sẽ chỉ càng nghiêm trọng hơn, vì vậy hắn gật đầu nói: "Được, vậy ta đi cùng ngươi."

Nhìn thấy Diệp Thiên bị bắt đi, Khương Phi Phi đột nhiên nói: "Ta nói cho ngươi biết, Diệp Thiên bây giờ không chỉ là một tướng quân, còn là một trong những thủ lĩnh của bộ chiến đấu Trung Quốc. Nếu ngươi trì hoãn công việc của hắn, haha."

"Tôi biết." Người đàn ông trung niên mặt không biểu cảm nói: "Chúng tôi sẽ không làm khó Đô đốc Ye. Chúng tôi chỉ mời ông ấy về uống một tách trà và nói chuyện thôi. Chúng tôi sẽ sớm đưa ông ấy về."

Tưởng Phi Phi gật đầu, đối với Diệp Thiên nói: "Yên tâm, sẽ không có việc gì."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói.

Diệp Thiên lên xe và được đưa về Cục Chống tham nhũng. 

Sau khi vào cục chống tham nhũng, Diệp Thiên bị đưa vào phòng thẩm vấn. 

Ánh sáng trong phòng thẩm vấn lờ mờ. Diệp Thiên có khả năng phân biệt vật thể trong bóng tối, nhưng anh nhìn thấy những bức tường đen ở mọi phía. 

Chỉ nghe được một thanh âm méo mó u ám nói: "Diệp Thiên, ngươi nhận từ Tiền Thế Dương một tỷ đô la Mỹ, ngươi đã hứa với hắn cái gì?"

"Chưa có gì được thực hiện." Diệp Thiên nói: “Điện thoại của tôi đã bị B13 theo dõi đã lâu, chỉ cần nghe đoạn ghi âm là biết được sao?”

Giọng nói đó nói: "Diệp Thiên! Trả lời câu hỏi của tôi, đây là Cục Chống tham nhũng, một nơi được thiết kế đặc biệt để điều tra những quan chức như bạn. Bất cứ ai đến đây chỉ có thể thú nhận. Quyền của bạn không thể được mở rộng ở đây!"

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Thật sự nghe kỹ, ngươi sẽ biết, kỳ thật ta cũng không có vì Tiền Thế Dương làm cái gì, ngược lại, Tiền Thế Dương đã làm việc cho ta."

"Ồ? Anh ấy giúp bạn kiếm tiền và làm mọi việc cho bạn. Tại sao anh ấy lại phải tốt với bạn như vậy?"

“Nếu tôi nói anh ấy muốn tôi che chở cho anh ấy, anh có tin không?” Diệp Thiên nói. 

"Hiện tại ngươi không bảo vệ được chính mình, còn có thể bảo vệ ai?"

"Được! Ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng dùng thực lực của mình có thể mời ta trở về sao?" Diệp Thiên có chút khinh thường nói. 

"Haha, Diệp Thiên, ta đã nghe nói năng lực của ngươi, nhưng ngươi đi đâu cũng là người Trung Quốc, nên phải nghĩ đến gia đình mình. Chỉ sợ chúng ta còn chưa điều tra ra việc ngươi có bốn bà vợ trong nhà."

Diệp Thiên nói: “Những điều này không liên quan gì đến vấn đề tham nhũng và hối lộ của tôi.

"Không liên quan trực tiếp. Xin hãy tiếp tục thú nhận vấn đề."

"Xem ra ta nên trước đem cả nhà nhập cư đi..." Diệp Thiên nói.

"Diệp Thiên, ngươi thật ngang ngược! Ngươi không biết nơi này là nơi nào sao?"

"Tôi biết, Cục Chống Tham nhũng." Diệp Thiên nói: "Ngươi chuyên thẩm vấn người có vấn đề, nhưng ta có vấn đề, ngươi thẩm vấn ta cũng vô dụng, ta không hề tham nhũng, cũng không nhận hối lộ. Tất cả những gì ta làm đều là hy sinh và đấu tranh vì lợi ích quốc gia. Ngươi không có lý do gì, cũng không có tư cách thẩm vấn ta."

"Ngươi!..." Nam nhân còn muốn nói cái gì, nhưng Diệp Thiên căn bản không cho hắn một cơ hội. Anh ta nói: "Tôi khuyên bạn nên để tôi đi càng sớm càng tốt. Bây giờ tôi có một nhiệm vụ. Nếu nhiệm vụ của tôi bị trì hoãn, tôi sẽ thay thế tất cả những người trong Cục chống tham nhũng của bạn bằng những người mới trong vòng ba ngày! Tôi, Diệp Thiên, ​​sẽ làm những gì tôi nói."

Diệp Thiên nói xong, trong phòng không còn một tiếng động nào nữa.

Một lúc sau, một ông già mở cửa bước vào, nói với Diệp Thiên: "Đô đốc Diệp, xin lỗi, vừa nhận được điện thoại của chủ tịch, ngài có thể rời đi."

Diệp Thiên biết Tưởng Phi Phi khẳng định có cống hiến, cùng lão giả bắt tay nói: "Cám ơn."

"Không sao đâu." Ông lão mỉm cười và nói: "Chúng tôi chỉ đang kinh doanh nên tôi vô cùng xin lỗi nếu có bất kỳ sự bất tiện nào."

Trên đường đi, ông già đã an ủi Diệp Thiên bằng những lời tốt đẹp và đuổi Diệp Thiên ra khỏi Cục Chống tham nhũng.

Đây không phải lần đầu tiên Diệp Thiên vướng vào tình huống này, nhưng hắn vẫn có chút mơ hồ về tình trạng hiện tại của mình.

Diệp Thiên bắt đầu nghi ngờ, có lẽ công vụ không thích hợp với hắn.

Hoặc có lẽ Diệp Thiên thích hợp hơn với cuộc sống tự do như vậy.

Nhưng nói như vậy, từ khi Diệp Thiên gia nhập Thiên Long, hắn liền bị hiện thực tàn khốc đẩy đi. Bất cứ nơi nào thực tế kéo anh ta, anh ta phải đi.

Không có sự lựa chọn nào cả. 

Không ít lần Diệp Thiên cảm thấy mình bị sự thật tàn khốc choáng ngợp, nhưng hắn vẫn phải nhẫn nhịn tất cả. 

Sự giám sát cấp cao của B13, các quy định và quy định nghiêm ngặt hàng ngày, và bây giờ Cục Chống Tham nhũng đã vào cuộc để phá rối tình hình. 

Diệp Thiên ghét nhất chính trị, nhưng hắn nhất định phải gắn liền với chính trị. 

Nếu có lựa chọn, Diệp Thiên sẽ rút lui khỏi tất cả những điều này khi mọi chuyện được giải quyết.

Hãy chọn một cuộc sống mà anh ấy thích và không bao giờ quay trở lại. 

Buổi tối Diệp Thiên trở về nhà, đã là buổi tối hai giờ rưỡi, trong nhà năm nữ nhân tựa hồ đã ngủ rồi. 

Diệp Thiên thở dài một hơi, có chút mệt mỏi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. 

Vừa ngồi xuống, anh đã nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau.

Diệp Thiên cảnh giác đứng dậy, nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp từ trong bóng tối chậm rãi đi tới. 

Là Mạnh Tiên Nhi. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại." Mạnh Tiên Nhi nhàn nhạt nói. Cô mặc một bộ đồ ngủ màu trắng tinh khiết và ngồi cạnh Diệp Thiên. 

"Ừ, tôi về rồi. Cậu tỉnh rồi à?" Diệp Thiên ngơ ngác nhìn nàng, lạnh lùng nói. 

"Tại sao bạn muốn ngủ?" Mạnh Tiên Nhi nghi hoặc hỏi. 

"Không ngủ được có mệt không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Cái gì mệt?" Mạnh Tiên Nhi hỏi. 

"Mệt nghĩa là..." Diệp Thiên thật sự không biết giải thích thế nào từ mệt mỏi. Hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được, thế là nói: "Ví dụ như cảm giác đau lưng, như cảm giác mí mắt nặng trĩu, không thể mở mắt, chẳng hạn như..."

"Không... Tiên Nhi không có loại cảm giác đó." Mạnh Tiên Nhi nói. 

"Ta quên mất ngươi chính là thần linh hóa thân..." Diệp Thiên hồi lâu không cách nào giải thích, đành phải cười khổ. 

"Sư phụ, ngươi tựa hồ rất không vui." Mạnh Tiên Nhi nhìn vào mắt Diệp Thiên nói. 

"Bạn có thấy nó không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Đúng vậy. Trong bóng tối, mắt của ta có thể nhìn thấy rõ ràng lòng tốt hay sự nham hiểm trong lòng người." Mạnh Tiên Nhi nhàn nhạt nói. 

“Vậy cậu nghĩ tôi là người tốt bụng hay nham hiểm?” Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi không thể nói được." Mạnh Tiên Nhi nói.

"Ồ?"

"Tôi không nhìn thấy rõ khả năng của bạn." Mạnh Tiên Nhi nói: “Có lẽ là bởi vì ngươi đánh thức ta, cho nên ta nhìn không rõ ngươi.”

Diệp Thiên nói: "Kỳ thực có lúc ta nhìn không rõ chính mình."

"Ồ?" Mạnh Tiên Nhi vẻ mặt rất có hứng thú: "Sư phụ, có thể cho ta nhìn kỹ một chút được không?"

"Được rồi! Bạn nghĩ sao?"

Mạnh Tiên Nhi bỗng nhiên nhào vào trong ngực Diệp Thiên, dùng tai cẩn thận lắng nghe nhịp tim của Diệp Thiên. 

"Ngươi đang nghe, không phải xem." Diệp Thiên nói.

"Tôi đang xem, thưa chủ nhân." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta đang nhìn bằng trái tim, kỳ thật ngươi không cần chỉ dùng mắt mà nhìn."

Diệp Thiên cảm thấy nàng nói có lý, gật đầu nói: "Vậy ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Ta thấy ngươi bất lực." Mạnh Tiên Nhi nói: "Sự bất lực của ngươi có liên quan rất nhiều đến cuộc sống hiện tại của ngươi. Có thể là ngươi không thích cuộc sống hiện tại, hoặc là thích nó, hoặc là vừa thích vừa không thích."

"Đúng vậy, tôi rất mâu thuẫn." Diệp Thiên nói. 

"Có một số vấn đề còn chưa giải quyết được, nếu giải quyết được, ngươi sẽ không chút do dự rời đi." Mạnh Tiên Nhi nói, áp tai lên trán Diệp Thiên nói: "Sư phụ, nhịp tim của ngài đang đập nhanh... Ngài có chút hưng phấn..."

Diệp Thiên quả thực có chút kích động, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Thiên sẽ nhảy lên mặt hắn. 

Bằng cách này, cặp ngực hoàn hảo của Mạnh Tiên Nhi được ép vào vai Diệp Thiên một cách không chút dè dặt. 

Nếu nhịp tim của Diệp Thiên không tăng nhanh, hắn sẽ không còn là đàn ông nữa. 

Nhưng Mạnh Tiên Nhi hiển nhiên không biết phản ứng của Diệp Thiên. Cô vừa mới thoát khỏi hỗn loạn và thậm chí còn không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Bởi vì trong mắt cô lúc này, nam nữ chỉ khác nhau về ngoại hình. 

Diệp Thiên nhịn không được đặt tay lên trên thân thể xinh đẹp và thanh tú của cô. 

Mạnh Tiên Nhi hơi cúi người nói: "Tiên Nhi hình như cảm thấy đau. Chủ nhân, đây là đau à?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không biết, ngươi cảm thấy thoải mái hay khó chịu?"

"Có vẻ thoải mái, chủ nhân, Tiên Nhi thật thoải mái!" Mạnh Tiên Nhi nói. 

"Ừ, đó không phải là đau. Đau không bao giờ là cảm giác thoải mái." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi!" Mạnh Tiên Nhi nói: "Sư phụ, Tiên Nhi còn muốn thoải mái."

"Ừ, được." Diệp Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể Mạnh Tiên Nhi, dùng sự đụng chạm của mình để đọc được từng phản ứng vi tế và nhạy cảm trên cơ thể cô. 

"A, Tiên Nhi thật thoải mái a, sư phụ!" Mạnh Tiên Nhi nói. 

"Được rồi, cậu có muốn thoải mái hơn không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Đúng!" Mạnh Tiên Nhi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 867 Đó là nước mắt

Được Mạnh Tiên Nhi khuyến khích, hành động của Diệp Thiên càng trở nên không kiềm chế và táo bạo. 

Ban đầu, Mạnh Tiên Nhi xuất hiện trước mặt Diệp Thiên theo cách thức và hình thức yêu thích của Diệp Thiên. 

Muốn Diệp Thiên kiềm chế được ngựa của mình từ bờ vực còn khó hơn lên trời. 

Bàn tay Diệp Thiên thành thật lễ phép chạm vào cặp thịt viên tròn trịa của Mạnh Tiên Nhi. Hơi ấm của cô cảm nhận được trong vòng tay Diệp Thiên, giống như pháo hoa ngày càng chuyển động. 

Diệp Thiên hiển nhiên không hài lòng với mức độ tiếp xúc này nên anh cho tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, sờ sờ áo ngực của cô. 

Diệp Thiên nhớ rõ ràng, ban đầu cô thậm chí còn không biết cách mặc áo lót hay đồ lót, chính Diệp Thiên là người dạy cô cách mặc chúng. 

Mạnh Tiên Nhi có chút ám ảnh vướng vào trong lòng Diệp Thiên. Một cảm giác nào đó tự nhiên dâng lên từ tận đáy lòng cô, cô dần dần rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Thiên biết nàng không giống người bình thường cảm thấy mệt mỏi, gần như hoài nghi nàng cũng không có người bình thường dục vọng. 

Tuy nhiên, xét theo phản ứng hiện tại, chức năng của cô ấy trong lĩnh vực này vẫn rất đầy đủ. 

Có vẻ như cô ấy thực sự được tạo ra dựa trên mong muốn và suy nghĩ trong tiềm thức của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết mình cần được vuốt ve nhiều hơn nên cởi bộ đồ ngủ màu trắng của cô ra. 

Tay anh đã đặt trên quần lót của cô. 

Mạnh Tiên Nhi dịu dàng rên rỉ, nhẹ nhàng nằm trong lòng Diệp Thiên, không chút xấu hổ. 

Nhưng khoái cảm liên tục cũng khiến cơ thể cô run lên, cầu xin chủ nhân hãy tiến xa hơn. 

Diệp Thiên không thể chịu nổi sự cám dỗ này. Anh ta thô bạo dỡ bỏ rào cản cuối cùng còn sót lại trên cơ thể cô, và cơn gió hùng vĩ dần dần dâng cao xuyên thủng hàng phòng thủ không hề chuẩn bị trước của cô. 

Cô trao thân cho anh mà không dè dặt, dè dặt, đạo đức giả hay xấu hổ. 

Mọi thứ diễn ra một cách tự nhiên và tự nhiên. 

Cô ấy rất tận hưởng khoảng thời gian ở bên Diệp Thiên, dường như mỗi phút mỗi giây đều mang một ý nghĩa khác nhau…

Diệp Thiên không nhớ nổi hắn đã trút giận với cô bao nhiêu lần. Anh cũng nhìn thấy những đốm đỏ rơi xuống, nhưng Mạnh Tiên Nhi khác với bất kỳ người phụ nữ nào Diệp Thiên từng thấy. 

Cô không những không hét lên đau đớn mà thậm chí còn không có ý thức để tránh nó. 

Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để phục vụ Diệp Thiên và cống hiến hết mình cho Diệp Thiên mà không hề dè dặt. 

Dường như làm cho Diệp Thiên vui vẻ chính là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời cô. 

Diệp Thiên say, nàng cũng vậy. 

Không biết đã qua bao lâu, cũng không biết đã bao nhiêu lần... Dù sao, khi sắc trời bắt đầu tối, Diệp Thiên Tài không có cảm giác thỏa mãn rời khỏi cơ thể. 

Tuy nhiên, Mạnh Tiên Nhi không muốn để Diệp Thiên đi. Cô vòng tay qua cổ Diệp Thiên, một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy qua khuôn mặt xinh đẹp vô song của cô. 

"Sư phụ, đừng đi!" cô ấy đã khóc. 

Nước mắt của cô rơi xuống bờ vai Diệp Thiên, Diệp Thiên không biết nước mắt của cô là lạnh hay ấm. 

Anh dùng tay chạm vào chỗ nước mắt chảy ra, rồi dùng lưỡi nếm thử. Nó mặn...

"Bạn đang khóc à?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Hmm..." cô nói, "Tôi không biết...đây có được coi là khóc không? Tại sao lại có nước chảy ra từ mắt tôi?"

"Đó là nước mắt..." Diệp Thiên nói: "Tiên nhi, ngươi sợ ta rời đi sao?"

"Là... chủ nhân." Mạnh Tiên Nhi nói: "Tiên Nhi chỉ có chủ nhân... Tiên Nhi nguyện ý nghe theo chủ nhân, nguyện ý vì chủ nhân làm bất cứ điều gì. Nếu chủ nhân rời đi Tiên Nhi, Tiên Nhi sẽ thua thiệt... Sống không bằng chết."

Diệp Thiên vỗ vỗ Mạnh Tiên Nhi cánh tay trắng nõn nói: "Tiên Nhi yên tâm, chủ nhân sẽ không bao giờ rời xa ngươi." Diệp Thiên không biết từ khi nào đã quen với việc coi mình là chủ nhân, sắc mặt hơi đỏ lên.

"Ân, Tiên Nhi tin tưởng chủ nhân." Mạnh Tiên Nhi nói. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta nấu cơm ăn cơm, trời đã sáng rồi!"

"Vâng."

…

Sau khi thức dậy, Diệp Thiên đặc biệt đi vào phòng bếp, dùng những gì trong tủ lạnh làm đồ ăn sáng cho bữa sáng, chẳng hạn như cháo trứng và thịt nạc, bánh trứng, thịt xông khói và giăm bông, salad và trái cây. 

Đã lâu không vào bếp nên tay nghề của Diệp Thiên có chút kém đi. 

Tuy nhiên, trong quá trình nấu nướng, anh bất ngờ phát hiện ra rằng thông qua lần tiếp xúc trước đó với Mạnh Tiên Nhi, chân khí của chính anh đã thực sự đột phá đến tầng thứ nhất của thiên đường! 

Nhưng Diệp Thiên thực sự cảm thấy không ổn chút nào. 

Khi anh ta vừa trải qua sự cải thiện về năng lượng thực sự của mình, đan điền của anh ta dường như đau đớn như một con dao, và năng lượng thực sự màu trắng bạc di chuyển xung quanh cơ thể anh ta mà không có bất kỳ sự kiểm soát nào. 

Lúc hắn còn không ý thức được mình đã thăng cấp, Diệp Thiên cũng không cảm thấy đau đớn. Ngay khi nhận ra điều đó, anh phát hiện cơ thể mình đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. 

Diệp Thiên lập tức khoanh chân ngồi xuống. Lúc này, hắn ngồi trong bếp cũng không quan tâm, huống chi dưới đất có dầu hay có nước. 

Năng lượng thực sự của anh đang vặn vẹo trong cơ thể, dường như xé nát cơ thể anh thành từng mảnh với một cảm giác chưa từng có. 

Diệp Thiên có cảm giác muốn lăn lộn trên mặt đất, nhưng hắn vẫn chống cự, ngồi tại chỗ, chậm rãi truyền chân khí đi khắp cơ thể...

Trong lúc anh đang đau đớn, Mạnh Tiên Nhi bước vào. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đổ mồ hôi đầm đìa, nàng chạy tới bên cạnh Diệp Thiên, quan tâm hỏi: "Sư phụ... Ngài sao vậy?"

"Đáng giận... Năng lượng điên cuồng hỗn loạn... Tựa hồ muốn thoát ra khỏi cơ thể ta!" Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi nói. Anh luôn hy vọng có thể đột phá đến tầng thứ nhất của thiên đường. 

Nhưng không ngờ sau khi đột phá mình lại có cảm giác như vậy. 

Mạnh Tiên Nhi kiểm tra mạch đập của Diệp Thiên, nói: "Sư phụ, ngài không cầu may mắn, cũng đừng lo lắng... càng khống chế, sẽ càng hỗn loạn..."

"Cái gì?" Diệp Thiên bối rối hỏi. 

Mạnh Tiên Nhi đột nhiên nhắm chặt mắt lại, toàn thân chìm trong ánh sáng vàng. 

Diệp Thiên sửng sốt một lát. 

Thì ra Mạnh Tiên Nhi thực chất là cao thủ cấp thần! 

Điều khiến Diệp Thiên khó tin nhất là bản thân cơ thể của Mộng Tiên'er đã tích tụ vô số năng lượng tâm linh. 

Như thể tinh hoa của trời và đất đã hòa nhập vào cơ thể cô.

Chẳng trách cô ấy có thể giúp Diệp Thiên đột phá đến cấp chín Địa cấp chỉ trong một đêm! 

Mạnh Tiên Nhi hai tay hội tụ kim quang, từng chút một rải trên người Diệp Thiên. Nghe nàng nói xong, Diệp Thiên dần dần thả lỏng năng lượng trong cơ thể, để nó tự động khuấy động, vận chuyển.

Mạnh Tiên Nhi nói: "Sư phụ, từ địa cấp đến thiên cấp đều là tu vi nghịch thiên. Thần sợ có người có thể xuyên thấu thiên cơ, cho nên ở giai đoạn này đã tạo ra vô số cạm bẫy. Điều này đã ngăn cản rất nhiều người địa cấp thành công tấn thăng lên thiên cấp. Cho nên phản ứng trong cơ thể ngươi vừa rồi ở một mức độ nào đó, kỳ thực chỉ là ảo giác. Nhưng nếu ngươi đi theo ảo ảnh này, kinh mạch của ngươi sẽ sớm sụp đổ, dần dần nó sẽ ngày càng trở nên nhiều hơn." Hỗn loạn, rất nhiều nút trọng điểm để nâng cấp sẽ bị bạn phong tỏa, bạn chỉ có thể duy trì ở cấp độ đầu tiên."

Năng lượng chân chính của Mạnh Tiên Nhi dần dần bao phủ toàn thân Diệp Thiên, hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể Diệp Thiên.

Cảm giác đau đớn và hỗn loạn dần dần biến mất, Diệp Thiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, lời nói của Mạnh Tiên Nhi vẫn khiến Diệp Thiên toát mồ hôi. Nếu vừa rồi Mạnh Tiên Nhi không xuất hiện, vận khí của Diệp Thiên chống cự, rất có thể bây giờ hắn đã lạc lối như lời Mạnh Tiên Nhi nói, cuối cùng khiến cho các nút then chốt của kinh mạch bị tắc nghẽn, cả đời đều ở tầng thứ nhất của thiên đường.

Có vẻ như nguyên nhân khiến Thần Chết ở lại thiên giới thứ nhất lâu như vậy là do cô ấy đã phát điên khi được thăng cấp lên thiên giới thứ nhất...

Tuy nhiên, sợ hãi cũng vô ích. Điều Diệp Thiên cần làm lúc này nhất chính là ổn định tinh thần, vượt qua khó khăn hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 868: Đột phá

Diệp Thiên Phương đã từ bỏ mọi suy nghĩ và mọi sức mạnh bên trong mình. 

Cơn đau trong cơ thể dần dần biến mất. 

Mạnh Tiên Nhi chậm rãi truyền chân khí của mình vào tứ chi và xương cốt của Diệp Thiên. Chân năng màu vàng dần dần dung hợp với chân năng lượng màu bạc trong cơ thể Diệp Thiên, dung hợp thành một. 

Diệp Thiên dần dần cảm thấy thoải mái, toàn thân không có cảm giác trì trệ hay đau đớn. 

Dần dần, năng lượng chân chính trở về vị trí ban đầu, mọi kinh mạch rối loạn dần dần trở nên thông suốt hơn. 

Trên thực tế, Diệp Thiên rất không hiểu tại sao Tiêu Diêu Thánh Cung sau khi tu luyện từ địa cấp lên thiên cấp lại không đề cập tới các loại hạn chế. 

Có thể Zhuangzi, người sáng lập Xiaoyao Shengong, đã không thăng cấp lên thiên cấp, hoặc không có những hạn chế như vậy đối với việc tu luyện vào thời cổ đại khi linh lực tích tụ. 

Điều này có thể được biết đến từ các nhà hiền triết xuất hiện từ thời cổ đại. 

Trong thời Xuân Thu và thời Chiến Quốc, gần như tất cả những người có thể được gọi là thánh ở Trung Quốc đều xuất hiện trong thời đại này. 

Hàng trăm trường phái tư tưởng tranh luận với nhiều lý thuyết khác nhau và mỗi trường phái đều có giá trị riêng. 

Sau đó, không chỉ suy nghĩ của Hoa Hạ sa sút mà sức sống của nó cũng bị tổn hại nghiêm trọng. 

Chắc hẳn trong thời gian đó đã xảy ra nhiều chuyện không thể giải thích được, nếu không thì lỗi này đã không trực tiếp gây ra. 

Diệp Thiên cảm thấy dòng khí không còn bị tắc nghẽn nữa. Anh ta gật đầu và nói với Mạnh Tiên Nhi: "Tiên Nhi, ngươi không cần tốn khí để giúp ta, hiện tại ta đã ổn."

"KHÔNG." Mạnh Tiên Nhi nói: "Sư phụ cảm nhận được tốt đẹp chỉ là nhất thời, trong cơ thể sẽ sớm có nội hỏa, có thể sẽ có cảm giác như muốn thiêu chết chủ nhân. Chủ nhân nhất định không có may mắn chống cự, nếu như chống cự, có thể sẽ bị ám ảnh."

Diệp Thiên sửng sốt nói: "Còn chưa kết thúc sao?"

"Đúng vậy, chủ nhân. Đây là Âm Hỏa tai họa," Mạnh Tiên Nhi nói: "Sau khi vượt qua kiếp nạn này sẽ không sao, nhưng khi chủ nhân đạt tới thần cấp một cấp, hắn vẫn sẽ gặp phải phong tai, vượt qua thần cấp thời điểm, sẽ gặp phải lôi tai..."

"Được rồi, tôi nên làm gì đây?" Diệp Thiên hỏi. 

"Sư phụ, đừng để ý." Mạnh Tiên Nhi nói: "Sư phụ chỉ cần ngồi ở chỗ đó, bất động, chờ Tiên Nhi tới giúp sư phụ vượt qua kiếp nạn."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói xong, hoàn toàn từ bỏ ý niệm may mắn. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy một nguồn năng lượng nóng bỏng bùng cháy từ Đan Điền của mình. Năng lượng nóng xuyên qua kinh Nhâm từ đan điền của tôi đến kinh Du như lửa. 

Liên tục chín vòng, nó xuyên thấu mười hai kinh mạch của Diệp Thiên cộng thêm tám kinh mạch bổ sung. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân Diệp Thiên như rơi vào trong hang lửa, thống khổ không nói nên lời. 

Nếu không phải Mạnh Tiên Nhi nhắc nhở, Diệp Thiên có lẽ còn tưởng rằng mình thật sự rơi vào lửa. 

Nhưng sau khi biết đây là một thủ đoạn để vượt qua kiếp nạn, Diệp Thiên đã bình tĩnh lại. 

Mặc dù nhiệt độ trên người tôi nóng đến mức không thể chịu nổi, giống như nhiệt thiêu đốt. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn là dùng sức ngăn lại. 

Sau khi đã quen, nhiệt độ nóng bức dần dần bớt khó chịu. 

Diệp Thiên không có dùng năng lượng lạnh lùng chống cự. Anh biết cảm giác nóng bỏng đó chỉ là ảo ảnh. Một khi hắn dùng năng lượng lạnh để chống cự, kinh mạch của hắn sẽ hoàn toàn bị đóng băng. 

Tôi không biết ai đã đặt ra nhiều hạn chế như vậy đối với cơ thể con người, khiến con người không thể đơn giản thăng thiên. 

Sắc mặt Diệp Thiên đỏ bừng, gân xanh nổi lên. 

Không biết qua bao lâu, mồ hôi trên đầu hắn toát ra ba lần, lại ba lần. 

Cảm giác bỏng rát đó cuối cùng cũng nhạt dần khi nó lần lượt đạt đến đỉnh điểm. 

Năng lượng thực sự của Mạnh Tiên Nhi từ đầu đến cuối đang chảy nhẹ trong cơ thể Diệp Thiên. Tuy rằng không giúp Diệp Thiên mở ra bất kỳ kinh mạch nào, nhưng cũng có trợ giúp rất lớn trong việc ổn định tinh thần của Diệp Thiên. 

Một lúc sau, mồ hôi trên trán Diệp Thiên hoàn toàn khô cạn, khuôn mặt đỏ bừng dần dần biến mất. 

Diệp Thiên hít một hơi thật sâu cuối cùng, cảm giác được chân năng của mình đang chạy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung hãn, dần dần hoàn toàn không thể khống chế được. 

Chân khí trong toàn thân anh đang xoay tròn nhanh chóng với tốc độ không thể kiểm soát, dần dần đạt đến đỉnh cao trên đường đua chân khí tốt nhất của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chưa bao giờ cảm thấy năng lượng chân chính của mình tràn đầy như vậy. Dường như sức chiến đấu của anh đã đạt đến mức không thể kiểm soát được nữa...

Một lúc sau, Diệp Thiên Thái đứng dậy từ mặt đất, cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như có một nguồn sức mạnh vô tận tràn ngập trong cơ thể. Cảm giác đó đơn giản là quá tuyệt vời để có thể diễn tả bằng lời. 

Mạnh Tiên Nhi cũng đầy mồ hôi, nhưng lại mỉm cười với Diệp Thiên nói: "Sư phụ, chúc mừng ngươi đã đột phá đến thiên cảnh thứ nhất."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Cám ơn Tiểu Tiên Nhi."

Lúc này sắc mặt Mạnh Tiên Nhi hiển nhiên kém đi rất nhiều, tựa hồ rất mệt mỏi. 

Màu sắc của nội lực vốn dồi dào cũng dần nhạt đi. 

Thân thể Mạnh Tiên Nhi lắc lư, rơi vào trong ngực Diệp Thiên. 

"Tiên nhi, ngươi..." Diệp Thiên có chút đau lòng ôm nàng nói: "Sao ngươi không sớm dừng lại."

Mạnh Tiên Nhi lắc đầu nói: "Không... Nếu ta dừng lại, sư phụ ta tính mạng sẽ gặp nguy hiểm..."

"Ta không sao..." Diệp Thiên nói.

"Không sao đâu." Mạnh Tiên Nhi lẩm bẩm nói: "Không sao đâu, chủ nhân, ngài không sao cũng không sao..." Đột nhiên cô ngất đi trong vòng tay của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên kiểm tra nhịp tim của cô và cố gắng hết sức để giúp cô với tư cách là một bác sĩ. 

Nhưng anh nhận thấy mạch đập của cô không có gì bất thường. Nếu có bất thường thì có thể là do cô ấy đã tiêu hao quá nhiều năng lượng và dường như nội lực của cô ấy chỉ còn lại 10%. 

Diệp Thiên tạm thời không có cách nào giúp nàng, đành phải đem nàng đưa ra ngoài, đưa nàng trở về phòng. 

Đối với mức độ hao mòn này, nó sẽ có thể phục hồi trong vòng mười ngày. 

Diệp Thiên cũng không lo lắng. 

Đặt Mạnh Tiên Nhi ở bên giường, để nàng ngủ ngon lành. 

Diệp Thiên bước ra khỏi phòng. 

Vừa ra khỏi phòng liền nhìn thấy Ninh Lạc xuất hiện ở trước cửa. 

Ninh Lạc nhìn Diệp Thiên cau mày, kéo Diệp Thiên trở về phòng, hỏi Diệp Thiên: "Lão công, nói thật đi, Mạnh Tiên Nhi kia là ai?"

"Cô ấy? Cô ấy là người tôi đã cứu ở Mỹ." Diệp Thiên nói.

"Được giải cứu? Bằng cách nào?" Ninh Lạc hỏi. 

"Cái này... Đây là bí mật, tạm thời khó có thể nói ra..." Diệp Thiên nói. 

“Tôi không nghĩ cô ấy đến từ thế giới của chúng tôi.” Ninh Lạc nghiêm túc nói.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ngươi đoán không sai, ta cũng nghĩ như vậy."

Ninh Lạc do dự một chút, nói: "Ngươi... Ngươi không sợ sao?"

"Sợ? Sợ cái gì. . . " Diệp Thiên nói: "Ta cứu nàng, đem nàng mang về, ta nhất định phải có trách nhiệm với nàng đến cùng."

"Tôi không biết bạn nghĩ gì." Ninh Lạc: "Hình như cô ấy mê mẩn anh, nhất thời không thấy anh thì sẽ đi tìm anh khắp thế giới. Loại người nào suốt ngày đuổi theo mông anh, gọi anh là chủ nhân?"

Diệp Thiên biết Ninh Lạc rất nghi ngờ về lai lịch của Mạnh Tiên Nhi, nhưng ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng có chút không rõ ràng về vấn đề này, tự nhiên không thể chỉ bịa đặt để lừa gạt Ninh Lạc. 

Vì vậy hắn nói: "Ninh Lạc, ngươi yên tâm, nếu nàng muốn hại ta, ta đã chết từ lâu rồi. Ta có thể dùng tính mạng bảo đảm, nàng sẽ không bao giờ làm ra chuyện gì có hại cho gia đình chúng ta."

"Miễn là bạn nghĩ nó tốt." Ninh Lạc cau mày nói. 

"Vâng, tôi hiểu." Diệp Thiên nói: "Ta có thể lại phải ra ngoài mấy ngày, lần này có việc."

"Được rồi, công việc, công việc... đều là công việc. Tôi thực sự không biết khi nào chúng ta mới có được không gian và thời gian của riêng mình." Giọng nói của Ninh Lạc rõ ràng là ghen tị. 

Diệp Thiên vội vàng cười nói: "Ngươi không thể ghen tị với công việc của mình, những việc đó nhất định phải làm xong, không thể trì hoãn."

"Được rồi." Ninh Lạc nói: "Vậy ta đã sớm hứa hẹn, ngày nào cũng nhớ gọi điện thoại cho ta, nếu có bất tiện thì phải xin trước, không được phép đột nhiên biến mất."

"Ừ, được." Diệp Thiên nói xong, đi ra khỏi nhà, lái xe đi thẳng đến tổng bộ Thiên Long.

Trên xe, Diệp Thiên vừa lái xe vừa gọi điện cho Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nhạc: "Này, sao lại muốn tới tìm ta?" 

Diệp Thiên: "Ta nói nhớ ngươi, ngươi tin sao?"

"Tin, đương nhiên là tin, sao có thể không tin?" Đông Phương Nhạc nói: "Nói cho ta biết, lần này ngươi muốn ta giúp ngươi điều tra ai?"

"Bạn thật thông minh! Bạn có thể đoán được điều này."

"Đúng vậy!" Đông Phương Nhạc nói: "Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết, ta là ngươi tin cậy nhất trợ thủ!"

"Ừ, trợ lý và vợ." Diệp Thiên cười ác ý nói.

“Nói con dâu thì cứ nói con dâu thôi.” Đông Phương Nhạc nói: "Mau nói cho ta biết ngươi muốn điều tra ai!" 

Diệp Thiên: "Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, chờ ta tới Thiên Long!"

"Được rồi!"

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên không lâu sau đã tới Thiên Long tổng bộ.

Đông Phương Nhạc đã đoán được từ lâu, người Diệp Thiên muốn điều tra là người cực kỳ bí mật. Trụ sở Thiên Long được xây dựng theo hướng cắt đứt mọi tín hiệu nên Diệp Thiên cũng có thể trực tiếp nói cho Đông Phương Nhạc biết tên mục tiêu mà hắn muốn điều tra - Tiền Thế Dương. 

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: "Nói đến, nên đối phó hắn."

Diệp Thiên nói: "Mau giúp ta tra ra vị trí của đứa cháu trai này. Nếu không đánh bại hắn một ngày, ta sẽ ăn không ngon."

"Được rồi, đợi đã." Đông Phương Nhạc nói xong, dẫn Diệp Thiên đi phòng kỹ thuật, tìm kỹ thuật viên trưởng của phòng kỹ thuật Thiên Long, nhờ hắn giúp tìm ra vị trí của Tiền Thế Dương. 

Kỹ thuật viên kiểm tra một lúc lâu, đột nhiên nói: "Chúng tôi tìm được rồi, ở Yến Kinh!"

"Cái gì? Yên Kinh?" Diệp Thiên suýt chút nữa nhảy dựng lên nói: "Sao có thể? Trước đây ta đã đuổi lão tử này ra khỏi Trung Quốc rồi!"

“Thông tin cho thấy anh ta đã lẻn về Trung Quốc trong vài ngày qua dưới một thân phận khác và định cư tại một nhà kho dưới lòng đất ở ngoại ô Diên Kinh.”

"Ha ha, lão tử này thật dũng cảm." Diệp Thiên háo hức nói: "Thiên Thị Dương, Thiên Thị Dương, ngươi không đi thì có đường lên thiên đường, xông vào thì không có cửa địa ngục. Nếu ta, Diệp Thiên, lần này để ngươi rời khỏi Yến Kinh, ta sẽ đọc ngược tên ta!"

Đông Phương Nhạc cười lạnh: "Đội trưởng, đọc ngược tên của ngươi sẽ là gì?"

Diệp Thiên gãi đầu, không hiểu lắm nàng muốn hỏi cái gì, nhưng sau đó hắn thử đọc cả hai chữ, nói: "Gọi là... Thiên Dạ?... Nghe cũng khá hay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 869 Lại hỏng việc rồi

Diệp Thiên Văn tìm ra địa chỉ chi tiết và nói với Đông Phương Yue: "Yueyue, hãy tổ chức và mang mọi người theo cùng. Chúng ta hãy đi gặp con cáo già nhất thế giới!"

"Được rồi!" Đông Phương Nhạc mở máy liên lạc: "Mọi người chú ý, mọi người chú ý. Bây giờ hãy đến tổng bộ tập hợp, nhiệm vụ khẩn cấp, nhiệm vụ khẩn cấp!"

Trong thời gian ngắn, mười một thành viên đội chiến đấu Thiên Long đã tập trung tại Thiên Long. 

Diệp Thiên không dám tuyên bố nhiệm vụ là gì. Diệp Thiên trước kia vì sự cố nốt ruồi đã hơn một lần thất bại, cho nên lần này hắn cẩn thận hơn một chút. 

Diệp Thiên quyết định thông báo nhiệm vụ sau khi đến nơi. 

Trong chiến dịch này, Tianlong đã điều động 10 máy bay trực thăng, mỗi chiếc được trang bị tên lửa X9 tiên tiến nhất. 

Cùng lúc đó, ba mươi lực lượng đặc biệt được tuyển mộ từ Đội đặc nhiệm Thiên Long cũng được huy động. Mỗi lực lượng đặc biệt được trang bị đầy đủ đạn thật này có thể đạt đến cấp độ thứ chín về hiệu quả chiến đấu. 

Lần này, toàn bộ quân đội của Diệp Thiên được phái đi để tiêu diệt tổ chức của một con cáo già Thiên Thị Dương. 

Chiếc trực thăng bay đến địa điểm đã định trước trong vòng chưa đầy nửa giờ. Lần này Diệp Thiên không chút do dự, nhảy ra ngoài khi máy bay còn cách mặt đất mười mét. 

Ngay khi anh ta tiếp đất, một người đàn ông đã dùng súng bắn tỉa bắn trúng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên là thiên cấp thứ nhất, đã sớm bất khả xâm phạm, cho nên viên đạn đánh trúng Diệp Thiên giống như va vào thép, kêu một tiếng rơi xuống đất. 

Diệp Thiên cầm thật chặt quả cầu bạc năng lượng chân chính trong tay, ném về phía tên bắn tỉa. 

Chỉ có một tiếng nổ lớn vang lên, tòa nhà trống nơi xạ thủ tọa lạc đã bị quả bom zhenqi của Diệp Thiên cho nổ tung thành từng mảnh. 

Diệp Thiên nhịn không được hét lên: "Mẹ kiếp! Ngươi thật lợi hại!" Đang lúc hắn đang nói chuyện, phía sau truyền đến một loạt súng máy bắn ra, một loạt đạn trúng vào người Diệp Thiên, kêu vang một tiếng rơi xuống đất. 

Diệp Thiên hoàn toàn không có tái chế, ném ra một quả cầu năng lượng màu bạc. Hắn chỉ nghe thấy một tiếng vang, một bóng người bay lên không trung, rơi xuống trước mặt Diệp Thiên, liền thấy hắn đã chết. 

Lúc này, tất cả thành viên lực lượng đặc biệt và thành viên Thiên Long trên trực thăng lần lượt rơi xuống từ sợi dây. Đột nhiên có tiếng giết chóc và tiếng súng nổ. Mọi người ở Thiên Long lao vào tòa nhà với tốc độ cực nhanh. 

Diệp Thiên biết, trong tình huống này, hắn căn bản không cần phải ra tay. 

Thiên Thị Dương dường như có một số cao thủ cấp Huyền dưới quyền chỉ huy của mình, nhưng họ thậm chí không có một chút khác biệt nào so với các cao thủ cấp quận dưới quyền chỉ huy của anh ta. Chỉ sau vài thăng trầm, anh đã bị các thành viên trong đội Thiên Long đánh thành từng mảnh và la hét không ngừng. 

Hai phút sau, Rody nhấc một thân hình mập mạp ra khỏi phòng. 

Diệp Thiên nhận ra khuôn mặt gớm ghiếc với cái đầu béo và đôi tai to của anh ta. Anh bước đến trước mặt anh, nhẹ nhàng mỉm cười, kiêu ngạo nói: "Sếp Tiền, chúng ta lại gặp nhau."

Tiền Thế Dương nhìn thấy Diệp Thiên, chỉ lắc đầu: "Diệp Thiên, ngươi quên giữa chúng ta thỏa thuận sao?"

Diệp Thiên lắc đầu, chỉ vào Tiền Thế Dương trán nói: "Lão gia hỏa, ta cùng ngươi có thể thỏa thuận cái gì? Ha ha, đối với ngươi chỉ là chiếu lệ mà thôi!"

"Được rồi, tôi đoán là tôi đã nhận nhầm người!" Tiền Thế Dương lắc đầu nói. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, giọng nói của Tiền Thế Dương dường như đã thay đổi! 

Tuy rằng không thay đổi nhiều nhưng cũng đủ khiến Diệp Thiên cảnh cáo. 

Lúc này Diệp Thiên nhìn thấy trên mặt Tiền Thế Dương cười quái dị. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó phát hiện trên mặt Tiền Thế Dương có một lớp mỏng gel. 

Diệp Thiên Di cau mày, xé lớp gel trên mặt Thiên Thị Dương, để lộ khuôn mặt xảo quyệt của một người đàn ông trung niên. 

"Ngươi! Ngươi không phải Tiền Thế Dương!" Diệp Thiên có chút tức giận. 

"Haha, tôi nói tôi là anh ấy khi nào?" Người đàn ông trung niên nói với nụ cười tự hào. 

Diệp Thiên lập tức tát vào miệng hắn, mắng: "Tiền Thế Dương đâu? Nói cho ta biết!"

Người đàn ông trung niên tà ác cười nói: "Ngươi sẽ không tìm được hắn, ha ha ha."

"Bạn bị tê liệt!" Diệp Thiên lại tát hắn một cái, nhưng Diệp Thiên đã hiểu mình đã báo động cho con rắn. Tiền Thế Dương đã biết Diệp Thiên muốn đối phó hắn, về sau hắn không nên xuất hiện nữa. Hơn nữa, hắn sau lưng trấn áp Diệp Thiên sẽ càng ngày càng mạnh mẽ và trực tiếp. 

Rất có thể việc mua lại Luotian Group sẽ được đẩy nhanh. 

Mặc dù Diệp Thiên đã yêu cầu Ninh Lạc mua lại 51% cổ phần của tập đoàn Luotian. 

Nhưng nếu Tiền Thế Dương tiếp tục dùng thủ đoạn âm hiểm trêu chọc Diệp Thiên, rất có thể Diệp Thiên sẽ phá sản. 

Hơn nữa, hiện tại đang là thời điểm khó khăn, giá cổ phiếu của Luotian Group đã giảm xuống mức thấp nhất trong lịch sử. 

Bây giờ cho dù Diệp Thiên phạm một sai lầm nhỏ cũng có thể dẫn đến mất đi tất cả. 

Khi Diệp Thiên đang bối rối, anh nhìn thấy điện thoại di động của Tiền Thế Dương giả đổ chuông. Đó là cuộc gọi video từ Tiền Thế Dương thật. 

Diệp Thiên biết cuộc gọi này là dành cho mình nên cũng không hề do dự. Anh ta nhấc điện thoại lên, nói với camera: "Lão Tiền, ông làm như vậy không phải là tốt lắm. Tôi nghe nói có người muốn nhắm vào ông nên cử người đến bảo vệ ông. Nhưng ông có người thế chỗ cho tôi à?"

Tiền Thế Dương cười nói: "Diệp đô đốc nói không sai, xác thực có người thật sự muốn đãi ta, nếu không ta sẽ không dùng người thay thế."

“Anh có dám nói cho tôi biết anh đang ở đâu không?” Diệp Thiên hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi không dám." Tiền Thế Dương cũng nói thẳng vào vấn đề. 

Diệp Thiên lẩm bẩm nói: "Xem ra ngươi không muốn giao phó lòng tin cho ta."

“Đó là vì cậu cũng không trao niềm tin cho tôi.” Tiền Thế Dương nói. 

"Được, rất tốt." Diệp Thiên nói: "Vậy ta sẽ không trả lại ngươi một tỷ đô la ngươi cho ta."

"Dễ nói, dễ nói." Tiền Thế Dương nói: “Số tiền ít ỏi đó đối với tôi không là gì cả, nhưng… tôi nghe nói có người Cục Chống tham nhũng mời anh đến làm khách của họ?”

"Thật vậy. Bạn sẽ không nói với tôi rằng bạn là người đã vào, phải không?" Diệp Thiên nói.

"Tôi không ngu ngốc đến thế." Tiền Thế Dương nói: "Trừ khi biết được ý định thực sự của ngươi, ta sẽ không làm chuyện xấu với ngươi. Nhưng bây giờ... hehe, hehe."

Diệp Thiên đương nhiên biết hai tiếng “haha” của Tiền Thế Dương là có ý gì, nên nói: “Được rồi, xem ai cười cuối cùng!” Diệp Thiên mỉm cười cúp điện thoại.

Anh không còn muốn lãng phí thời gian nói những điều vô nghĩa với ông già này nữa. Tiền Thế Dương quả thực là một trong những con cáo già nhất mà Diệp Thiên từng gặp phải.

Diệp Thiên cúp điện thoại, ra lệnh trở về đội. 

Anh ta đưa người thế chỗ của Thiên Thị Dương trở lại Nhà tù Thiên Long và cử một số chuyên gia thẩm vấn đến thẩm vấn anh ta trong đêm. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên tin rằng sẽ không có gì bị lộ ra ngoài, bởi vì những người như Thiên Thị Dương sẽ không bao giờ để Diệp Thiên bắt được anh ta. 

Nếu người thay thế này biết dù chỉ một bí mật nhỏ nhất về Tiền Thế Dương, Tiền Thế Dương cũng sẽ không mạo hiểm thả anh ta ra. 

Nghĩ đến Tiền Thế Dương, Diệp Thiên có chút tê dại. Anh gọi điện cho Giang Phi Phi và yêu cầu Giang Phi Phi đợi anh ở nhà. 

Sau đó anh lái xe đến nhà Tưởng Phi Phi. 

Giang Phi Phi đã nghe nói về Diệp Thiên, ​​​​ngay khi họ gặp nhau, cô đã đưa Diệp Thiên vào khu vực cách ly tín hiệu của mình. 

"Fefei, tôi có chút thất vọng." Diệp Thiên nói: "Làm sao có thể đánh bại lão hồ ly Tiền Thế Dương này?"

Tưởng Phi Phi lắc đầu nói: “Tại sao phải đấu với hắn?”

Diệp Thiên nói: "Hắn nắm giữ 10% mạng lưới kinh tế thế giới, từ lâu đã có dã tâm thống trị kinh tế thế giới. Nếu ta không ngăn cản hắn, e rằng không ai có thể ngăn cản hắn."

“Nhưng sức mạnh kinh tế của anh ta có liên quan gì đến anh?” Giang Phi Phi hỏi.

"Có ổn không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tất nhiên là không thành vấn đề." Tưởng Phi Phi nói: "Kỳ thực muốn đánh bại Tiền Thế Dương, ngươi không thể đánh bại hắn. Hôm qua ta hỏi ông nội ta một câu, vì sao Tiền Thế Dương mấy chục năm không chèo thuyền trong rãnh nước? Ông nội ta đã nói cho ta biết một sự thật, đó chính là Tiền Thế Dương cho đến nay cũng chưa từng để lại cho mình nửa rãnh nước."

“Không có máng xối à?” Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

Tưởng Phi Phi nói: "Đúng vậy, hắn sẽ thu phục được Tiền Thế Dương có thể lợi dụng bất cứ ai. Có thể nói, trên thế giới mọi quốc gia, các tầng lớp nhân dân đều có Tiền Thế Dương bằng hữu. Quyền lực của hắn đã mở rộng ra toàn thế giới, cơ hồ khắp nơi đều có mặt, thật sự rất khó đánh bại hắn."

"Chúng ta nên làm gì?" Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Tưởng Phi Phi từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc ô gấp, giơ lên, đánh vào đầu Diệp Thiên, nói với Diệp Thiên: “Ngươi cảm thấy bây giờ trời mưa sẽ bị ướt sao?”

"Tôi không thể bị ướt vì tôi đang ở trong nhà." Diệp Thiên nói. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi bố trí một vòi sen phía trên đầu chúng ta?" Giang Phi Phi hỏi.

“Anh cũng không thể bị ướt được.” Diệp Thiên nói: "Bởi vì có ô."

Tưởng Phi Phi bỗng nhiên lấy đi chiếc ô, hỏi: “Nếu tôi lấy chiếc ô đi thì thế nào?”

"Chắc chắn là ướt." Diệp Thiên nói. 

Điều này có liên quan gì đến vấn đề chúng ta đang thảo luận?

"Đúng!" Tưởng Phi Phi nói: "Hiện tại Tiền Thế Dương giống như ta cùng ngươi ở trong nhà che ô, hắn cùng ngoại giới có vô số liên hệ, mỗi người đều có thể là hắn bảo hộ ô, mỗi một mối quan hệ đều có thể cho hắn một biệt thự che gió che mưa. Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể trốn đi đâu."

"Vậy cậu nói tôi sẽ bắt hắn ở 'biệt thự' của hắn?" Diệp Thiên chợt nhận ra. 

"Ừ..." Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi không chỉ phải tiến vào 'Biệt thự', còn phải cắt đứt mạng lưới của hắn từng cái một, xé nát mấy tầng ô bảo vệ của hắn. Sau đó, ngươi còn phải đến gần hắn, cắt đứt sạch sẽ."

"Nó có ý nghĩa." Diệp Thiên gật đầu nói. 

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì?" Diệp Thiên hỏi. 

“Bây giờ chiếc ô bảo vệ lớn nhất thế giới của Tiền Thế Dương là ai?” Tưởng Phi Phi hỏi Diệp Thiên.

"Ngươi còn cần hỏi sao? Đương nhiên là nước Mỹ, hắn có một người Mỹ cha hắn ủng hộ..." Nói đến đây, Diệp Thiên đột nhiên vỗ đùi nói: "Mẹ kiếp! Không ngờ ta lại biết Obama! Không chỉ cứu mạng hắn, còn cướp lại hắn tổng thống ngai vàng!"

"Ha ha, ngươi thật ra cũng vừa mới nghĩ tới!" Giang Phi Phi nói. 

"Mặc kệ Tiền Thế Dương hiện tại ở đâu, cơ quan tình báo Mỹ cũng phải biết hết. Chỉ cần chúng ta có thể để cơ quan tình báo Mỹ cung cấp vị trí chính xác của hắn, sau đó để Tổng thống Mỹ và tổ chức đứng ở vị trí trung lập mà không giúp đỡ lẫn nhau. Như vậy, sẽ tương đương với việc phá hủy biệt thự lớn của Tiền Thế Dương. Chỉ cần quyết định của chúng ta là đúng, con cáo già Tiền Thế Dương sẽ không thể trốn thoát."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 870: Phá nhà lấy ô

"Vâng! Đúng vậy!" Diệp Thiên giơ ngón tay cái lên, nói với Tưởng Phi Phi: "Cao, thật cao! Làm sao có thể cao như vậy!"

"Bạn thật tài năng!" Tưởng Phi Phi nói: "Ta có thể làm nhiều nhất chính là từ phía sau chỉ tay. Nói ta vô địch, trên thực chiến, ta thậm chí có thể không bằng một ngón tay của ngươi. Cho nên, từ phương diện này, ngươi là chủ, ta cùng lắm chỉ là cố vấn của ngươi."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Lời khuyên cũng không tệ, nhìn Quách Gia, Gia Cát Lượng, Trương Lương, ai đã để lại dấu ấn trong lịch sử!"

Tưởng Phi Phi nói: “Những người đó trình độ quá cao, ta không thể so sánh với bọn họ.”

"Vậy ngươi chính là Hoàng Dung của ta." Diệp Thiên vui vẻ nói. 

Tưởng Phi Phi vẫn lắc đầu, nhẹ giọng hát: “Ta không phải Hoàng Dung, ta không biết võ công! Ngươi không phải Cảnh ca, tình yêu cũng không hoàn mỹ!”

"Được rồi!" Diệp Thiên cười khổ: "Ta đã quyết định rồi, ta sẽ lập tức đáp máy bay đặc biệt đến Nhà Trắng gặp Tổng thống Hoa Kỳ. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ hạ biệt thự và ô của Tiền Thế Dương."

Tưởng Phi Phi nói: "Được rồi, đợi ngươi thành công."

Diệp Thiên biết, cũng không muộn. Tiền Thế Dương bây giờ chắc chắn đã báo thù và phát động đàn áp thương mại toàn diện đối với Diệp Thiên. 

Đáng tiếc Diệp Thiên hiện tại đang ở Trung Quốc không có cách nào đối phó. 

Có lẽ việc sang Mỹ có thể có kết quả khác. Đây là việc Diệp Thiên phải làm, nếu không không chỉ anh khó ăn khó ngủ mà tính mạng của những người xung quanh cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Diệp Thiên tạm biệt Tưởng Phi Phi, lập tức yêu cầu Bộ An ninh bố trí một chiếc máy bay đặc biệt cho hắn. 

Trước khi rời đi, Diệp Thiên trước tiên nhìn một chút hài tử, đồng thời cùng Lạc Thần tạm biệt. 

La Thần biết Diệp Thiên gần đây rất bận việc gia đình và công việc, cho nên cũng không ép Diệp Thiên ở lại một thời gian. 

Chỉ nói vài câu dịu dàng trìu mến, Diệp Thiên đã buông tay. 

Diệp Thiên lên chiếc máy bay đặc biệt và ra lệnh cho máy bay bay thẳng đến Hoa Kỳ ngay khi lên máy bay. 

Mặc dù máy bay đang bay với tốc độ cao nhưng phải mất sáu giờ mới bay đến Sân bay Quốc tế Washington. 

Diệp Thiên xuống máy bay, vội vàng bắt taxi tới Nhà Trắng. 

Một số lính canh hiện tại ở Nhà Trắng đều đến từ Cổng ma ban đầu. Tất nhiên, Cổng Ma bây giờ đã được đổi tên thành Cổng Thần. 

Nhưng cánh cổng thần thánh này không phải là cánh cổng thần thánh đó. 

Shenmen này không chỉ là đối tác chính thức của Hoa Kỳ mà còn là đối tác của Tianlong. 

Ở cổng Nhục Môn có người dễ nói chuyện, người gác cổng Nhà Trắng vừa nhìn thấy liền chào hỏi Diệp Thiên một cách thân thiện. 

"Này, Ye, tại sao bạn lại muốn đến Nhà Trắng?"

Diệp Thiên biết người đàn ông này tên là Richard. Anh ta có thực lực huyền cấp bảy và hiện đang làm đệ tử thần thánh trong Thần Môn. Vì vậy anh ấy nói: "Richard, tôi muốn gặp tổng thống. Tôi cần hỏi anh ấy xem có chuyện gì khẩn cấp không."

Richard nói: "Vậy ngươi chờ một lát, ta sẽ đi hỏi cha đỡ đầu xem khi nào tổng thống rảnh rỗi." 

"Được rồi." Diệp Thiên nói.

Richard dùng bộ đàm liên lạc với cha đỡ đầu của Tân Thần Môn, nói mấy câu liền nói với Diệp Thiên: “Hiện tại tổng thống vừa lúc đang nghỉ ngơi trong văn phòng, cậu có thể vào gặp ông ấy.”

"Được rồi." Diệp Thiên không ngờ chuyến viếng thăm của mình lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Anh ta đi theo Richard suốt chặng đường vào Nhà Trắng và ra ngoài văn phòng tổng thống.

Richard gõ cửa, nghe thấy giọng nói của Tổng thống Mỹ Obama từ bên trong truyền ra: "Mời vào." 

Richard mở cửa cho Diệp Thiên, đưa Diệp Thiên đi vào.

Nhìn thấy là Diệp Thiên, Tổng thống Mỹ đích thân đứng lên chào hỏi, ôm lấy Diệp Thiên, bắt tay nói: "Trời ạ, đã lâu không gặp."

"Đúng." Diệp Thiên nói: "Ta đi thẳng vào vấn đề. Ta muốn làm Tiền Thế Dương, xin hãy giúp ta."

Obama không ngờ Diệp Thiên lại trực tiếp như vậy. Anh ta sửng sốt một chút, sau đó lập tức cười nói: "Việc này e rằng không giúp được gì cho anh. Anh Qian là trại tị nạn chính trị... theo luật..."

Diệp Thiên lắc đầu, thô lỗ ngắt lời Obama: "Ta không quan tâm hắn là tị nạn chính trị hay là chiến tranh tị nạn, ta cũng không quan tâm nước ngươi luật pháp viết như thế nào, tóm lại là ta muốn giết Tiền Thế Dương, chỉ đường cho ta!"

Obama kéo tay Diệp Thiên, mời Diệp Thiên ngồi xuống ghế sô pha, sau đó ngồi xuống ghế nói: "Trời ơi, ta biết cha của ngươi, ông ấy là người tốt. Ta cũng biết ngươi, ngươi cũng là người tốt. Nhưng ta không biết Tiền Thế Dương. Trước khi trở thành tổng thống, ta không biết trên thế giới lại có người như vậy."

"Ồ? Bạn muốn nói gì?" Diệp Thiên trực tiếp hỏi.

"Ý của ta là, nếu thật sự giữa ngươi và Tiền Thế Dương xảy ra mâu thuẫn không thể hòa giải, ta nhất định sẽ giúp ngươi, không phải hắn." Obama nói.

"Tôi hài lòng với lời nói của bạn." Diệp Thiên nói: “Bây giờ, ngươi có thể rút lại toàn bộ sự bảo hộ mà đất nước ngươi đã ban cho hắn không?”

“Được rồi,” Obama nói, “nhưng tôi có một điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận tài sản kinh doanh của Thiên Thị Dương và tiếp tục làm theo cách và quy mô của anh ấy." Obama trịnh trọng nói. 

Diệp Thiên cảm thấy hưng phấn. Tất nhiên ông biết đề nghị của Obama là gì. Đề xuất này nhằm biến Diệp Thiên trở thành Thiên Thị Dương tiếp theo và nắm bắt nhịp đập kinh tế của thế giới. 

Nhưng Diệp Thiên thật sự không biết việc này đối với Obama có ích lợi gì. 

"Tại sao? Tại sao? Tại sao?" Diệp Thiên liên tiếp hỏi mấy lý do.

Obama cười nói: "Bởi vì Tiền Thế Dương nộp thuế cho nước Mỹ..."

"Được rồi, tôi hiểu." Diệp Thiên nói: "Nhưng... Ta không biết Tiền Thế Dương có tài sản gì, huống chi Tiền Thế Dương có việc gì."

Obama cười và nói: "FB biết."

Diệp Thiên biết rằng khi Obama nói điều này, điều đó có nghĩa là chỉ cần loại bỏ Thiên Thị Dương, Hoa Kỳ sẽ tự đề cao vị trí của Thiên Thị Dương tiếp theo. 

Nó giống như nâng cánh cổng ma lên vị trí cánh cổng thần vậy. 

Điều kiện này quả thực cực kỳ hấp dẫn. Diệp Thiên không chút suy nghĩ nói: "Được, thỏa thuận!"

"Chà, Tiền Thế Dương là của bạn," Obama nói. 

“Xin hãy cho tôi biết vị trí của anh ấy.” Diệp Thiên nói.

Obama lắc đầu nói: "Không, Tiền Thế Dương đang đến thăm Washington. Chỉ cần ta ra lệnh, hắn trong vòng một giờ sẽ tới văn phòng của ta."

"Ồ?" Diệp Thiên hiển nhiên hưng phấn nói: "Vậy ta nên cảm tạ thế nào đây?"

"Không cần." Obama nói: “Cứ coi tôi như là người đang báo đáp ân cứu mạng của các bạn”. Nói xong, Obama gọi điện thoại cho Diệp Thiên không biết. 

Obama nói trong điện thoại: "Mời ông Tiền đến Nhà Trắng làm khách... Dù muốn dù không thì ông ấy cũng phải đến... Haha... Được rồi... Nhân tiện... Nói với ông Tiền đi... Người Mỹ luôn thân thiện..."

Obama cúp điện thoại, hướng Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, chờ một lát."

Diệp Thiên đứng lên, cùng hắn bắt tay, nói: "Cám ơn ngươi, ta sẽ giữ lời hứa."

Obama gật đầu và nói: "Tôi cũng vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 871

Ước chừng một giờ sau, Tiền Thế Dương vội vàng đi tới phòng chủ tịch. 

Diệp Thiên núp sau một góc như đã thỏa thuận. 

Obama ngồi trên ghế văn phòng và lạnh lùng chào đón sự bước vào của con cáo già nhất thế giới. 

Tiền Thế Dương vẫn béo như vậy, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, lộ ra một loại tự tin và tà ác khác. Anh hỏi: “Thưa ngài chủ tịch, sao ngài lại gọi tôi đến đây mà căng thẳng thế?”

Tiền Thế Dương hiển nhiên cảm thấy có chuyện không hay sắp xảy ra, nhưng thái độ vẫn không bình tĩnh, không bình tĩnh. 

Obama nhẹ nhàng cười: "Tiền tiên sinh, lần này ngươi không phải là người thay thế."

Tiền Thế Dương cười xin lỗi nói: "Không, đương nhiên là không. Người thay thế tôi đã bị bắt ở Trung Quốc."

"Ồ." Obama lạnh lùng nói: "Ông Tiền, mặc dù ông đã gia nhập Canada International từ rất sớm, nhưng tôi nghĩ tôi vẫn có quyền thay mặt chính phủ Mỹ bắt giữ ông."

Tiền Thế Dương sửng sốt: "Cái gì? Tôi đã phạm tội gì?"

“Anh đã phạm tội gì?” Obama giơ ngón tay lên đếm từng cái một: "Để tôi đếm. Một, độc quyền sản phẩm. Hai, gây quỹ bất hợp pháp. Ba, lừa đảo. Bốn, mua lại bất hợp pháp. Năm,..."

Obama càng nói càng nói ra những lời mà Tiền Thế Dương nói khiến ông toát mồ hôi. Biết Obama quyết tâm đối phó với mình lần này, dù có nói gì cũng vô ích, nên hỏi: “Anh muốn tôi làm gì?”

"Không có gì, tôi chỉ tìm được người thích hợp hơn để thay thế em thôi." Obama vẫy tay về phía sau và bình tĩnh nói: "Chúa ơi, ra ngoài đi." Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên mỉm cười bước ra khỏi góc.

Khi Tiền Thế Dương nhìn thấy Diệp Thiên xuất hiện, trên trán càng thêm nhiều giọt mồ hôi. Anh gần như không biết cách đứng. Đầu gối anh mềm ra và anh quỳ xuống.

Diệp Thiên không ngờ rằng Obama đối phó với Tiền Thế Dương lại dễ dàng như vậy. Điều này là đúng, bọn xã hội đen sợ dao làm bếp, ngọn núi nào cũng cao hơn ngọn núi tiếp theo. 

Đánh giá chuỗi thức ăn này, Obama thua Tử Thần, Tử Thần thua Diệp Thiên, Diệp Thiên thua Tiền Thế Dương, Tiền Thế Dương thua Obama. 

Điều này thật phản khoa học! 

Mối quan hệ không thể giải thích được giữa sự sống và cái chết này đan xen vào nhau, cuối cùng nó biến thành một vòng tròn. 

Ai đứng đầu chuỗi thức ăn? 

Làm thế nào điều này có thể được giải thích bằng các nguyên tắc khoa học? 

Kỳ thực nếu suy nghĩ kỹ thì vấn đề này không khó giải thích. 

Theo Kinh Dịch: cực âm là nơi sinh dương, và cực dương là nơi âm sinh ra. 

Mọi việc luôn có bản chất tương hỗ và kiềm chế lẫn nhau. Có những trường hợp kinh điển về sự kiềm chế theo chu kỳ trong Ngũ Hành. Loại ví dụ này đã tồn tại từ thời cổ đại. 

Không đáng để bối rối về điều này. 

"Chu tổng, đã lâu không gặp!" Diệp Thiên cười lạnh.

Tiền Thế Dương biết hôm nay không có cơ hội chiến thắng, chỉ lắc đầu, chán nản nói: “Không nghĩ tới, ta, thế lực như thế Thiên hạ, lại rơi vào trong tay một thiếu niên như ngươi.”

Diệp Thiên cũng lắc đầu: "Lão hồ ly, ngươi không có thua ta, ngươi thua là bởi vì quá tin tưởng vào sự bảo vệ của người Mỹ. Ta thừa nhận, trước đây bị ngươi chơi mấy lần rất vui mừng, nhưng lần này phải nói là ngươi đã mất tất cả."

Tiền Thế Dương cố ý giả vờ cứng cỏi nói: “Giết hoặc chặt đầu hắn tùy ý!”

"Ồ, không sao." Diệp Thiên lắc lắc ngón tay, khiêu khích nói: "Tiền tiên sinh, ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không chặt ngươi. Ta chỉ mang ngươi trở về Trung Quốc tiếp nhận chúng ta xét xử công bằng, ha ha. Chỉ chờ đợi phần đời còn lại trong tù!"

Nói xong, Diệp Thiên vỗ vào chỗ ngủ của Tiền Thế Dương, dùng dây thừng và băng keo trói chặt hắn. 

Nói với Obama: "Cảm ơn".

"Không có gì." Obama nói: "Tiếp theo, ngươi phải tuân theo lời hứa của mình, tiếp nhận toàn bộ tài sản cũng như công việc kinh doanh của Tiền Thế Dương."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nhưng chuyện kinh doanh, ta cái gì cũng không biết."

Obama nói: "Đừng lo lắng về điều này. Nhìn bề ngoài, công việc kinh doanh của Thiên Thị Dương có vẻ là để tích lũy vốn cho bản thân, nhưng thực tế, anh ta đang làm việc cho Hoa Kỳ. Tất cả tiền của anh ta thực sự là do chính phủ Hoa Kỳ đưa ra. Và chính phủ Hoa Kỳ cũng thực hiện nhiều giao dịch ngầm thông qua anh ta."

Khi đó Diệp Thiên mới hiểu rằng Obama muốn Diệp Thiên tiếp quản lớp của Thiên Thị Dương và làm tay sai cho người Mỹ. 

Và Diệp Thiên dần dần hiểu ra một sự thật. 

Thành tích ngày hôm nay của Tiền Thế Dương không hoàn toàn nhờ vào danh tiếng cáo già nhất thế giới. Đằng sau ông còn có những tên tuổi lớn như chính phủ Mỹ ủng hộ ông. Tiền Thế Dương tự nhiên cũng giỏi làm việc trên đời như hắn, không gì có thể ngăn cản được. 

Tuy nhiên, nếu Diệp Thiên theo bước chân của Thiên Thị Dương, thì chẳng khác nào theo bước chân của Thiên Thị Dương, hoặc tệ hơn là phản bội quê hương. 

Mặc dù nhiều người ở Trung Quốc đã nhập cư vào Hoa Kỳ sau khi kiếm đủ tiền nhưng đó không phải là điều Diệp Thiên muốn làm. 

Ngay cả khi anh ấy muốn nhập cư, anh ấy cũng sẽ không chuyển đến một nơi như Hoa Kỳ. 

Bởi Mỹ là quốc gia hùng mạnh nhất thế giới nên sớm hay muộn nước này cũng sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Và điều khiến Diệp Thiên bất mãn hơn là luật pháp ở Mỹ cũng tuân thủ chế độ một vợ một chồng. 

Diệp Thiên bây giờ cảm thấy chế độ một vợ một chồng là một yêu cầu pháp lý hoàn toàn vô lý và vô lý đối với anh. 

Diệp Thiên hiện tại thậm chí không thể đếm được hắn có bao nhiêu nữ nhân. Nếu thật sự chỉ cưới một người, hắn cũng không biết nên chọn cái nào. 

Ninh Lạc thoạt nhìn rất tốt, nhưng Lạc Thần cũng không tệ. Đông Phương Nguyệt cũng là một trong những đối tác lý tưởng nhất của Diệp Thiên, Bồ Vân Huy cũng vậy... Mà Mạnh Tiên Nhi, người nghe lời Diệp Thiên, ngày nào cũng gọi điện cho chủ nhân, thậm chí còn dùng hết kỹ năng để cứu Diệp Thiên, cũng là một lựa chọn. 

Suy cho cùng, nếu sống ở Trung Quốc, chắc chắn Diệp Thiên sẽ tiếc cho rất nhiều phụ nữ. 

Quan trọng hơn là những nữ nhân này đều rất đồng tình với Diệp Thiên, bọn họ cũng không bất mãn với việc Diệp Thiên có nhiều nữ nhân như vậy. 

Xem ra nếu sống ở Trung Quốc, Diệp Thiên nhất định sẽ khó có thể lựa chọn. 

Những câu hỏi này khiến Diệp Thiên Tường không ít lần tê cả da đầu. 

Về lâu dài, việc Diệp Thiên chấp nhận đề nghị của Obama và trở thành tay sai của Mỹ là điều không thể, nhưng hành động công khai và bí mật cũng là điều nên làm. 

Nếu sau này sự việc thật sự bị bại lộ, Diệp Thiên Đạt có thể sớm chuẩn bị. 

Bây giờ Hoa Hạ Vương quốc rất cần sức mạnh của Diệp Thiên để chống lại sự xâm lược của Con Thần và Nữ Thần, nên không thể ra tay chống lại Diệp Thiên. 

Mặc dù nói sớm muộn gì thỏ cũng chết, chó sẽ bị nấu chín, nhưng Diệp Thiên tin rằng đến lúc đó rất có thể hắn sẽ nghỉ hưu trở về nhà. 

Diệp Thiên giả vờ rất hưng phấn, đồng ý yêu cầu của Obama. 

Đồng thời, anh ta nhét Tiền Thế Dương vào một chiếc túi màu đen và bay thẳng về Trung Quốc trên chiếc máy bay đặc biệt mà anh ta xuất phát. 

May mắn thay, Tiền Thế Dương vốn chỉ là kẻ chủ mưu đằng sau. Anh vốn là một người không tồn tại trong mắt công chúng. Bây giờ anh ấy đã biến mất, sẽ rất ít người thực sự chú ý đến điều đó. 

Diệp Thiên mang theo Tiền Thế Dương trở lại Cục An ninh Quốc gia, lập tức gây chấn động trong Bộ An ninh Quốc gia. 

Ngay cả ba vị chiến thần của Bộ An ninh cũng đứng dậy tán thưởng hành động của Diệp Thiên. 

Mà khi ba vị chiến thần nhìn thấy tu vi của Diệp Thiên cư nhiên đã đạt đến thần cấp thứ nhất, bọn họ kinh ngạc đến há miệng không được. 

Ba người họ đã tu luyện cả đời nhưng chỉ đạt đến trình độ khoảng cấp năm địa cầu. 

Mà Diệp Thiên mới hai mươi bốn năm tuổi, nhưng đã trở thành thiên cấp duy nhất trên thế giới. 

Làm sao để họ không ghen tị? 

Diệp Thiên nhớ tới ba vị chiến thần của Guoan đều có vết thương còn sót lại nên anh lần lượt kiểm tra mạch của họ. 

Phát hiện, chất độc còn sót lại trên cơ thể ba người gần như đã được thanh lý sạch sẽ, nhưng vấn đề ở nhiều mạch máu dường như đã bị rút lại một phần, không thể phóng thích ra chân năng lượng như ý muốn. 

Diệp Thiên, ​​​​người đã trải qua giai đoạn đó, đã biết giải pháp cho vấn đề. 

Vì vậy, hắn dẫn ba người rút lui, dùng khí thiên cấp của mình dần dần khai thông các kinh mạch bị tắc nghẽn khắp cơ thể họ. 

Chỉ một giờ sau, toàn bộ vết thương trên người ba vị chiến thần đều biến mất, tĩnh mạch chân khí bị tắc nghẽn đã khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Ba người đều cảm kích Diệp Thiên. 

Suy cho cùng, những căn bệnh này đã hành hạ họ hơn mười năm…

Hồ sơ của Thiên Thị Dương ở Bộ An ninh Quốc gia dày gần bằng cả một cuốn từ điển Tân Hoa Xã, cộng với tội tài trợ cho Shenmen trước đây của anh ta, đủ để kết án tử hình anh ta. 

Diệp Thiên biết rằng quyền lực của Thiên Thị Dương ở Hoa Kỳ đã biến mất, và hầu hết các doanh nghiệp và ngành công nghiệp ban đầu dưới tên anh ta đã được chuyển sang tên của Diệp Thiên. 

Hiện tại, e rằng trên toàn thế giới còn có người để ý tới Tiền Thế Dương. 

Dù sao việc loại bỏ con cáo già này là một trong những lý tưởng lớn nhất của Diệp Thiên. Hiện tại tâm nguyện của hắn cuối cùng đã thành hiện thực, Diệp Thiên cuối cùng cũng có thể chuyên tâm đối phó Mạc Thiên Tà. 

Theo thông tin có được, sau khi Thái Ất phái và Thần Môn bị tiêu diệt, cả gia đình Mạc Thiên Tạ đã di cư sang Hoa Kỳ. 

Mạc Thiên Tạ, người không sẵn sàng thất bại, đã gắn bó với Vương quốc Nanyue, cố gắng sử dụng sức mạnh của Vương quốc Nanyue để tiếp tục cuộc chiến với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không biết ai đã cho Mạc Thiên Tà dũng khí cùng hắn chiến đấu. Viên Chí Cường, Thủ tướng miền Nam Việt Nam, luôn là một trong những kẻ thù lớn nhất của Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên chưa bao giờ có thời gian để đối phó với anh ta. 

Hiện tại đã được tự do, việc đầu tiên của Diệp Thiên chính là phải vào Nam Việt Nam giải quyết hai người này. 

Sau khi rời khỏi Guoan, Diệp Thiên triệu tập năm thiếu niên từ Đội bảo vệ Thiên Long: Qinglong, Baihu, Suzaku, Huyền Vũ và Ziwei. 

Giờ đây, họ đã dần trưởng thành và đã đến lúc phải chấp nhận thử thách. 

Diệp Thiên quyết định để họ cùng nhau gia nhập Tianlong. 

Thứ nhất là rèn luyện sức mạnh của bản thân, thứ hai là tiếp thêm máu tươi cho Thiên Long vốn đã mất đi nhân lực trước đó. 

May mắn thay, lúc trước ở Thiên Sơn, năm thiếu niên của Vệ binh Thiên Long đã trở nên quen thuộc với mọi người ở Thiên Long. 

Không khó để tham gia vào tập thể. 

Diệp Thiên lái xe đến Đại học Yanjing, tập hợp năm thiếu niên lại với nhau và lái xe đến trụ sở Thiên Long. 

Cùng lúc đó, tất cả mười một thành viên của Thiên Long đều được triệu tập trở lại. 

Khi mọi người ngồi vào bàn thì đã là một giờ sau. 

Diệp Thiên mời năm thiếu niên ngồi ở cuối bàn thoát y. 

Đông Phương Nguyệt nhìn thấy năm thiếu niên đi tới Thiên Long, đương nhiên đoán được ý tứ của Diệp Thiên, hỏi: "Đội trưởng, ngài thật sự quyết định để bọn họ gia nhập Thiên Long sao? Bọn họ vẫn là trẻ con."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 872: Người mới gia nhập

Tiểu Mỹ cũng nói: "Đội trưởng, chúng ta làm việc có chút quá nguy hiểm, nếu không cẩn thận... để bọn trẻ suy nghĩ thật kỹ."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Quả nhiên nguy hiểm, nhưng ngươi gia nhập Thiên Long thời điểm, chẳng phải chỉ là những đứa trẻ chưa trưởng thành sao?"

Rody xen vào: "Đội trưởng, một lúc, một lúc khác. Mặc dù chúng ta vẫn còn là thiếu niên khi gia nhập Thiên Long, nhưng Thiên Long lúc đó chỉ đang trong giai đoạn chuẩn bị và không chịu quá nhiều rủi ro. Chúng ta chỉ chịu một chút đau đớn trong quá trình huấn luyện, còn lại trạng thái gần như giống như người bình thường. Bây giờ điều chúng ta phải đối mặt có thể là tranh chấp giữa các quốc gia. Sau này, không thể tránh khỏi việc chúng ta sẽ không làm điều gì đổ máu, nên tôi nghĩ để trẻ em tham gia vào âm mưu và chiến tranh là không thích hợp." trước khi họ trưởng thành."

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ta biết các ngươi đều đã mất đi chín đồng chí thân thiết như anh em. Nhưng đây chính là Thiên Long nguyên nhân, chúng ta cùng Thiên Long tùy thời hi sinh chính mình, cứu lấy Trung Quốc thậm chí toàn bộ thế giới an nguy. Nếu thật sự sợ chết, chúng ta không xứng đáng ở Thiên Long quanh quẩn."

"Ừ, thuyền trưởng nói có lý." Chu Bân Tiểu Bàn nói: "Việc chúng ta làm quả thực rất nguy hiểm, nhưng dù nguy hiểm đến mấy cũng phải có người làm, đúng không? Ngươi không thể chỉ vì sợ nguy hiểm mà làm, phải không? Hơn nữa, mỗi một hành động của Thiên Long bây giờ đều có thể ảnh hưởng đến cục diện thế giới, nhưng nếu chúng ta hiện tại chỉ có mười một người, vậy lần sau ra tay chỉ còn lại mười người, lần sau tám người, lần sau một người... Chẳng lẽ một người Thiên Long còn có thể gọi là Thiên Long sao?"

Nói xong, tất cả thành viên trong đội đều âm thầm gật đầu.

Lúc này, Thanh Long, nam tử lớn nhất trong Đội Vệ binh Thiên Long, phịch một tiếng đứng dậy khỏi ghế, nói: "Các đại ca, tỷ tỷ, ta biết các ngươi đều đang nói vì lợi ích của chúng ta. Kỳ thật, chúng ta đã sẵn sàng gia nhập Thiên Long từ lâu rồi, bởi vì đó là lý do lớn nhất của chúng ta. Hãy suy nghĩ xem, Thiên Long giết hết kẻ ác, làm việc vì nước và dân. Cho dù hắn có chết, chúng ta cũng sẽ không có bất cứ lời oán trách nào. Kỳ thật, chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết." Vậy..."

Đông Phương Duyệt đã từng dạy Thanh Long một thời gian, biết hắn khá ngu ngốc, không thích nói nhiều.

Hôm nay tôi có thể nói rất nhiều điều vì chắc hẳn tôi đã suy nghĩ và kìm nén rất lâu. 

Dựa vào vẻ mặt có chút hưng phấn của mấy đứa trẻ khác, Đông Phương Nguyệt cũng nhìn ra mong muốn của năm đứa trẻ. 

Vì thế hắn gật đầu nói: "Được, vậy tỷ tỷ đồng ý cho ngươi gia nhập Thiên Long. Nhưng lời ta nói không tính, còn phải xem mọi người mong muốn. Dù sao Thiên Long chúng ta là một chỉnh thể, chúng ta bỏ phiếu đi. Chúng ta có mười một người, nếu số phiếu ủng hộ ngươi ở lại nhiều hơn sáu, ngươi có thể ở lại. Nếu không, ngươi có thể về trường học, đợi lớn lên trở về gia nhập Thiên Long. Đến lúc đó ta sẽ giơ tay đồng tình."

Nói xong, Đông Phương Nguyệt giơ tay nói: "Ta đồng ý bọn họ gia nhập Thiên Long. Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Thiên cũng giơ tay nói: "Ta cũng đồng ý..."

Chu Bân cũng ngẩng đầu biểu quyết ủng hộ.

Nhạc Vô Anh suy nghĩ một lúc rồi bỏ phiếu phản đối. Roddy cũng phản đối. 

Cuối cùng tổng cộng có mười một phiếu, chỉ có ba phiếu phản đối. 

Bằng cách này, việc năm thiếu niên sẽ gia nhập Thiên Long là điều chắc chắn. 

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, về sau sẽ còn có càng nhiều khốc liệt chiến đấu chờ đợi Thiên Long. 

Đêm hôm đó, Diệp Thiên lưu lại năm thiếu niên ở lại Thiên Long tổng bộ. 

Mỗi người trong số năm người được cấp một phòng riêng. 

Vì đã quá muộn nên đã hơn mười giờ tối, Diệp Thiên tự mình ở lại trụ sở Thiên Long. 

Đêm đó, ngoài cửa sổ sấm sét ầm ầm. Đông Phương Nguyệt vốn sinh ra là tomboy, tự nhận mình thờ ơ với sấm sét nhưng vẫn kiên quyết lên giường Diệp Thiên. 

Phòng của Diệp Thiên là phòng cố định, nơi tất cả các đội trưởng của Thiên Long đều ở. Hình ảnh của các thuyền trưởng tiền nhiệm được treo trong phòng. 

Trong số tất cả các đội trưởng trước đây, Linh Chiến Thiên và La Thẩn là đáng chú ý nhất. 

Đông Phương Nguyệt mặc áo ngủ màu trắng nằm trong ngực Diệp Thiên hỏi: "Chúng ta có thể cởi ảnh của Lăng Chiến Thiên được không? Hiện tại không biết hắn là nam hay nữ, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ."

Diệp Thiên giải thích: "Kỳ thực Lăng Chiến Thiên cũng có hắn bất lực."

"Ồ?" Đông Phương Nguyệt khó hiểu hỏi: “Nàng bất đắc dĩ cái gì?”

Diệp Thiên nói: "Khi Tử Vong Thần đạt đến thiên giới thứ nhất, hắn không thể vượt qua kiếp nạn bởi vì không có người hướng dẫn, hắn bị ảo giác đánh lừa, cuối cùng bị nhập hồn. Cho nên, tu vi của hắn chỉ duy trì ở thiên giới thứ nhất. Nếu không, về sau hắn sẽ không bị ta đánh bại."

"Cái gì? Vượt qua kiếp nạn? Bạn không lừa tôi đấy chứ?" Đông Phương Nhạc hiển nhiên không biết có thứ như thăng thiên tầng thứ nhất. 

Diệp Thiên gật đầu, trịnh trọng nói: "Ta không có gạt ngươi, ta là một tấm gương sống. Khi thăng thiên tầng thứ nhất, gặp phải hỏa hoạn gần như phát điên. May mà có người nhắc nhở, ta an toàn sống sót sau tai họa."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu cơn hoạn nạn thất bại?" Đông Phương Nguyệt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Văn bằng một đôi mắt ngấn nước.

"Nó sẽ không thành vấn đề." Diệp Thiên nói: "Nhiều nhất kỹ năng đã không còn thuần túy, thực lực cũng có chút giảm bớt. Nhưng đối với tu sĩ mà nói, đáng sợ nhất chính là kinh mạch đông cứng, vĩnh viễn không có cơ hội đột phá đến thiên cảnh thứ hai."

"A! Chuyện này sao có thể xảy ra... Nghe thật đáng sợ..." Đông Phương Nguyệt lộ ra vẻ sợ hãi kéo dài. Tuy rằng hiện tại nàng chỉ có thực lực cấp ba Địa cấp, nhưng nghĩ tới tương lai sớm muộn sẽ đột phá Thiên cấp, xem ra nàng nhất định phải mời Diệp Thiên Lai xuất hiện, hướng dẫn chi tiết. 

Lại một tia sấm sét lóe lên, Đông Phương Nguyệt bịt tai lại, lao thẳng vào trong ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi không phải nữ nhân, không sợ sấm sét sao?"

Chỉ có tiếng sét chói tai vang lên trên bầu trời. Thanh âm vừa qua, Đông Phương Nguyệt nói: "Ta đương nhiên không sợ, ta chỉ là giả vờ sợ hãi mà thôi, bởi vì người ta thích dính lấy ngươi."

"Oa! Anh lại thích bám lấy tôi? Anh bắt đầu từ khi nào? tỏ tình thì phải nghiêm khắc, khi phản kháng thì càng nghiêm khắc hơn." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

"Anh không biết..." Đông Phương Nguyệt nói: "Có lẽ từ lần đầu tiên anh chữa trị vết thương cho em, anh đã thích dính chặt vào em... Nhưng lúc đó anh không nhận ra. Dù sao khi đó cô vẫn còn là một cô bé, vẫn khao khát một tình yêu ngây thơ, đẹp đẽ!"

"Cái gì!" Diệp Thiên thở dài: "Theo ý kiến ​​của ngươi, tình yêu của ta không thuần khiết chân thật, cũng không đẹp đẽ?"

"Đúng vậy!" Đông Phương Nguyệt nói: “Tình yêu của anh với em đơn giản là trần trụi và đẫm máu.”

"Tại sao bạn lại trần truồng và đầy máu?" Diệp Thiên có chút ủy khuất hỏi.

"Tại sao nó không khỏa thân? Tại sao nó không đẫm máu?" Đông Phương Nguyệt hỏi: "Ai đã chạm vào toàn bộ cơ thể tôi trước khi chúng tôi chắc chắn về mối quan hệ của chúng tôi? Ai đã mở xương của tôi khi mối quan hệ của chúng tôi không suôn sẻ? Đây không phải là trần truồng, không phải là đẫm máu sao?"

Diệp Thiên Minh biết Đông Phương Nguyệt kiêu ngạo, nhưng hắn cũng không có gì để nói. Anh kìm nén hồi lâu mới nói: “Nhưng lúc đó, tôi là bác sĩ, anh là bệnh nhân, tôi chữa bệnh cho anh là chuyện đương nhiên! Trong quá trình điều trị khó tránh khỏi có tiếp xúc thân thể, trong quá trình phẫu thuật cũng khó tránh khỏi chảy máu. Đây là hiện tượng bình thường. Nếu anh nhất quyết nói là trần trụi và đầy máu, thì tôi thật sự sẽ không nói nên lời, im lặng.”

Đông Phương Nguyệt mỉm cười, đột nhiên hôn lên má Diệp Thiên, nói: "Ta không trách ngươi! Làm sao căng thẳng như vậy?"

Diệp Thiên vòng tay ôm lấy bờ vai mềm mại nửa hở của Đông Phương Nguyệt, hôn lên má cô, nói: "Đương nhiên là anh đang căng thẳng, em là cô gái anh yêu, anh phải duy trì hình ảnh của mình trong lòng em. Nếu anh thực sự xuất hiện như một tên xã hội đen trong lòng em, vậy thì anh sẽ không bao giờ mơ đến Ansheng."

Đông Phương Nhạc cười lớn: “Vậy thì ngươi không cần phải sống yên ổn nữa, bởi vì trong lòng ta ngươi luôn xuất hiện với tư cách là tên xã hội đen số một.”

"A? Cao cấp như vậy sao?" Diệp Thiên giả vờ ngạc nhiên hỏi.

"Ờ-huh!" Đông Phương Nguyệt dùng đôi mắt ngây thơ nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Minh biết Đông Phương Nguyệt cố ý dùng vẻ mặt này để dụ dỗ hắn, nhưng Diệp Thiên chỉ là không chịu nổi loại cám dỗ này. 

Anh lập tức thò tay vào trong áo ngủ của Đông Phương Nguyệt và bắt đầu trận chiến đầu tiên trong đêm. 

Đông Phương Nguyệt phản ứng dữ dội, để tay Diệp Thiên muốn làm gì thì làm trên ngực cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ngày càng cứng rắn và đàn hồi hơn dưới những đòn tấn công điên cuồng của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không hài lòng chỉ sờ mà không nhìn. Anh ta thô bạo cởi áo ngủ của Đông Phương Nguyệt, để lộ thân thể ngọc trắng như tuyết bên dưới.

"Wow! Đẹp quá!" Diệp Thiên không khỏi ngưỡng mộ. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng thích nghe những lời khen ngợi chân thành từ một người đàn ông, và Đông Phương Nguyệt, người được mệnh danh là đàn ông nữ tính, chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Nghe được Diệp Thiên khen ngợi như vậy, nàng không khỏi đỏ mặt. Nàng toàn thân hồng ngọc áp sát vào ngực Diệp Thiên, dùng thanh âm gần như không thể nghe được hỏi: "Anh nói cái gì?"

Đương nhiên, Diệp Thiên biết Đông Phương Nguyệt muốn nghe hắn khen ngợi mình lần nữa, cho nên tăng giọng, nhìn chằm chằm vào mắt Đông Phương Nguyệt, trìu mến nói: "Điều tôi đang nói là... đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. Đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Đơn giản là một kiệt tác trong lịch sử nhân loại, một kỳ tích trong nghệ thuật. Nếu bạn sinh ra vào thời Phục hưng, không chỉ nhân vật chính của Mạc Na Lý Tát mà ngay cả hình mẫu của Trinh nữ cũng phải thay đổi. Mary sẽ phải được thay đổi.”

Đông Phương Nguyệt chưa bao giờ nghe được lời khen đẹp đẽ như vậy. Cô không khỏi say sưa trong vòng tay Diệp Thiên. Toàn thân cô mềm nhũn như bị điện giật, mất hết sức lực.

Cô hét lên: "Kẻ xấu! Đức Trinh Nữ Maria luôn bán khỏa thân trước ống kính. Anh có muốn vợ mình cũng bán khỏa thân không?"

"Được rồi, tôi không phiền đâu." Diệp Thiên cười khẩy nói: "Chỉ là ngươi chỉ có thể cho ta xem ảnh của ngươi, người chụp ảnh của ngươi chỉ có thể là ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 873 Đại khái là như vậy

"Ừm, đại khái là vậy." Đông Phương Nhạc nói. Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, và nói: "Không! Điều này không tốt. Bạn đã quên Anh Guanxi đã chết như thế nào rồi à? Vì vậy! Tốt nhất là bạn đừng chụp ảnh tôi nữa... Nếu máy tính hoặc máy ảnh của bạn bị hỏng hay gì đó... thì tôi sẽ đau khổ!"

"Ha ha!" Diệp Thiên đương nhiên đoán được Đông Phương Nhạc đang lo lắng điều gì, liền nói: "Yên tâm, ta không có thói quen chụp ảnh, huống chi là sở thích xa hoa như vậy. Ta thích ngươi, ta sẽ khiến ngươi yên tâm. Dù ngươi cười, mỗi động tác của ngươi đều ở trong đầu ta, không ai có thể thay thế được, bọn hắn cũng không thể... Hừ!"

Đông Phương Nguyệt gật đầu, đột nhiên đưa đôi môi đỏ rực đến gần miệng Diệp Thiên, cắt ngang lời nói còn dang dở của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhịn không được đặt tay lên cổ và lưng Đông Phương Nguyệt, hôn thiếu nữ quyến rũ trong lòng hắn, ngón tay lướt qua làn da mềm mại như lụa của cô. 

Hôn nhau một hồi, Đông Phương Nguyệt vẫn chưa thỏa mãn rời khỏi vòng tay Diệp Thiên, hỏi Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi có yêu ta không?"

Diệp Thiên không cần suy nghĩ nói: "Yêu! Đương nhiên là ta yêu ngươi!"

"Yêu bao nhiêu?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đã được rất nhiều nữ sinh hỏi vấn đề này, nhưng hắn lại không nhớ rõ trước đó mình trả lời như thế nào. Nhưng đối với Đông Phương Nhạc, hắn cảm thấy có cách trả lời như vậy. Diệp Thiên trả lời nàng như thế này: "Ngươi yêu ta bao nhiêu, ta cũng sẽ yêu ngươi bấy nhiêu."

Đông Phương Nhạc liên tục lẩm bẩm những lời này, Diệp Thiên hai tay lễ phép đưa vào trong chăn, vuốt ve Đông Phương Nhạc hai chân. 

Thân thể Đông Phương Nguyệt giãy giụa vặn vẹo như rắn nước, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, từng đợt khoái cảm khoái trá muốn nát xương xâm chiếm cơ thể cô. 

Trước khi nó bắt đầu, cô ấy đã cảm thấy như mình đang ở trên mây. 

Ham muốn tình dục của cô đã bị vài lời nói của Diệp Thiên khơi dậy, cho nên Diệp Thiên không cần thực hiện quá nhiều màn dạo đầu, để Đông Phương Nhạc cảm thấy hưng phấn không thể thoát ra. 

Rõ ràng Đông Phương Nguyệt đang tràn ngập yêu thương dưới sự vuốt ve nhịp nhàng và khéo léo của Diệp Thiên, ​​​​và Diệp Thiên biết rằng đã đến lúc phải ra đòn toàn diện. 

Anh yêu người phụ nữ này nên muốn chiếm hữu cô, nên anh muốn làm mọi thứ trong khả năng của mình để thỏa mãn cô, yêu thương và bảo vệ cô...

Suốt một đêm, Đông Phương Nguyệt tận hưởng cảm giác mà mình chưa từng trải qua. Diệp Thiên cũng đạt đến đỉnh cao dưới ngôn ngữ cơ thể hợp tác của Đông Phương Nguyệt. 

Sáng sớm hôm sau, khi Diệp Thiên từ trên giường đứng dậy, Đông Phương Nguyệt đã không còn ở bên giường nữa. 

Diệp Thiên thay quần áo đi tới phòng Đông Phương Nhạc, cũng không tìm thấy Đông Phương Nhạc. 

Khi bước ra khỏi cửa, tôi thấy cả năm đứa trẻ đều đã dậy và đang tự giác rèn luyện ở sân chơi. 

Họ đã chấp nhận bài kiểm tra khắc nghiệt nhất của Diệp Thiên từ khi còn trẻ, vì vậy những khóa đào tạo này hiện tại đã trở nên phổ biến đối với họ, và không có gì họ không quen. 

Suy cho cùng, nếu không luyện tập một ngày, bạn sẽ trở nên chậm chạp và chậm chạp. Để không ngừng nâng cao sức mạnh của mình, bạn sẽ không bị đồng đội ném ra ngoài. 

Vì vậy, năm thiếu niên luôn nỗ lực thăng cấp, chỉ để xem ai có thể thăng cấp nhanh nhất và giỏi nhất. 

Và gần đây, mục tiêu của họ là xem ai có thể đạt được cấp tỉnh đầu tiên trước. 

Diệp Thiên thấy bọn hắn tu luyện hăng hái như vậy, cũng không có quấy rầy bọn hắn. 

Chỉ cần ngồi sang một bên và xem với sự an tâm. 

Anh ấy đã lâu không tập như thế này, bao gồm chống đẩy, đâm, kéo xà, áo choàng, chạy tốc độ và giơ chân. 

Gần đây Diệp Thiên đã luyện tập những động tác cơ bản này bằng cách dành thời gian cho phụ nữ. 

Và hóa ra sau khi được rèn luyện các kỹ năng ma thuật tu luyện kép do Gia Cát Kỳ truyền lại, Diệp Thiên không những không hề thụt lùi về những kỹ năng cơ bản này mà còn tiến bộ đến một trình độ mà chính Diệp Thiên cũng không thể tưởng tượng được. 

Diệp Thiên có nên truyền lại song tu kỹ năng cho những người trẻ tuổi này không? 

Vốn dĩ Diệp Thiên đã có ý định này vào một thời điểm nào đó. 

Nhưng nghĩ đến việc điều chuyển như vậy, trưởng lão Diệp Thiên sẽ dễ dàng tỏ ra không thành thật. 

Đồng thời rất dễ dẫn dắt những đứa trẻ này trở nên xấu tính. 

Thế là xong với ba chàng trai. Nếu hai cô gái đã được huấn luyện Suzaku và Ziwei được các chàng trai chăm sóc, thì Diệp Thiên có thể sẽ phải bắt thêm một cô gái nữa và đưa họ về để song tu...

Nhưng mà nói đến, thể chất của hai cô gái Zhuque và Ziwei thực sự ngày càng phát triển tốt hơn. Họ có khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, bộ ngực nhỏ kiêu hãnh, dáng người lồi lõm và tỷ lệ gần như hoàn hảo. 

Diệp Thiên Đô thầm hận chính mình ánh mắt. 

Tại sao lại ngậm trong miệng như vậy? 

Hai cô gái được chọn ngẫu nhiên là hai cô gái xinh đẹp. 

Và tất cả đều gần với cấp độ nhân vật. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ chú ý đến hai cô gái. 

Dù sao thì Diệp Thiên cũng là người nhà của bọn họ, là trưởng lão. Tục ngữ có câu, thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. 

Nếu Diệp Thiên Trinh thực sự tấn công hai cô gái, anh ta sẽ dễ dàng bị mọi người chỉ trích. 

Đến lúc đó, không chỉ những người quen biết Diệp Thiên sẽ nhìn Diệp Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ, mà e rằng ngay cả Đông Phương Nguyệt cũng sẽ không tha cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã nhận ra một điều. Mặc dù bề ngoài Đông Phương Yue có vẻ vô tư và thoải mái. 

Nhưng sâu thẳm, cô vẫn là một phụ nữ Trung Quốc có tinh thần truyền thống sâu sắc. 

Sự phụ thuộc của cô vào Diệp Thiên giống như cảm giác thân thuộc của phụ nữ hơn là ảo tưởng tình yêu mãnh liệt của phụ nữ. 

Diệp Thiên sẽ không làm gì khiến Đông Phương Nhạc không vui, hắn biết rõ điều này. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Đông Phương Nguyệt đã lái xe về trụ sở Thiên Long.

Vừa xuống xe, hắn ôm mấy túi đồ ăn sáng, mỉm cười với Diệp Thiên nói: "Đội trưởng, hôm nay ngươi dậy sớm như vậy."

Diệp Thiên ngửi thấy mùi bánh bao và cháo, liền nói: "Đương nhiên, biết Tiểu Nguyệt Nguyệt của ta ra ngoài mua cho ta một bữa sáng yêu thương, sao lại không dám tự mình đứng dậy nếm thử?"

"Cố lên!" Đông Phương Nguyệt nói: "Cái này không phải mua cho một mình ngươi, ngươi không thấy ta mua nhiều như vậy sao? Là mua cho năm đứa trẻ mới đến. Bọn hắn vừa mới đến Thiên Long, hẳn là cảm thấy như ở nhà."

Diệp Thiên thở dài: "Nguyệt Nguyệt, ngươi hẳn là tiếp theo đội trưởng, ta cảm thấy ngươi có tư cách hơn ta."

"KHÔNG!" Đông Phương Nhạc nói: "Ta không có năng lực của ngươi, ngươi có thể gắn kết mọi người lại với nhau, có thể khiến mọi người nỗ lực hướng tới mục tiêu, tu vi khí công hiện tại của ngươi đủ để thuyết phục mọi người. Ta nghĩ cả đời ta cũng sẽ không đạt được thành tựu của ngươi, cho nên ngươi làm đội trưởng càng thích hợp hơn."

"Nhưng bây giờ anh thường xuyên là đội trưởng lái xe cho tôi." Diệp Thiên nói: "Nhiều lúc ta cảm thấy mình chỉ là một vật trang trí, hầu như mọi chuyện đều thông qua ngươi mà hoàn thành."

Đông Phương Nguyệt lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng bọn họ đang cho ta thể diện sao? Không... bọn họ đang cho ngươi thể diện, đồ đội trưởng ngu ngốc. Nếu ngươi không ở đây, ngươi cho rằng bọn họ sẽ nghe lời ta nói sao? Mọi người đều biết ta cùng ngươi có quan hệ tốt nhất, bọn họ cũng có quan hệ tốt với ta. Điều này tạo ra tình huống ta thay mặt ngươi thực thi chủ quyền."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Vậy ta có thể coi ngươi làm phó đội trưởng đúng không? Gọi là phó đội trưởng, nhưng ngươi có thể thay ta thực hiện mọi nhiệm vụ, ngươi nghĩ thế nào?"

"Điều đó không tệ!" Đông Phương Nguyệt cười nói: “Cảm ơn ngươi nghĩ tới chuyện như vậy, được, ta khá hài lòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 784: Gặp lại Bạch Phong

Buổi trưa, Diệp Thiên trở lại văn phòng tập đoàn La Thiên xử lý một số chuyện tích lũy. 

Việc tòa nhà bệnh viện bị cho nổ có mục đích đã được đưa ra ánh sáng. Chính ai đó có động cơ thầm kín đã xúi giục việc này, gây ra sự hiểu lầm. 

Nhưng thủ phạm đã bỏ trốn ra nước ngoài nên tập đoàn Luotian không nhận được tiền bồi thường. 

Tuy nhiên, danh tiếng của Luotian Group đã được khôi phục rất nhiều. 

Bây giờ sự thật đã được phơi bày, không ai có thể nói rằng Diệp Thiên kiếm tiền bằng cách dựa vào các dự án kém chất lượng. 

Với sự đầu tư của một nhóm vô danh, giá cổ phiếu niêm yết ở Mỹ tăng vọt, đạt mức cao nhất trong lịch sử. 

Lần đếm cuối cùng, giá trị thị trường của Tập đoàn Luotian một lần nữa vượt quá 10 tỷ. 

Và nó gần 20 tỷ. 

Diệp Thiên biết đây mới chỉ là bắt đầu. Vốn từ Tiền Thế Dương mà anh ta tiếp quản ở Hoa Kỳ sẽ từng bước được đưa vào tên tuổi của anh ta, càng nâng cao giá trị của anh ta. 

Bây giờ Diệp Thiên đã trở thành đại lý của một tổ chức vốn đẳng cấp thế giới theo một nghĩa nào đó. 

Mặc dù Diệp Thiên vẫn không biết quy tắc vận hành tiền tệ trong thế giới thủ đô. 

Nhưng tôi tin rằng, với thời gian nhất định, Diệp Thiên nhất định có thể tìm hiểu rõ ràng mọi ngóc ngách của toàn bộ dây chuyền và tìm ra câu trả lời. 

Diệp Thiên cảm thấy xây dựng lại một tòa nhà rõ ràng là một kế hoạch xa vời, bởi vì hắn không thể chờ đợi lâu như vậy một năm. 

Bây giờ có vẻ như lựa chọn duy nhất là mua một tòa nhà, dù là đồ cũ hay đồ cũ. 

Tóm lại, chúng ta phải mở được bệnh viện. 

Nhưng rõ ràng là không có gì phải vội vàng trong vấn đề này. 

Chuyện này cứ để thư ký của Ninh Quốc Viễn liên lạc. 

Sau khi giải quyết xong sự việc hiện tại, Diệp Thiên nhận được điện thoại của Bạch Giới. 

"Này, Jiejie..." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi, tôi đã tìm được vị trí của Mạc Thiên Tạ. Anh ấy hiện đang ở miền Nam Việt Nam, anh ấy cùng Giang Thiên Tân xuất hiện tại nhà của Thủ tướng miền Nam Việt Nam Yuan Zhiqiang." Bạch Giới nói.

Diệp Thiên nói: "Ha ha, xem ra Thái Ất giáo yêu quái lại hưng phấn, lại giao cấu."

Bạch Giải gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi cũng nhận được tin tức, Thủ tướng Nam Việt Nam Yuan Zhiqiang đang chờ cơ hội phát động chiến tranh. Và nghe nói họ đã nhận được sự giúp đỡ từ một tổ chức bí ẩn..."

"Được." Diệp Thiên nói: "Tiêu tỷ, ngươi dự định gia nhập Thiên Long sao?"

"Hả? Thiên Long?" Bạch Giới có chút kinh ngạc nói: "Không phải Thiên Long rất nghiêm khắc đối với khả năng chiến đấu sao..."

"Không nhất thiết." Diệp Thiên nói: "Chúng ta coi trọng chính là năng lực, năng lực này không chỉ là năng lực chiến đấu. Hiện tại Thiên Long tiếp tục có nhiều nhân tài với đủ loại năng lực hỗ trợ. Các kênh tình báo của ngươi đối với ta cũng rất quan trọng. Cho nên ta nghĩ ngươi có tư cách gia nhập bộ phận kỹ thuật của Thiên Long, như vậy cũng có thể chia sẻ rất nhiều công việc của chúng ta."

"Được rồi. Cứ nói là được thôi." Bạch Giới nói: “Nếu ta giữ ngươi lại, cũng đừng trách ta.”

"Nó sẽ không giữ bạn lại." Diệp Thiên tự tin nói: "Chỉ cần ta còn ở đây, ngươi đừng lo lắng, thuận tiện, ta dự định cùng Thiên Long đội lẻn vào Nam Việt Nam, trở thành Mạc Thiên Tà."

"Hả? À... Diệp Thiên, cậu không cần phải làm việc này chỉ vì tôi đâu." Bạch Giới nói. 

"Không, tôi không chỉ ở đây vì bạn." Diệp Thiên nói: "Ta cũng phải đối phó một người suýt nữa hủy diệt gia tộc của ta."

"Ai?" Bạch Giới hỏi. 

Diệp Thiên nói từng chữ một: "Viên Chí Cường."...

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên mở máy liên lạc, triệu tập toàn bộ thành viên đội Thiên Long. Ra lệnh đưa quân vào Việt Nam. 

Tuy nhiên, tên tuổi của Tianlong quá nổi tiếng trong thế giới. Một khi toàn quân được điều động sẽ dễ gây hoang mang cho chính quyền miền Nam, dẫn đến toàn dân trở thành lính, thậm chí có thể dùng quân đội để đối phó với Diệp Thiên. 

Đây là điều cuối cùng Diệp Thiên muốn nhìn thấy nên Diệp Thiên quyết định ngụy trang danh tính của mình từ biên giới Việt Nam sang Việt Nam. 

Chiều hôm đó, Diệp Thiên triệu tập mười sáu thành viên Thiên Long. 

Lên một chiếc máy bay đặc biệt và bay thẳng đến Vân Nam. 

Sau khi đến Vân Nam thì trời đã khuya. 

Diệp Thiên quyết định ở lại Vân Nam một đêm, nghỉ ngơi một ngày, ngày mốt lại bắt đầu. 

Bởi vì Diệp Thiên cần đi tìm nữ thần Bạch Phong của mình. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên thức dậy sớm, thuê một chiếc xe địa hình, một mình đi đến Miêu thôn nơi Bạch Phong tọa lạc. 

Từ sáng đến trưa, tôi lái xe suốt 4 tiếng đồng hồ mới đến nơi. 

Nếu không có hệ thống định vị toàn cầu trong tấm thẻ mà Diệp Thiên đưa cho Bạch Phong, Diệp Thiên thật sự không thể tìm được vị trí của Bạch Phong. 

Mười hai giờ trưa, Diệp Thiên đã tới Miêu thôn bên ngoài. 

Đây là một ngôi làng miền núi được ví như thiên đường. Ánh nắng giữa trưa chiếu rực rỡ trên những cánh đồng lúa xanh mướt, những sườn đồi khắp nơi hiện lên một mảng xanh. 

Không khí ở đây vô cùng trong lành. Khi làn gió nhẹ thổi qua, mùi thơm của rơm rạ xộc vào mũi, mang lại cho người ta cảm giác thanh khiết, tự nhiên. 

Nếu bạn muốn sống ẩn dật thì đây hẳn là một nơi tốt. 

Khi xe tới cổng làng thì không còn đường nữa. 

Vì địa hình quá phức tạp nên khắp nơi đều có cầu thang và những ngôi nhà gạch nguyên bản. 

Bạch Phong là con gái của tộc trưởng Miêu thôn nên rất dễ bị dò hỏi. 

Diệp Thiên hỏi mấy người, bọn họ đều chỉ cho Diệp Thiên khu nhà ở điểm cao nhất địa hình. 

Diệp Thiên bước ra một bước, đi đến cổng khu nhà, lại bị một thanh niên mặc áo xanh không thân thiện chặn lại, nói mấy từ bằng phương ngữ khó hiểu với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không hiểu ngôn ngữ của thôn dân Miêu, đành phải nói bằng tiếng phổ thông: “Tôi không phải người ở đây, tôi đến từ bên ngoài.”

Chàng trai mặc áo xanh mặc trang phục đặc trưng của người Miêu, trên đầu đội một chiếc băng đô sặc sỡ. Nhìn thấy Diệp Thiên đang nói tiếng phổ thông, hắn nói bằng tiếng phổ thông không chuẩn, "Ngươi đang tìm ai?"

"Tôi đang tìm Bạch Phong." Diệp Thiên nói: "Bạch Phong sống ở đây sao?"

"Ồ, ngươi đang tìm Bạch Phong? Ngươi là ai?" Thái độ của chàng trai mặc áo xanh rõ ràng không mấy thân thiện. 

"Tôi là Diệp Thiên." Diệp Thiên nói.

"Diệp Thiên? Ồ!" Thanh niên mặc áo xanh cau mày, cẩn thận nhìn Diệp Thiên hồi lâu như nhìn quái vật, nói: "Quả nhiên là ngươi, tỷ tỷ của ta vẫn thường nhắc tới ngươi!"

Diệp Thiên sửng sốt: "Chị?"

"Đúng." Chàng trai trẻ ngây thơ mỉm cười, đưa tay ra bắt tay Diệp Thiên, nói: "Xin chào, tôi là em họ của Bạch Phong, tôi tên Bạch Bạch Long."

"À, nói đến đây, tôi cũng là anh trai của Bạch Phong." Diệp Thiên nói. 

"Vâng, tôi biết. Mời vào, mời vào." Bạch Thiên Long mở cửa sân, mời Diệp Thiên đi vào. 

Khi Diệp Thiên tiến vào trong viện, hắn nhìn thấy trong viện tràn ngập các loại hoa cỏ, trong đó có một số là hoa độc ngoại lai. 

Người ta vẫn thường nói người Miêu thích chơi độc, và có vẻ như điều này là đúng. 

Đi được vài bước, tôi nghe thấy giọng nói chói tai của một cô gái phát ra từ trong phòng. 

Giống như đang mất bình tĩnh và cãi vã, giọng nói vô cùng cáu kỉnh. 

Diệp Thiên nhận ra giọng nói của Bạch Phong, nhưng hắn không hiểu được ngôn ngữ của Miêu thôn, đành phải hỏi Bạch Bạch Long bên cạnh: "Em gái ngươi nói cái gì?"

Bạch Long nói: "Nàng nói chính là: Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không cưới tên khốn nạn Ablo đó!"

Diệp Thiên sửng sốt: "Ablo là ai?"

Bạch Thiên Long lắc đầu nói: "Abro là con trai của tộc trưởng Hắc Miêu thôn, hắn luôn có dã tâm thôn tính thôn Bạch Miêu của chúng ta... Nói đến, chuyện này cũng là vấn đề của gia tộc chúng ta. Ai khiến chúng ta không thể chống lại được Hắc Miêu thôn..."

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Không sao, chuyện này ta sẽ lo liệu. Hắc Miêu thôn là cái gì? Nếu ta muốn, ta có thể san bằng toàn bộ Hắc Miêu thôn bọn hắn."

Bạch Thiên Long mặc dù ở vùng sâu vùng xa, nhưng hắn cũng đã nghe nói đến thực lực của Diệp Thiên, vì vậy nói: "Được, ta sẽ nói cho tỷ tỷ biết ngươi sẽ tới."

Bạch Thiên Long dùng tiếng Miêu hét lớn: "Tỷ tỷ, đừng nóng nảy nữa! Ra ngoài xem ai tới?"

Bạch Phong cũng trả lời bằng tiếng Miêu: "Có xem hay không! Tên khốn Ablo có ở đây không? Nói với hắn rằng con cóc mãi mãi là con cóc. Đừng nghĩ đến việc ăn thịt thiên nga nữa, để hắn chết đi!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, ta ở đây cũng không xem sao?"

"A! Điền ca, ngươi sao lại ở chỗ này!" Trong phòng thanh âm của Bạch Phong hiển nhiên nhiệt tình hơn rất nhiều. 

“Haha, nếu tôi không tới thì ai sẽ giúp cậu giải quyết vấn đề của Ablo?” Diệp Thiên nói.

"À!" Bạch Phong bỗng nhiên chạy ra khỏi phòng, hưng phấn nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Chim nhỏ ngọt ngào nói: "Anh ơi, em nhớ anh quá!"

Diệp Thiên vẫn luôn coi Bạch Phong như em gái ruột của mình, cho nên lúc này mặc dù trong ngực có hương thơm ấm áp nhưng cũng không có phản ứng vật lý. 

"Ừ. Anh cũng nhớ em." Diệp Thiên nhìn thấy Bạch Phong hai mắt đỏ bừng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng dài mượt mái tóc, nhẹ giọng nói: "Sao vậy tỷ tỷ, không muốn gả thì đừng gả! Không cần phải khóc, ngươi xem, khóc mắt sẽ sưng lên, nhìn không đẹp chút nào!"

"Vâng!" Bạch Phong bất đắc dĩ gật đầu nói: "Anh, anh cũng không biết Ablo mỗi ngày phái người đến gây rối, làm tổn thương rất nhiều người trong thôn chúng ta."

"Ha ha, Hắc Miêu thôn ở đâu? Ta đi tới đó, đảm bảo về sau bọn họ không dám lại gây chuyện." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Thật sự?" Bạch Phong hưng phấn nói: "Ca, ngươi thật sự nguyện ý giúp ta sao?"

"Tất nhiên rồi." Diệp Thiên nói: "Theo ta lên xe, chúng ta đi ngay!"

Nói xong, cha Bạch Phong bước ra khỏi phòng. Hắn là một lão già nhăn nheo, nói với Diệp Thiên: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Đi Hắc Miêu thôn dạy cho bọn họ một bài học." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Anh... anh ở một mình à?" Lão giả hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

"Tất nhiên rồi." Diệp Thiên nói: "Ta chỉ cần tiêu diệt một cái Hắc Miêu thôn là đủ rồi."

Bạch Phong nói: "Cha, hắn chính là Diệp Thiên ta thường nói với ngươi."

"Hả? Diệp Thiên?" Lão giả hiển nhiên biết tên Diệp Thiên, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, nhưng trong nháy mắt lại lộ ra một tầng thật sâu lo lắng. 

Hắn nói: “Hắc Miêu thôn người rất nhiều, chúng ta sợ ngươi đông hơn, tốt nhất ta nên phái thêm trong thôn thanh niên đi cùng ngươi.”

"Không cần." Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Một người hữu dụng là đủ."

Lão giả thấy Diệp Thiên tự tin như vậy, cũng không nói nhiều. Anh ấy chỉ nói: "Được rồi, em phải cẩn thận. Nếu gặp nguy hiểm hoặc đánh không lại hắn thì nhanh chóng quay lại. Đừng khoe khoang."

"Được rồi." Diệp Thiên nói: "Thúc thúc, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem Thiên Long cùng Tiểu Phong nguyên vẹn mang về cho ngươi."

"Được..." Lão giả gật đầu. 

Vì thế Diệp Thiên mang theo Bạch Phong cùng Bạch Bạch Long rời khỏi Bạch thôn, lên xe địa hình, dưới sự dẫn đường của Bạch Bạch Long, lái thẳng đến Hắc Miêu Đại Trại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 875: Hắc Miêu

Làng Miêu Miêu cách thôn Bạch Miêu không xa, lái xe đến thôn Miêu Miêu không đến nửa giờ. 

Làng Black Miao rõ ràng có cảm giác quân sự hóa hơn. Có hàng rào tre bên ngoài toàn bộ ngôi làng. Trên hàng rào có trạm canh gác, người Hắc Miêu đứng canh gác. 

Khi thấy có xe bên ngoài đến gần, họ lập tức báo tin cho dân làng. 

Diệp Thiên quyết định trước phải khách khí rồi mới đánh. Anh ta đeo kính râm và để râu. 

Anh ôm Bạch Phong và Bách Thiên Long xuống xe, đi tới cổng Đại Trại. 

Diệp Thiên để Bạch Bách Long giao tiếp với người trong thôn. 

Bạch Phong dùng tiếng Miêu nói: "Ta nói cho ngươi thôn chủ, Bạch Phong, Bạch Miêu thôn thiếu chủ, muốn gặp ngươi."

Người đàn ông đáp lại và nhanh chóng mở cửa làng tre. 

Diệp Thiên và những người khác tiến vào Dazhai. Một người đàn ông đến từ Làng Miêu Đen dẫn ba người đi qua các đồn gác và nhà cửa, dẫn họ đến điểm cao nhất của địa hình. 

Một tòa nhà kiểu biệt thự đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Người đàn ông báo cáo: "Đây là nơi ở của tộc trưởng. Chúng tôi đã thông báo cho tộc trưởng. Xin đợi một lát."

Ba người đợi ở cửa nửa phút. Cánh cửa biệt thự mở ra, một thanh niên khốn khổ bước ra. Anh ta trông có vẻ khoảng giữa hai mươi. 

Bạch Thiên Long giới thiệu: "Thiên ca, đây là Ablo, tộc trưởng Hắc Miêu thôn con trai. Ablo, đây là... Điền ca." Nếu Diệp Thiên đã cải trang đơn giản, Bạch Thiên Long cũng không thể trực tiếp giới thiệu tên thật của Diệp Thiên. 

Hóa ra người này chính là Ablo. 

Diệp Thiên gật đầu. 

Anh ấy rất giỏi nhận biết mọi người và nhìn Abloh một cách cẩn thận. 

Một cái nhìn vào mắt cô cho thấy anh là một người đàn ông độc ác và bẩn thỉu. 

Cùng với vẻ ngoài thô tục, nó được miêu tả là xấu xí. 

Tôi sợ rằng sẽ không có cô gái nào yêu một người đàn ông như vậy. 

Hắn lập tức biết vì sao Bạch Phong không muốn gả cho hắn. 

Diệp Thiên cau mày, dùng giọng khen ngợi nói với Abloh: "Anh ơi, ngoại hình của em đẹp như thánh nhân cổ xưa, có thể so sánh với người vượn cổ xưa ở Chu Khẩu Điện, Yến Kinh."

Abulo là một người Miao xuất ngoại và hiếm khi mắc nợ.

Tiếng phổ thông thậm chí còn nhảm nhí hơn. Anh chỉ có thể hiểu rõ bốn chữ "Tiên Phong Đạo Cổ" trong lời nói tao nhã của Diệp Thiên.

Anh cho rằng Diệp Thiên đang khen ngợi mình. Anh ấy biết rất nhiều về các chuyên gia. Nhìn bộ dáng uy nghiêm cùng cách nói chuyện phi thường của Diệp Thiên, hắn liền biết hắn là người, liền gật đầu cảm ơn Diệp Thiên: "Cám ơn ngươi, thật là khen ngợi. Điền ca, mời vào."

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Ablo sau khi phản ứng lại những lời này mùi vị sẽ lập tức ngã xuống, nhưng hắn không ngờ rằng Ablo căn bản không hiểu được lời châm chọc của Diệp Thiên. 

Bạch Thiên Long mặc dù hiểu được một ít, nhưng lại xấu hổ không dám vạch trần. 

Chỉ có Bạch Phong bất đắc dĩ nói: "Này, Ablo, Điền ca không có khen ngươi, hắn chỉ nói ngươi giống khỉ!"

Ablo sửng sốt, đầu tiên là trừng mắt nhìn Diệp Thiên, nhưng trong nháy mắt hắn cảm thấy Diệp Thiên không có khả năng nói ra lời như vậy.

Abloh không phải là một kẻ ngốc. Anh ta nghĩ rằng rốt cuộc người này đang ở trong lãnh thổ của người khác và anh ta không muốn sống sót thoát ra bằng cách mắng mỏ anh ta một cách trực tiếp như vậy. 

Vì vậy tôi đoán chắc chắn chính Bạch Phong là người gây ra sự bất hòa. 

Abloh đã biết Bạch Phong trước đây, nhưng anh ấy luôn ở trạng thái chờ xem và chưa bao giờ thân thiết với Fangze. 

Tay tuy rất ngứa nhưng mỗi lần chạm vào bàn tay nhỏ bé của Bạch Phong sẽ gây ra thảm họa tương đương với vụ nổ hạt nhân. 

Cho nên lúc này, hắn nghe được lời mỉa mai của Bạch Phong, hắn cũng không có coi trọng. 

Bởi vì tôi đã nghe nó quá nhiều rồi nên tôi đã quen rồi.

Anh ta chỉ dùng ánh mắt ác ý nhìn Bạch Phong, như muốn xem sau khi kết hôn tôi có thể chữa khỏi cho em như thế nào, cười nói: "Phong Phong thật là biết nói đùa, Điền ca thoạt nhìn là người văn minh, sao có thể nói như vậy."

Diệp Thiên biết mình phải đi thẳng, liền nói: "Abro, Phong Phong nói đúng, ta đã nói ngươi giống một con khỉ."

Ablo hiểu rõ lời nói của Diệp Thiên cũng như ngữ điệu trong lời nói của Diệp Thiên. 

Hắn sửng sốt một lát, liếc mắt nhìn Diệp Thiên, dùng ngữ khí uy hiếp nói: "Có ý tứ gì?"

"Nó không thú vị." Diệp Thiên thô lỗ nói: “Ý ta là ngươi, một con cóc, không muốn ăn thịt thiên nga, Phong Phong cũng không phải loại ngươi có thể gả người.”

Ablo tức giận đến mức không thể tức giận được, nhưng dù sao thì anh cũng là con trai của chủ làng và có một số phẩm chất tâm lý cơ bản nhất trong cuộc sống. Dù rất tức giận nhưng anh ta không bùng nổ ngay lập tức. Anh chỉ nói: “Cuộc hôn nhân này là do trưởng lão quyết định. Cho dù tôi không muốn thì cũng phải chấp nhận”.

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ xem cô gái này có tiếp nhận hay không?” Diệp Thiên nói. 

Đang nói chuyện thì nghe thấy một người đàn ông trung niên từ trong biệt thự hét lên: "Sao lại ồn ào? Trong sân ai đang ồn ào!" Vừa nói, một người đàn ông trung niên bước ra khỏi biệt thự. 

Anh ta trông khoảng năm mươi tuổi, có khuôn mặt giống người Trung Quốc, rồng một mắt, mặc bộ đồ Miêu đen và đội một chiếc băng đô màu đen trên đầu. 

Với vẻ mặt nham hiểm và vẻ mặt bá đạo, rõ ràng hắn phải là thủ lĩnh của Làng Miêu Đen. 

Ablo lập tức cúi chào trưởng lão như chuột gặp mèo và nói: "Bố! Là con dâu Bạch Phong của bố đến đây."

Chắc chắn rồi, anh ta là thủ lĩnh của Làng Miêu Đen.

"Ồ." Thủ lĩnh của thôn Miêu Đen vừa nhìn có thể biết Diệp Thiên không phải phàm nhân. Hắn đi tới trước mặt Diệp Thiên, liếc nhìn Diệp Thiên một mắt, cau mày nói: "Ngươi là người kinh đô à?"

"KHÔNG." Diệp Thiên nói: "Ta đến từ kinh đô."

Trưởng thôn Hắc Miêu thôn có chút kinh ngạc nói: "Xin hỏi họ của ngươi được không?"

"Tôi tên là Diệp Thiên." Nói xong, Diệp Thiên tháo kính râm xuống. 

Nhưng anh không cởi bộ râu giả ra, vì anh cảm thấy bộ râu có thể tôn lên sự trưởng thành và cân nặng của anh, khiến anh trở nên đáng sợ hơn trước mặt người khác. 

Tên của Diệp Thiên từ lâu đã trở thành một cái tên quen thuộc ở Trung Quốc. 

Hắc Miêu thôn tuy rằng xa xôi hẻo lánh, nhưng nơi này mọi người đều đã từng nghe qua cái tên Diệp Thiên. 

Trưởng thôn Hắc Miêu hiển nhiên sửng sốt hỏi: "Diệp Thiên, Chiến Thần Trung Hoa?"

"Đúng." Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

Trưởng thôn Hắc Miêu tuy rằng không biết gì nhưng hắn cũng đã nhìn thấy ảnh của Diệp Thiên. 

Nhìn thấy người thanh niên trước mặt thực sự giống người trong ảnh, tôi càng sốc hơn. 

Hắn đã sớm nghe nói đến danh tiếng và thủ đoạn của Diệp Thiên, biết mình không thể chống lại một thôn Hắc Miêu đơn thuần. Nếu Diệp Thiên thực sự muốn gây rắc rối, hắn sẽ tùy ý đánh bại thành trì của bọn họ. 

Người đứng đầu thôn Miêu Đen chớp chớp mắt, nói: "Ngươi muốn làm gì ở đây?"

"Không có gì đâu." Diệp Thiên dùng giọng điệu gần như uy hiếp nói: "Ta chỉ muốn ngươi hủy bỏ hôn ước, hứa hẹn về sau không bao giờ gây phiền toái cho Bạch Miêu thôn. Chúng ta không đắc tội với sông. Nếu ngươi vi phạm hiệp nghị này, ta sẽ khiến ngươi Hắc Miêu thôn khó chịu."

Mặc dù Abloh không thành thạo tiếng phổ thông nhưng anh vẫn có thể hiểu được lời nói thông thường hàng ngày. 

Mà từ biểu tình cùng giọng điệu của Diệp Thiên, hắn có thể biết được Diệp Thiên là đến đây có ý đồ xấu, lập tức chỉ vào mũi Diệp Thiên mắng: "Ngươi đến từ đâu? Tại sao đến nhà chúng ta lại giả vờ ngầu?"

Diệp Thiên cũng không có nhìn hắn, tùy ý nắm lấy hắn tay phải, thuần thục vặn vẹo, đem cánh tay của hắn giữ ở sau lưng. 

Abloh thường có chút kiêu ngạo, với sức mạnh và kỹ năng chiến đấu của mình, anh ta là một kẻ bắt nạt trong thế hệ này. 

Nhưng hắn không ngờ rằng trước mặt Diệp Thiên, hắn giống như một đứa trẻ không có khả năng tự vệ, trong nháy mắt đã bị bắt giữ. 

"Bạn đang gian lận!" Ablo hét lớn: "Ai biết ngươi muốn tranh tài với ta!"

"Ồ? Thế đấy." Diệp Thiên nhàn nhạt nói, sau đó buông Abloh ra nói: "Abloh, ngươi có kỹ năng gì thì cứ việc sử dụng đi."

Đúng như dự đoán, Abro thi triển tư thế Muay Thái, đối mặt với Diệp Thiên Trần từ xa và chuẩn bị chiến đấu với Diệp Thiên. 

Thủ lĩnh của Làng Miêu Đen tối sầm mặt muốn ngăn cản. 

Nhưng hắn chợt nghĩ ra điều gì đó, hắn không để ý tới Abloh, chỉ nói với Diệp Thiên: "Mời bấm cho đến khi dừng lại." Nhưng anh ta lại nhìn Abloh bằng ánh mắt nham hiểm, rõ ràng có ý nói: "Đánh thật mạnh, cho đến khi chết!"

Hóa ra, tộc trưởng Hắc Miêu thôn từ lâu đã không hài lòng với thái độ và giọng điệu cực kỳ khoa trương của Diệp Thiên. 

Anh ta đã nhiều lần nhượng bộ, nhưng Diệp Thiên vẫn hung hãn, không ngừng khiêu khích điểm mấu chốt của anh ta. 

Trưởng thôn Hắc Miêu thôn cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, nhưng với tư cách là trưởng thôn, ông không thể trực tiếp gây sự với Diệp Thiên. 

Ông nhờ con trai cố gắng dạy cho Diệp Thiên một bài học. 

Nếu thắng, hắn có thể khoe khoang rất nhiều, nhưng nếu thua, hắn cũng có thể nói hắn chỉ là đi ngang qua để ngăn cản Diệp Thiên làm ác chiêu mà thôi. 

Đương nhiên, Diệp Thiên nhìn ra được Hắc Miêu thôn thủ lĩnh đang suy nghĩ gì, chỉ khẽ mỉm cười, trong lòng thầm mắng: "Không biết trời cao bao nhiêu."

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. 

Đám ếch trong giếng này hiển nhiên đã đánh giá thấp thực lực hiện tại của Diệp Thiên. 

Nếu một cao thủ cấp đất tạo ấn tượng rằng anh ta là một chiếc xe tăng hung hãn, bất khả xâm phạm thì một cao thủ cấp ngày có khả năng tiêu diệt xe tăng. 

Cho dù Diệp Thiên, ​​​​là máy bay chiến đấu cấp một trên trời, không thể đạt được hiệu quả chiến đấu của tàu sân bay, thì cũng không có vấn đề gì khi sức mạnh phát bắn của anh ta có thể so sánh với tên lửa X9. 

Cấp thiên cấp một của Diệp Thiên khác với cấp độ thiên cấp thứ nhất của Thần chết. 

Thần chết là một hạng người cấp thiên đã phát điên, hiệu quả chiến đấu và tinh thần chiến đấu của anh ta sẽ giảm đi rất nhiều. 

Còn Diệp Thiên là người cấp một đã thành công vượt qua kiếp nạn và được hướng dẫn bởi Thần thuật Xiaoyao. Về lý thuyết, thực lực thực sự của Diệp Thiên gần bằng người cấp ba. 

Loại sức mạnh này có lẽ là một trong những sức mạnh mạnh nhất trong toàn bộ Vương quốc Hoa Hạ. 

Diệp Thiên thậm chí còn giơ ngón tay lên, có thể khiến toàn bộ Hắc Miêu thôn biến thành tro bụi. 

Và Ablo thực sự đã nghĩ đến việc sử dụng Muay Thái kém cỏi của mình để PK Diệp Thiên. 

Thật sự khiến Diệp Thiên cười bể bụng. 

Trong mắt Diệp Thiên, ​​Muay Thái hiện tại không được coi là một môn võ xuất sắc chút nào. 

Ngay cả khi một nhà vô địch Muay Thái như Buakaw đến, Diệp Thiên chắc chắn sẽ đánh bại anh ta chỉ bằng những bước di chuyển của mình. 

Tôi e rằng chỉ những người chơi không tu luyện ở trình độ thấp như Abro mới coi Muay Thái là môn võ thực dụng tối cao. 

Đối mặt với tư thế hung hãn của Ablo, Diệp Thiên thậm chí còn không thèm tạo dáng. 

Anh chỉ lấy tay ôm vai đứng bất động, lặng lẽ chiêm ngưỡng tư thế tấn công của Abloh.

Có một luật bất thành văn trong trận chiến đối đầu. Bạn không thể tấn công cho đến khi đối thủ đã sẵn sàng chiến đấu.

Nếu không, nó sẽ được coi là một cuộc tấn công lén lút. Ngay cả khi bạn thắng dù vi phạm luật, người khác cũng sẽ không xấu hổ về phong cách chơi của bạn. 

Abro hiển nhiên không nhận ra Diệp Thiên đang cố ý phớt lờ hắn, đối với Diệp Thiên nói: "Cái gì? Ngươi sợ Muay Thái của ta sao? Không dám thi đấu? Nếu bây giờ nhận thua, ngươi có thể rời đi và không quay lại nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 876: Tiễn khách

Diệp Thiên khẽ mỉm cười. Anh thực sự không hiểu ai đã cho Ablo dũng khí để dễ thương với anh như vậy. Anh mỉm cười nhẹ và nói: "Chúng ta vào đi." Anh vẫn dùng tay ôm vai và đứng bất động trước gió. 

Bạch Thiên Long hiển nhiên là lo lắng Diệp Thiên sẽ thua, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở Diệp Thiên: "Cẩn thận, Điền huynh, tiểu tử này rất lợi hại và tàn nhẫn, từ nhỏ đã thuê một huấn luyện viên Muay Thái đặc biệt, thế hệ này không ai có thể là đối thủ của hắn!"

"Ồ?" Diệp Thiên giả vờ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Lợi hại như vậy? Vậy xem ra ta phải nghiêm túc hơn một chút." Vừa nói, Diệp Thiên vừa duỗi tay, dùng ngón út chỉ vào Ablo, nói: "Ta vốn tưởng rằng không cần động một ngón tay là có thể thắng được ngươi, nhưng hiện tại xem ra, ta phải dùng ngón tay."

Abloh chưa bao giờ nhìn thấy một đối thủ kiêu ngạo như vậy trước đây. Anh ta chỉ duỗi một ngón tay út ra để gặp đối thủ. Sự khinh thường của anh ta đối với bản thân có thể nói là cực độ.

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Em thật sự muốn dùng ngón tay út này để đấu với anh sao?”

"Đúng." Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta dùng ngón tay này đánh ngã ngươi, nếu dùng ngón tay khác hoặc đá, ta sẽ thua."

Abro rõ ràng cảm thấy mình vừa nghe được chuyện cười lớn nhất thế giới. Nhìn biểu tình tự tin trên mặt Diệp Thiên, hắn biết có lẽ mình đã gặp được đối thủ lớn nhất trong đời. 

"Được rồi, nếu ta giết hoặc làm bị thương ngươi, cũng đừng trách ta tàn nhẫn!" Ablo nghiến răng nghiến lợi, lập tức tập trung đối mặt với kẻ địch. 

Anh ta lập tức buông bỏ mọi suy nghĩ trong đầu, sử dụng phong cách tấn công hung hãn của Muay Thái để lao thẳng về phía Diệp Thiên và ép anh ta về phía mình. 

Hắn biết Diệp Thiên chỉ có thể dùng ngón út đi gặp địch nhân, cho nên hắn buông lỏng bất cẩn, ra tay rất hung hãn. Anh ta nhảy lên và dùng cùi chỏ bay thẳng vào mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã sớm dự đoán được hắn sẽ làm ra động thái này. Anh ta né được khuỷu tay đang bay với khoảng cách nhỏ chưa đến năm milimét. Đồng thời, anh búng ngón tay út và nhẹ nhàng chạm vào huyệt Tanzhong trên ngực Abloh bằng một kỹ thuật tao nhã. 

Với một chút năng lượng bên trong nôn ra, Ablo rên rỉ, rồi ngã phịch xuống đất. 

Điểm Tanzhong là một điểm chí mạng. Nếu bị đánh mạnh, bạn sẽ chết hoặc bị thương. 

May mắn thay, Diệp Thiên chỉ muốn dạy cho Abloh một bài học và không muốn lấy mạng anh. 

Vì vậy, dù chỉ một nửa nội lực cũng không thể sử dụng được. 

Nhưng nó cũng đánh Ablo cho đến khi máu anh sôi lên và nội tạng của anh sụp đổ. 

Anh ta ngã xuống đất và vùng vẫy vài lần rồi ngất đi ngay lập tức. 

Lãnh đạo Hắc Miêu thôn và Bạch Bạch Long đều không ngờ rằng Diệp Thiên có thể một chiêu giết chết Ablo, nhưng Bạch Phong từ lâu đã quen với ma pháp của Diệp Thiên nên không coi trọng. 

Bạch Thiên Long kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, nhưng thủ lĩnh Hắc Miêu thôn với vẻ mặt sợ hãi đã nâng đứa con trai đang ngất xỉu của mình dậy, vỗ vỗ liên tục để khiến con trai mình ngạt thở. 

Diệp Thiên thấy kỹ thuật khai thác của mình rất cụ thể. Mặc dù anh ấy chỉ tát một vài bộ phận đặc biệt nhưng nó rất hiệu quả. 

Chỉ cần vỗ nhẹ vài cái là Ablo có thể tỉnh dậy. 

Khi Ablo tỉnh dậy, anh ấy đã rất sợ hãi. Anh ta hét lên liên tục: "Tôi chết rồi! Tôi chết rồi! Tôi chết rồi à? Này bố, bố cũng chết à?"

Người đứng đầu Miêu Miêu thôn nhanh chóng tát Ablo ngu ngốc một cái, tức giận nói: "Nếu ngươi chết, ngươi còn biết đau sao?"

Ablo che mặt, khó hiểu nhìn cha mình rồi nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao con lại đột nhiên bất tỉnh? Chẳng lẽ tiểu tử này biết yêu thuật?"

Ở biên giới Miêu, từ trước đến nay đều có truyền thuyết về yêu thuật và độc dược, mặc dù những yêu thuật và độc dược này không được truyền bá rộng rãi, thủ đoạn cũng cực kỳ bí mật. 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi bẩm sinh về phù thủy của người Miêu đã được nuôi dưỡng từ lâu dưới sự tác động của tai và mắt từ khi còn nhỏ. 

Thủ lĩnh của Làng Miêu Đen đã nhìn thấy rõ sự cạnh tranh vừa rồi giữa Ablo và Diệp Thiên. Diệp Thiên chỉ là ngón tay khẽ cử động, Ablo liền ngất đi, ngã xuống đất. 

Và hiển nhiên, Diệp Thiên rất nhân từ, cũng không có thật sự sử dụng lực lượng của mình, nếu không Ablo hiện tại có lẽ đã thành một cỗ thi thể. 

Lúc này thủ lĩnh của Hắc Miêu thôn mới nhận ra thực lực chênh lệch rất lớn. Ngay cả Abro, người được cho là bất khả chiến bại về kỹ năng đấm bốc của Miao Village, cũng bị Diệp Thiên hạ gục chỉ bằng một ngón tay. 

Những người khác thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn. 

Nếu bọn họ thực sự muốn chiến đấu, cho dù tấn công theo nhóm, Diệp Thiên chắc chắn sẽ bình tĩnh đối phó, thậm chí có thể chỉ bằng hai ngón tay sẽ quét sạch toàn bộ Làng Miêu Đen. 

Trưởng làng Black Miao lại tát Abro và chửi bới: "Sao anh không nhanh chóng đến xin lỗi anh Ye? Tôi sẽ tha mạng cho anh! Nếu anh ta thực sự ra tay, bây giờ anh có còn sống không?"

Đến bây giờ Ablo cũng biết thực lực của Diệp Thiên là bao nhiêu khó lường.

Chưa kể tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy chỉ vì khả năng của bản thân. Cho dù toàn bộ Miêu thôn huy động cũng có lẽ cũng không động nổi một ngón tay của Diệp Thiên. Vì thế đành phải đứng dậy, đi tới Diệp Thiên trước mặt, thành khẩn nói: "Thực xin lỗi, Điền ca, ta sai rồi."

“Nói to lên, tôi nghe không rõ.” Diệp Thiên nói. 

Ablo đành phải lớn tiếng lặp lại: "Anh Điền, thực xin lỗi, tôi sai rồi!" Nhân tiện, anh ấy cũng cúi đầu chào. 

Thấy hắn nhượng bộ, Diệp Thiên xấu hổ không chịu giữ thể diện, liền nói thẳng: "Bạch Phong là muội muội của ta, có chuyện gì xảy ra với nàng ta nhất định sẽ thay nàng quyết định. Ablo, ta thẳng thắn nói cho ngươi biết. Em gái ta không muốn gả cho ngươi, cho nên ngươi nên tìm một cô gái khác. Với thân phận, địa vị và điều kiện của ngươi, ở Miêu lãnh thổ tìm được một người vợ tốt chắc hẳn không khó."

Abloh tuy không muốn nhưng cũng không còn cách nào khác là phải thua kém người khác nên đành phải nói: "Được rồi, nếu đã như vậy. Vậy thì hôn ước của tôi với Fengfeng sẽ bị hủy bỏ..."

Diệp Thiên gật đầu, đối với tộc trưởng Hắc Miêu thôn nói: "Đại nhân, hy vọng từ nay về sau Hắc Miêu thôn và Bạch Miêu thôn có thể chung sống hòa bình, không can thiệp lẫn nhau. Cho dù không thể hợp tác cùng nhau, tôi vẫn hy vọng hai nhà có thể chăm sóc lẫn nhau như người một nhà. Dù sao chúng ta đều ở cùng một nơi, vậy tại sao phải chiến đấu đến chết? Các ngươi thấy có đúng không?"

Trưởng thôn Hắc Miêu biết rõ, dù có cứng rắn đến mấy cũng không thể cứng rắn bằng Diệp Thiên. Dù đang kìm nén một tiếng thở dài nhẹ nhõm nhưng anh cũng không dám lao ra ngoài. Anh ta gật đầu với vẻ mặt hiểu biết và nói: "Được rồi, vậy thôi. Làng Miêu đen của chúng ta sau này sẽ không gây rắc rối cho Làng Miêu trắng nữa."

Diệp Thiên biết rằng người dân tộc thiểu số coi trọng sự chính trực. Nếu hắn đã hứa với Diệp Thiên sẽ không gây sự thì chắc chắn sẽ không đến đó nữa. 

Tôi nhớ khi Gia Cát Lượng bắt Mạnh Hỏa bảy lần ở Vân Nam, đó cũng là để thuyết phục Mạnh Hỏa lên tiếng rõ ràng và đừng gây rắc rối sau này. 

Gia Cát Lượng lúc này không còn lo lắng gì nữa và có thể tập trung vào Bắc phạt. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, hướng Hắc Miêu thôn thủ lĩnh nói: "Thực xin lỗi, chủ nhân, xin thứ lỗi đã quấy rầy ngài. Chúng ta bây giờ rời đi."

Nói xong, Diệp Thiên, Bạch Bạch Long, Bạch Phong xoay người đi ra biệt thự sân. 

Trưởng thôn Hắc Miêu thôn nói: "Abro, tiễn khách đi!"

Ablo cung kính dẫn đường, dẫn Diệp Thiên bốn người ra khỏi Hắc Tự Đại Trại. 

Ba người lên xe, đi thẳng đến Bạch Miêu Đại Trại để hân hoan trở về nhà. 

Bạch Phong tâm tình rất tốt. Cô hát song ca Vân Nam với Bạch Bách Long suốt chặng đường. Họ đến và đi, thật là hạnh phúc và đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 877: Xâm nhập

Sau khi trở lại thôn Bạch Miêu, Bạch Bạch Long không ngừng khen ngợi Diệp Thiên, giới thiệu Diệp Thiên với mọi người. 

Tranh chấp giữa làng Bạch Miêu và làng Black Miao đã được giải quyết hoàn hảo nhờ sự can thiệp của Diệp Thiên. 

Vốn dĩ, trưởng làng Bạch Miêu định ở lại ăn tối cùng Diệp Thiên, ​​nhưng Diệp Thiên đã lái xe bỏ đi vì anh có nhiệm vụ. 

Mọi người đều giữ không được hắn, đành phải để Diệp Thiên rời đi. 

Khi rời đi, Bạch Phong đã mâu thuẫn với cha cô, cầu xin được hẹn hò với Diệp Thiên một lần nữa. 

Lãnh đạo thôn Bạch Miêu biết thân phận của Diệp Thiên và tin rằng Diệp Thiên có thể sắp xếp một ngôi nhà tốt cho Bạch Phong. 

Nhưng ông lão lại bất đắc dĩ phải để con rời quê hương. 

Nhưng dưới sự nài nỉ của Bạch Phong, ông lão phải thỏa hiệp và yêu cầu Bạch Phong về nhà sống vài tháng mỗi năm. 

Bạch Phong vui vẻ đồng ý. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên lái xe địa hình đón chị đỡ đầu của mình từ thôn Bạch Miêu. 

Con đường từ làng Baimiao đến thành phố rất hiểm trở và khó khăn. Diệp Thiên lái xe bốn năm tiếng mới trở về khách sạn Thiên Long ở. 

Khi tôi trở về phòng thì đã là mười giờ tối. 

Diệp Thiên cho Bạch Phong một gian phòng riêng, hắn trở về phòng ngồi trên giường luyện vận khí. 

Ngày hôm sau, các thành viên của đội Tianlong lấy giấy tờ giả đã chuẩn bị trước, cải trang thành người buôn trà, đến biên giới giữa Vân Nam và miền Nam Việt Nam, rồi lần lượt lái xe đến đó. 

Bộ đội biên phòng chỉ xem giấy tờ rồi cho mọi người đi qua. 

Suy cho cùng, việc người Hoa mở vườn chè ở miền Nam Việt Nam là chuyện thường tình và không có gì đáng chú ý. 

Ở miền Nam Việt Nam, một đất nước mà luật pháp hoàng gia và thế giới ngầm gần như đồng nghĩa với nhau, quyền lực là vua. 

Nếu bạn có sức mạnh, bạn có tất cả. 

Diệp Thiên và mọi người lái xe thẳng tới Hà Nội, thủ đô của miền Nam Việt Nam. 

Người miền Nam Việt Nam nhìn chung thấp hơn người Trung Quốc. Vì sống ở vùng cận nhiệt đới nên màu da của chúng thường tối. 

Người miền Nam có vẻ thích mặc áo cuckold. Tất nhiên, tên bị cắm sừng này không phải là tên bị cắm sừng như vậy, nhưng có rất nhiều người đàn ông đi trên đường đều đội mũ xanh. 

Trong mắt phụ nữ miền Nam, đàn ông cắm sừng là anh hùng của đất nước. 

Tuy nhiên, đàn ông Việt Nam có vẻ nhàn rỗi hơn và không làm việc nghiêm túc. 

Họ thường được phụ nữ yêu quý, bảo vệ và không làm ruộng hay lao động nặng nhọc. 

Mặc dù việc đi xe máy vênh váo trong thành phố hàng ngày có vẻ vô cùng nhàn nhã nhưng trong mắt người dân Trung Quốc, hành vi này là một phong cách hết sức trơ trẽn. 

Tất nhiên, điều kiện quốc gia là khác nhau và phong tục cũng khác nhau. 

Miền Nam Việt Nam có rất nhiều người đẹp. Một số phụ nữ mặc trang phục gần giống sườn xám nhưng đó không phải là sườn xám mà là quốc phục của Việt Nam. 

Áo Da trong tiếng Việt gọi là áo dài hay còn gọi là áo dài, áo khoác. Nó là sự kết hợp giữa quần áo Trung Quốc và phương Tây được làm bằng lụa nhẹ, mềm và mỏng. 

Nó vừa mang vẻ đẹp sang trọng, quý phái của người phương Đông vừa mang nét sang trọng, quý phái của người phương Tây. 

Nhưng Diệp Thiên rõ ràng quan tâm nhiều hơn đến thân hình xinh đẹp trong bộ quốc phục Việt Nam. 

Diệp Thiên đã tìm trước một hướng dẫn viên người Việt và đưa các thành viên trong đội Tianlong đến ở trong một khách sạn không sang trọng. 

Bởi vì Diệp Thiên lén lút vào Việt Nam nên không muốn công khai. 

Ngoài ra, miền Nam Việt Nam chưa phát triển, trên đường phố có nhiều xe máy hơn ô tô. 

Sau khi chọn khách sạn xong, mọi người nghỉ ngơi. 

Vào buổi tối, theo kế hoạch đã định trước, anh lẻn vào nhà của Thủ tướng Việt Nam Yuan Zhiqiang để tìm tung tích của những kẻ phản bội Mạc Thiên Tạ và Giang Thiên Tân. 

Tuy nhiên, nhiều khi, bạn càng háo hức chờ đợi một thời điểm nào đó đến thì thời gian càng trôi càng chậm. 

Cuối cùng đợi đến nửa đêm, trong đêm khuya, Diệp Thiên dẫn mười sáu người từ Thiên Long đến nhà Viên Chí Cường. 

Diệp Thiên chia đội viên thành ba đội, trong đó Diệp Thiên cùng năm thiếu niên Thiên Long Vệ hợp thành một đội, Đông Phương Duyệt dẫn đầu một đội năm người, La Địch và Tiểu Mỹ dẫn đầu một đội năm người. 

Ba tổ chiến đấu lẻn vào sân của Viên Chí Cường từ ba hướng. 

Diệp Thiên và năm thiếu niên từ Đội bảo vệ Thiên Long đột nhập từ phía tây. Sáu người họ lén lút đi trên đường phố và đi đến phía tây biệt thự của Viên Chí Cường. 

Sáu người đang tựa lưng vào tường bàn bạc cách vào bên trong thì chợt nghe từ xa có tiếng nói bằng tiếng Việt: “Này!”

Khi sáu người quay lại nhìn thì thấy hai cảnh sát tuần tra đang đi về hướng này. 

Diệp Thiên cũng không vội, chậm rãi đi về phía trước, giả vờ say, mơ hồ nói bằng tiếng Anh: "Tôi uống nhiều quá, tôi lạc đường! Đưa tôi về nhà!" Diệp Thiên ngốc ngốc cười một tiếng, vẻ mặt có chút đờ đẫn, âm thầm kiềm chế lửa giận trên mặt, khiến mặt hắn hiện lên đỏ bừng. 

Anh ấy thực sự trông như đang say rượu. 

Hai cảnh sát miền Nam cau mày. Rõ ràng bọn họ không hiểu Diệp Thiên nói gì, chỉ là nhìn như du khách nước ngoài uống quá say, nhưng lại không biết năm thiếu niên Thiên Long Vệ làm gì. 

Nhưng có vẻ như họ đều là những kẻ du côn lang thang ngoài đường, có thể ra ngoài làm việc xấu. 

Công an miền Nam chưa tốt lắm, những chuyện như thế này họ đã gặp nhiều rồi. 

Thế là anh ta chiếu đèn pin về phía năm người và nói bằng tiếng Việt: "Đi đi! Đi đi! Muộn thế mà còn đi chơi à? Về nhà ngủ đi!"

Năm thiếu niên nhìn nhau, không hiểu cảnh sát nói gì. 

Nhưng việc bạn hiểu hay không hiểu vào lúc này cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Diệp Thiên dần dần đến gần, truyền chân khí vào đầu ngón tay, với tốc độ cực nhanh, hắn chạm vào điểm ngủ của hai cảnh sát đang tuần tra. 

Hai người gần như đồng thời rên rỉ rồi ngã xuống đất. 

Diệp Thiên một tay tóm lấy bắp chân của bọn hắn, kéo đến bụi rậm bên đường. 

Sau khi đảm bảo rằng họ sẽ không tỉnh dậy trong hai giờ, Diệp Thiên trở lại bên ngoài bức tường. 

Thanh Long nói: "Đội trưởng, tôi đã kiểm tra rồi. Trong biệt thự có rất nhiều camera, trên tường còn có thiết bị báo động hồng ngoại. Chúng ta làm sao vào được?"

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Không có địa phương nào đặc công không thể tiến vào, các ngươi nghĩ biện pháp, hiện tại là lúc để khảo nghiệm các ngươi."

"Được rồi." Qinglong gật đầu và thì thầm với bốn thành viên còn lại của nhóm bảo vệ. 

Kế hoạch tiến vào bức tường đã được thảo luận kỹ lưỡng. 

Một phút sau đã có sự phân công công việc cụ thể và đáp án. 

Qinglong lấy tấm phản xạ hồng ngoại để cắt tia hồng ngoại. Đây là thiết bị chống hồng ngoại dạng gương, có khả năng phản xạ tia hồng ngoại trở lại cảm biến của chính nó. 

Cùng lúc đó, Bạch Hổ lấy máy chiếu cắt các camera giám sát có hình ảnh tĩnh. 

Huyền Vũ bằng lòng dùng cầu thang bộ, ưu tiên cho hai cô gái Suzaku và Ziwei nhảy vào sân. 

Diệp Thiên, Thanh Long, Bạch Hổ tiếp theo nhảy vào, cuối cùng kéo Huyền Vũ lên. 

Rõ ràng vị trí sáu người nhảy vào chính là điểm phòng ngự yếu nhất. 

Diệp Thiên cùng năm thanh niên khác nhẹ nhàng dựa vào tường đi tới. Khi đến cửa hông, họ nhìn thấy hai lính gác đang canh cửa. 

Đêm đã khuya mà lính canh đã ngáp liên tục. 

Diệp Thiên nháy mắt với Thanh Long và Bạch Hồ, ra hiệu bọn họ bỏ đi hai con mắt này. 

Hai chàng trai lặng lẽ bước đi phía sau người lính canh. Họ đã được đào tạo nhiều kỹ năng gián điệp khác nhau trong một thời gian dài và rất thành thạo kỹ năng che giấu. 

Khi đi phía sau lính canh, anh ta dùng hai con dao cầm tay chém xuống cùng lúc trên không, hạ gục cả hai lính canh cùng một lúc. 

Sau khi xử lý xong lính gác, Diệp Thiên dẫn năm người đi vào biệt thự bằng cửa hông, bỏ qua camera. 

Viên Chí Cường xứng đáng là Thủ tướng miền Nam Việt Nam. Mặc dù đất nước của họ rất nghèo nhưng mức độ sang trọng và các biện pháp bảo vệ trong biệt thự của ông đều đạt đẳng cấp thế giới. 

Diệp Thiên đành phải đi từng bước đột phá vào biệt thự. 

Nhưng rõ ràng sự đột phá của hai bên còn lại cũng rất suôn sẻ. 

Từ khi bắt đầu nhiệm vụ cho đến nay, không hề nghe thấy tiếng còi báo động nào. 

Điều này có nghĩa là không ai gặp nguy hiểm. 

Theo kế hoạch đã định, chúng ta sẽ sớm gặp nhau ở trung tâm biệt thự. 

Viên Chí Cường có vẻ rất giàu có, bởi vì ở sảnh bên của biệt thự có rất nhiều bức tranh sơn dầu và tranh mực được trưng bày, mỗi bức đều là một kiệt tác của một họa sĩ nổi tiếng. 

Nó có vẻ đáng giá rất nhiều tiền. 

Không biết tên này đang lén lút làm chuyện gì mờ ám mà lại có thể giàu đến thế. 

Theo ước tính sơ bộ, riêng giá trị của những tác phẩm nghệ thuật này có thể lên tới hàng trăm triệu USD. 

Diệp Thiên không ghét người giàu lắm, nhưng anh ghét những người làm giàu bằng thủ đoạn vô lương tâm. 

Tiền của chính Diệp Thiên cơ bản là kiếm được từng chút một. 

Mặc dù khối tài sản mà anh kiếm được từ Thiên Thị Dương được coi là một vận may trời cho. 

Nhưng Diệp Thiên chưa bao giờ coi số tiền đó là của mình. 

Bởi vì hắn biết rõ ràng, ông chủ đứng sau Tiền Thế Dương chính là Hoa Kỳ. 

Nếu muốn số tiền đó, anh ta sẽ trở thành tay sai của chính phủ Mỹ. 

Trong thế giới xa lạ này, người giàu có xu hướng ngày càng giàu hơn và nghèo hơn. 

Diệp Thiên không quan tâm đến việc đóng băng trên bánh, anh quan tâm nhiều hơn đến việc giúp đỡ khi cần thiết. 

Tất nhiên, không chỉ anh ấy là người giúp đỡ người khác khi cần mà anh ấy còn biết ơn những người có thể giúp đỡ anh ấy trong lúc khó khăn. 

Bởi vì không ai biết mình có bao nhiêu người bạn thật sự cho đến khi gặp khủng hoảng. 

Khi Ye Tianzheng đang suy nghĩ lung tung, Bạch Hồ bất ngờ đá phải một chiếc bình cao một mét. 

Nghe thấy tiếng ầm ầm, Thanh Long nhanh chóng móc chân vào cổ bình, kéo chiếc bình sắp rơi xuống đất. 

Diệp Thiên liếc nhìn Bạch Hổ một cái, Bạch Hổ lè lưỡi, không dám bồn chồn nữa.

Sáu người chậm rãi đến gần biệt thự. Khi gặp lính canh, họ sẽ hạ gục họ. Khi gặp tia hồng ngoại, chúng sẽ cắt đứt và phản xạ chúng. Khi gặp camera giám sát, họ sẽ dùng thiết bị chặn chiếu để chặn. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng đến trước cửa một đại sảnh, chỉ nghe thấy tiếng hai người nói chuyện trong đại sảnh. 

Diệp Thiên biết hai thanh âm này, một người là Giang Thiên Tâm, một người là Mạc Thiên Tà. 

Hai tàn dư của Thần Môn Thái Nhất phái đang uống rượu và trò chuyện. 

Chỉ nghe Mặc Thiên Tà nói: "Sư huynh, ngươi cho rằng chúng ta hai người có chút hèn nhát sao? Ngay cả Diệp Thiên cũng không đối phó được, cuối cùng đành phải bị đánh tan tành. Hắn từ bỏ gia đình và sự nghiệp, phản bội tổ quốc đào tẩu vào Nam Việt Nam. Mẹ kiếp, có khi nghĩ lại, ngươi cho rằng chúng ta vào nhầm đội sao?"

Giang Thiên Tâm nói: "Vậy thì có thể làm sao? Ngươi còn có thể về nước xin lỗi Diệp Thiên, nói sau này cùng ngươi đi chơi sao? Ngươi cho rằng hắn sẽ tiếp nhận ngươi sao?"

Mạc Thiên Tà nói: "Dừng tay đi, tên này rất có ác tâm, trước đây chúng ta trừng phạt hắn nhiều như vậy, hắn không lột da chúng ta coi như là tội nhẹ, sao hắn có thể tha cho chúng ta dễ dàng như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 878

Giang Thiên Tâm nói: "Vậy thì đừng nói nhảm nữa, chuyên tâm làm việc cho Nguyên Thủ. Có lẽ sẽ có một ngày chúng ta có thể thành công."

Mạc Thiên Tà nói: "Đúng rồi, sư huynh, Nguyên tướng không phải muốn giới thiệu cho chúng ta một vị thần sao? Đó là ai?"

"Làm sao tôi biết được?" Giang Thiên Tâm tức giận nói: "Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa chẳng là gì cả. Người tự xưng là thần nhiều như vậy, ai có thể làm tốt hơn Diệp Thiên? Ngay cả Thần Môn cũng bị Diệp Thiên tiêu diệt, ngươi nghĩ còn ai có thể trấn áp hắn?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 879 Lời thề

Nữ thần cau mày, rõ ràng không hài lòng với cách họ quỳ xuống và giọng điệu trong lời nói của họ. Cô cau mày nói: “Nô lệ không nên nói chuyện như vậy.”

Mạc Thiên Tà cười nịnh nọt nói: "Vậy xin chủ nhân, chúng ta nên cúng bái như thế nào?"

"Anh nên nói điều này." Nữ thần nói: "Ta nguyện ý nhận nữ thần làm chủ nhân, giao toàn bộ mạng sống và linh hồn của mình cho nữ thần bảo vệ. Dù nữ thần có yêu cầu ta làm gì, ta cũng sẽ không trái lời. Cho dù nữ thần muốn ta chết, ta cũng sẽ chết không chút do dự. Nếu vi phạm khảo nghiệm này, ta thà bị sét đánh mà chết!"

Mạc Thiên Tạ không ngờ mình lại có lời thề khắc nghiệt như vậy để nhận ra chủ nhân của mình. Mặc dù lời thề rất có thể sẽ không thành hiện thực, nhưng hắn không khỏi rùng mình khi nghĩ đến thực lực thần cấp cấp một của người phụ nữ này. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, cách duy nhất để tồn tại ngày hôm nay là mua cơ thể của chính mình. 

Nếu họ không tôn thờ nữ thần, họ có thể không còn cách nào khác ngoài việc tự sát dưới sự ép buộc của Diệp Thiên. 

Thế là cả hai lại quỳ xuống trước mặt nữ thần, nặng nề quỳ lạy, lớn tiếng nói: "Tôi xin nhận nữ thần làm chủ nhân, giao toàn bộ mạng sống và linh hồn của mình cho nữ thần bảo vệ. Dù nữ thần có muốn tôi làm gì, tôi cũng sẽ không trái lệnh. Cho dù nữ thần muốn tôi chết, tôi cũng sẽ chết không chút do dự. Nếu vi phạm khảo nghiệm này, tôi thà bị sét đánh mà chết!"

Diệp Thiên và các thành viên đội Thiên Long khác ngơ ngác nhìn biểu hiện của ba người, vẻ mặt gần như hóa đá. 

Họ chưa bao giờ thấy điều gì kỳ lạ như vậy trong xã hội văn minh ngày nay. 

Nữ thần mỉm cười nhận lời quỳ gối và thề nguyện của hai người, tỏ ra vô cùng vui mừng và phấn khởi. 

Sau khi Khương Thiên Tâm và Mạc Thiên Tà bái lạy xong, nàng gật đầu nói: "Được, rất tốt. Nếu ngươi đã nhận ta làm chủ nhân, ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh và năng lực. Nhưng trước tiên, ta phải đổi tên cho các ngươi. Bởi vì nô lệ không được phép có họ riêng. Nói cho ta biết, trước đây ngươi gọi là gì?"

"Sư phụ, ta tên Giang Thiên Tâm."

"Sư phụ, ta tên Mạc Thiên Tà."

"Ồ, vậy đó." Nữ thần gật đầu nói: "Tên của ngươi phù hợp với yêu cầu của ta, cứ như vậy đi. Chỉ cần bỏ họ của ngươi đi và đặt tên ngươi ngay sau Tianxin và Tianxie. Tên của ngươi là Tianxinxing và ngươi được gọi là Tianxiexing. Thấy sức mạnh của ngươi rất dễ uốn nắn, ta sẽ biến đá thành vàng và truyền năng lượng mới vào người ngươi!"

Vừa nói, nữ thần đặt tay lên vai hai người, chân năng dồi dào trong cơ thể lan tỏa như ánh sáng vàng khắp cơ thể, lang thang không mục đích xung quanh hai "nô lệ" của mình.

Giang Thiên Tân và Mạc Thiên Tạ cảm thấy toàn thân đau đớn không thể chịu đựng được, như bị kim đâm và đau rát. 

Tôi không thể không rên rỉ và hét lên. 

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi!" nữ thần nói, không ngừng dùng tay kích thích nội lực. 

Mở cánh cửa ra vào giữa hai cơ thể từng chút một. 

Một lúc sau, chân khí trên người Giang Thiên Tâm và Mạc Thiên Tà dần dần từ xanh lam chuyển sang xanh nhạt, rồi từ xanh lục chuyển sang xanh đậm. 

Cuối cùng, nó dần dần dừng lại trong phạm vi màu xanh đậm...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Địa cấp cấp chín! 

Nó thực sự chói mắt! 

Diệp Thiên không thể tin vào mắt mình. 

Hắn nỗ lực mấy năm mới đột phá đến thiên cấp thứ nhất, Khương Thiên Tâm cùng Mạc Thiên Tà, huyền cấp thứ tám, lại trong nháy mắt đã đạt đến địa cấp thứ chín! 

Chỉ cách đẳng cấp của Diệp Thiên một bước thôi! 

Và xét theo đà này, năng lượng thực sự của họ đang dần được lấp đầy. Có vẻ như chỉ cần họ sống sót sau cơn hỏa hoạn và đạt đến tầng thiên đường đầu tiên, họ vẫn có thể đạt đến cấp độ cao hơn. 

Mẹ kiếp, ông trời thật bất công. 

Những đứa trẻ có bố đỡ đầu luôn có khả năng thành công cao hơn những đứa trẻ không có bố đỡ đầu. Đây là một sự thật vĩnh cửu! 

Nữ thần nhìn hai cái mới cấp chín địa cấp nô lệ, cười nói: "Được, rất tốt. Thiên Tà Tinh, Thiên Tâm Tinh. Từ nay trở đi, hai người các ngươi sẽ là nô lệ của ta, ta sẽ biến các ngươi thành hai người khổng lồ, ngày thường các ngươi sẽ bảo vệ ta, đi theo ta hầu hạ!"

“Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!” Lúc này, Thiên Tạ Hùng và Thiên Tân Hùng vẫn dám làm trái. Họ đã tận mắt chứng kiến ​​​​điều kỳ diệu và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến nữ thần thành chủ nhân của mình. 

"Được rồi." Nữ thần nói: "Tianxie Star, Tianxin Star. Ở đây có hơn chục người đang đứng ở đó, họ đang chờ đợi điều gì?"

Điền Tà Hành nói: “Nói với chủ nhân, những người này không nghe lời chủ nhân, bọn họ cũng không muốn bái lạy chủ nhân, cho nên bọn họ đều là kẻ thù của chủ nhân.”

Nữ thần bình tĩnh nói: "Ồ? Trong trường hợp này, hai người cứ làm tất cả cho ta. Hãy nhớ rằng, không ai được phép sống sót!"

Diệp Thiên nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của Điền Tà Hành và Điền Tâm Hành khi bọn họ nhìn hắn, liền biết bọn họ có sát ý. 

Hôm nay có một vị nữ thần có sức mạnh tương đương với vũ khí hạt nhân ngồi ở đây, cộng thêm hai tinh cự nhân đột nhiên thăng cấp lên cấp chín tỉnh. 

Với thực lực hiện tại của Thiên Long, không có cách nào chống lại nó. Diệp Thiên thậm chí còn hối hận vì đã không tôn nữ thần này làm chủ nhân của mình. 

Suy cho cùng, nếu một người đàn ông có khả năng uốn cong và duỗi thẳng thì việc gọi cô ấy là chủ nhân để đổi lấy việc được thăng cấp lên thiên giới thứ hai cũng đáng. 

Dù sao, tu vi hiện tại của Diệp Thiên đã đạt đến trình độ rất cao, khó có thể tiến xa hơn. 

Bây giờ có gì đó không ổn. Diệp Thiên khẩn trương hét lên: "Tình thế đã thay đổi, rút ​​lui! Ta ở phía sau ngươi!"

Diệp Thiên vừa ra lệnh, tất cả thành viên trong đội lần lượt đáp lại, mỗi người tìm một phương hướng trốn thoát, biến mất như một cơn gió. 

Tianlong rất coi trọng kỹ năng trốn thoát trong quá trình huấn luyện thông thường. Mỗi khi Diệp Thiên hét lên rút lui, mọi người sẽ biến mất khỏi hiện trường với tốc độ cực nhanh tùy theo khả năng của bản thân. 

Trung Quốc luôn nổi tiếng với chiến thuật du kích. 

Quân đội ta luôn có truyền thống vẻ vang là chạy nếu không thể chiến đấu, vì vậy chạy không có gì đáng xấu hổ theo một nghĩa nào đó. 

Chẳng phải chiến lược cuối cùng trong số 36 chiến lược vẫn được gọi là chiến lược tốt nhất sao? 

Vì vậy, chạy chỉ là để bảo toàn sức lực. 

Tục ngữ nói, giữ được đồi xanh thì không lo hết củi. Trong tương lai, bạn sẽ tích lũy sức mạnh và quay trở lại. 

Phải có một cơ hội khác để sống sót, điều này tốt hơn nhiều so với việc đập một quả trứng vào một tảng đá khi biết rằng mình không thể bị đánh bại. 

Ngay khi tất cả thành viên trong đội đột nhiên biến mất, Thiên Tạ Hùng và Thiên Tân Hùng đã lao về phía Diệp Thiên, ​​​​với đà tuyệt vọng. 

Diệp Thiên đã sớm đạt đến thiên cấp cấp thứ nhất, mà hai cái được gọi là cự nhân này cũng chỉ là những kẻ đã nhanh chóng đạt tới cấp chín địa cấp mà thôi. 

Vì vậy, cả về sức mạnh thực sự và sự ổn định của năng lượng điên cuồng. 

Giữa họ vẫn còn một khoảng cách lớn với Diệp Thiên, ​​​​người vừa nắm giữ khí cấp trái đất. 

Người mà Diệp Thiên sợ hãi bây giờ chỉ là nữ thần có thể điều khiển mọi thứ mà không hề động đậy. 

Mặc dù Diệp Thiên vẫn không biết nữ thần có thể gây ra loại tổn thương gì, nhưng hắn cho rằng Diệp Thiên sẽ khó có thể chống lại nữ thần công kích. 

May mắn thay, nữ thần trước mặt dường như chỉ để học trò mới của hắn tu luyện, không có ý định tự mình ra tay. Nếu không, Diệp Thiên có thể đã đặt cược mạng sống của mình ở đây. 

Diệp Thiên nhìn thấy Điền Tà Hành cùng Điền Tâm Hành lao về phía mình. Anh ta đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình để thực hiện thủ thế mây tay, và một hình thái cực quyền màu trắng bạc đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. 

Tập hợp... sách... gian hàng

Đây là khí phòng thủ trong Thái Cực Quyền, có thể chống lại hầu hết các đòn tấn công. 

Nắm đấm của Thiên Tạ Hùng và Thiên Tân Hùng ấn vào bức tường Thái Cực Quyền, tạo ra nhiều âm thanh sắc nét như "bang bang bang bang". 

Nếu bạn không chạy bây giờ thì bạn sẽ đợi đến khi nào? 

Diệp Thiên chạy ra ngoài bằng tốc độ nhanh nhất có thể!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 880 Thất bại

Nữ thần nhìn đám người Diệp Thiên chạy ra ngoài cũng không ngăn cản. 

Hắn chỉ cười lạnh nói: "Diệp Thiên, một ngày nào đó ta sẽ nguyện ý bắt ngươi quỳ trước mặt ta!"

Sau khi trốn thoát khỏi dinh thự của Tổng thống miền Nam Việt Nam Yuan Zhiqiang, dọc đường không có kẻ truy đuổi. Các thành viên đội Thiên Long đã tập hợp lại với nhau theo lộ trình đã thống nhất trước đó. 

Gặp xong, nhắc tới nữ thần là tôi thấy ớn lạnh sống lưng. 

Trong trận chiến Thần Môn một tháng trước, chỉ cần hai cao thủ thần thánh đỉnh cao địa cấp đã khiến Thiên Long mất đi chín người trong đội. 

Nhưng lần này bọn họ gặp phải một người chơi cấp thần cấp một thậm chí còn mạnh mẽ hơn, cộng thêm hai người chơi cấp chín cấp địa cầu.

但大家心里都明白,如果真硬Bạn có thể làm điều đó? 

Diệp Thiên là đội trưởng, có trách nhiệm và nghĩa vụ đảm bảo an toàn cá nhân cho các thành viên trong đội. 

Không cần thiết phải mạo hiểm vô nghĩa như vậy, dù sao đối thủ cũng chỉ đang bộc lộ thực lực đỉnh cao của mình mà thôi. 

Và Diệp Thiên cũng thiếu sự hiểu biết và đánh giá thực sự về sức mạnh thực sự của họ. 

Vì vậy, hiện tại, chúng ta chỉ có thể tìm cách bảo vệ chính mình trước tiên. 

Mười sáu thành viên đội Thiên Long vẫn chưa ngủ trở về khách sạn. Họ bắt Bạch Phong và lái xe thẳng đến biên giới. 

Chạy về Vân Nam một cách gần như trốn lậu...

Nhiệm vụ này có thể nói là đã thất bại và đã bị đóng cửa hoàn toàn trước khi nó bắt đầu. 

Nguyên nhân mấu chốt là Diệp Thiên không dám ra tay. 

Có vẻ như nữ thần có khả năng biến bất kỳ ai có nền tảng tu luyện thành cao thủ cấp trái đất hoặc thậm chí là cao thủ cấp thiên đường. 

Khả năng này đủ để giúp nữ thần hình thành một đội quân hủy diệt thế giới thực sự trong một khoảng thời gian ngắn. 

Nhưng hiện tại Diệp Thiên không có cách nào ngăn cản nữ thần. 

Điều khủng khiếp nhất là kẻ thù của Diệp Thiên không chỉ có nữ thần, mà còn là con trai của thần ngoài nữ thần. Và phía trên con trai của thần và nữ thần, còn có một sự tồn tại đáng sợ hơn, đó là thần chiến tranh cổ xưa Trí Hữu. 

按照司马千的说法,蚩尤暂时还不够复活的条件,但如果神Bạn có thể làm điều đó?

Anh chàng đó đã là Thần chiến tranh số một ở Trung Quốc trong năm nghìn năm. Với sức mạnh của Diệp Thiên, ​​thậm chí không thể đánh bại Con Thiên Chúa và Nữ thần, anh ta hoàn toàn không thể làm gì chống lại Trí Hữu. 

Da đầu tôi tê dại! 

Bây giờ khoảng cách giữa hai bên rõ ràng là rất lớn. Nếu không nghĩ ra cách nào đó để giành chiến thắng, chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết. 

Xem ra Diệp Thiên hiện tại chỉ có một lựa chọn, đó chính là Mạnh Tiên Nhi. 

Theo lý luận của Diệp Thiên, ​​Mộng Tiên'er, người cũng có tu vi thần cấp, hẳn cũng có khả năng giúp đỡ người khác nâng cao trình độ tu luyện của họ. 

Mặc dù loại trợ giúp này sẽ kích thích rất lớn sự phát triển của cây con, nhưng có một vấn đề hiển nhiên là nếu cây con không được hỗ trợ, Thiên Long có thể bị đám người phá hủy. 

Trở lại thành phố Vân Nam, Diệp Thiên tìm một khách sạn sang trọng để mọi người nghỉ ngơi thoải mái. 

Đây là lãnh thổ của Trung Quốc. Dù thế nào đi nữa, thần dân và binh lính Nam Việt cũng không nên đuổi theo họ ở đây. 

Sau khi vào khách sạn, Diệp Thiên cảm thấy cả đêm không ngủ có chút mệt mỏi. Anh không nghĩ ngợi gì nữa, chỉ nằm trên giường muốn ngủ. 

Lúc này Đông Phương Nguyệt đẩy cửa đi vào.

Diệp Thiên gần như đã ngủ rồi. Anh ta ngơ ngác nheo mắt lại, buồn ngủ nói: "Yueyue, có chuyện gì vậy..."

Đông Phương Nguyệt đẩy cửa ra, vặn chặt ổ khóa, uể oải nói: "Không có gì... Tôi không ngủ được..."

"Cái gì?" Diệp Thiên suýt chút nữa đã ngáy...

"Diệp Thiên, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi còn có cái gì giấu chúng ta sao?" Đông Phương Nhạc nghiêm túc hỏi. 

"Giấu ngươi? Ta có thể giấu ngươi cái gì? Ngươi còn biết ta có bao nhiêu nữ nhân." Cơn buồn ngủ của Diệp Thiên biến mất sau khi được Đông Phương Nguyệt nói cho biết. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Đông Phương Nhạc nói: “Ta đang nói nữ thần kia.”

"Vâng." Diệp Thiên nói: "Nữ thần kia lợi hại như vậy, ta sợ chúng ta bị quét sạch nên ra lệnh bỏ chạy. May mà nữ thần không có đuổi chúng ta ra ngoài."

Đông Phương Nguyệt gật đầu, hỏi Diệp Thiên: "Ngươi quen nữ thần đã lâu chưa?"

"Không..." Diệp Thiên nói: "Hôm nay là lần đầu tiên ta nhìn thấy nàng, ta cũng không kém gì ngươi chấn kinh. Nếu như ta biết ở Nam Bộ có loại người như nàng, ta cũng sẽ không tới đây gây phiền toái, cho dù bọn họ có giết ta."

"Ừm..." Đông Phương Nguyệt nói: "Ta vẫn còn nhớ trước khi chết Thần Chết đã nói với ngươi những gì, hắn nói muốn ngươi tiếp quản hắn gậy baton, tiếp tục chiến đấu chống lại Nữ Thần."

"Đúng." Diệp Thiên nói: "Hiện tại xem ra, cho dù ta không muốn chiếm cũng phải đoạt. Xem ra, Thần tử và Nữ thần đang hình thành đội quân bóng tối của bọn họ. Một khi quân đội của bọn họ thành công hình thành, thế giới sẽ là của bọn họ."

"Chúng ta nên làm gì?" Đông Phương Nguyệt nhẹ nhàng thở dài, hiển nhiên nàng không bao giờ nghĩ tới mình sẽ gặp phải khó khăn lớn như vậy.

"Đừng lo lắng, bé Yueyue." Diệp Thiên kéo Đông Phương Nguyệt đến bên giường, ôm hắn vào lòng, nói vào tai cô: “Ô tô sẽ đi thẳng tới cầu, thuyền sẽ có đường lên núi… Cái đó, ta lại nói ngược lại! Dù sao ý ta là, đừng quá lo lắng về những chuyện không có tương lai. Dù sao những chuyện đó cũng chưa xảy ra. Đã xảy ra rồi. Một hai năm trước trận chiến ở Cung điện ngầm Thần Môn, chẳng phải chúng ta lo lắng về việc làm thế nào để chống lại Thần Môn sao? Người mạnh mẽ thì tổ chức cũng có sơ hở. Chỉ cần chúng ta không đối đầu với đối thủ và bảo toàn sức mạnh của mình thì chúng ta sẽ không bao giờ thua cuộc.

"Ừ." Đông Phương Nguyệt áp vào ngực Diệp Thiên, đột nhiên nói: "Lão công, em nhớ anh."

"Cô gái ngốc nghếch, tôi không có ở đây sao?" Diệp Thiên bất cẩn ngáp một cái nói.

"Tôi chỉ nhớ bạn!" Đông Phương Nguyệt nũng nịu nói: “Có ngươi ở bên cạnh ta, ta không được phép nhớ nhung sao? Vậy tôi có thể nộp đơn xin hẹn hò với người đàn ông khác được không?”

"Không!" Diệp Thiên phản ứng lại, vội vàng nói: "Ta không đồng ý, ngươi hẳn là còn nhớ ta!"

"Được." Đông Phương Nguyệt sờ sờ cơ bắp săn chắc trên ngực Diệp Thiên, nói: "Vậy ngươi có nhớ ta không?"

"Tất nhiên là có!" Diệp Thiên nói: "Ta mỗi ngày đều nhớ Tiểu Nguyệt Nguyệt của ta. Nhưng tất nhiên rồi... hình ảnh của bạn trong mắt tôi luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ và chính trực. Tại sao hôm nay em lại đột nhiên thay đổi giới tính và trở thành một cô bé dễ thương, thích làm tình?”

"Tôi có dễ thương không?" Đông Phương Nhạc tinh quái hỏi.

"Dễ thương! Đương nhiên là đáng yêu!" Diệp Thiên nói: "Kể từ bây giờ nếu nàng có thể mỗi ngày đều đáng yêu như vậy thì tốt biết bao!"

"Không!" Đông Phương Nhạc nói: “Ngày nào cũng đáng yêu, vậy thì không đáng yêu.” 

"Ồ? Nói như thế nào?" Diệp Thiên hỏi.

"Để tôi hỏi bạn, Coke có ngon không?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Nó ngon đấy." Diệp Thiên nói.

Đông Phương Nhạc hỏi: “Vậy nếu ta cho ngươi uống Coke mỗi ngày, lần nào cũng uống Coke, thậm chí còn cho ngươi uống nước, ngươi vẫn cảm thấy Coke ngon sao?”

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Cái này tựa hồ có chút tra tấn."

"Vâng! Đều là như vậy." Đông Phương Nguyệt nói: "Ngươi có thể cho rằng ta một lần làm ra vẻ trẻ con sẽ rất đáng yêu. Nếu tôi hành động như một đứa trẻ mỗi ngày, 24 giờ một ngày, bốn từ này có thể hiện lên trong đầu bạn."

“Bốn từ nào?” Diệp Thiên hỏi.

"Ra khỏi đây đi." Đông Phương Nguyệt cười nói.

"Đó là sự thật." Diệp Thiên gật đầu nói: "Sức chịu đựng của mỗi người đều có giới hạn. Vượt quá giới hạn này, nhiều tình huống khó lường khác nhau sẽ xảy ra."

"Ừ." Đông Phương Nguyệt nói: “Cho nên ta luôn phải duy trì hình tượng nữ thần, cô nàng tomboy trước mặt ngươi, nếu không ngươi sẽ không trân trọng sự đáng yêu thường xuyên của ta.”

"Ồ! Ngươi thật thông minh!" Diệp Thiên kinh ngạc nói: "Cái này thủ đoạn ngươi học được từ ai? Thật là quá sức chịu đựng."

"Bạn chỉ cần nghĩ về nó!" Đông Phương Nguyệt cười nói: “Lúc rảnh rỗi tôi cũng đọc một ít sách. Tôi sẽ hiểu nó sau khi đọc nó."

"Ồ!" Diệp Thiên nói: "Vậy ngươi không đọc sinh lý sách sao?"

"Sinh lý học?" Đông Phương Nhạc sửng sốt hỏi: "Sinh lý gì?"

"Nó chỉ là... một cuốn sách về sức khỏe thể chất của cả hai giới." Diệp Thiên cười tà ác nói.

Đông Phương Nguyệt ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu nói: "Người xấu! Vấn đề sinh lý tình dục là gì? Tại sao bạn không chỉ nói rằng chúng tôi có quan hệ tình dục?"

"Không, không, không, điều đó không đúng!" Diệp Thiên nói: "Trực tiếp đi ngủ sẽ có bao nhiêu thú vị? Tôi thích nói chuyện với con gái trước!"

"Chúng ta có nói về tình yêu của mình khi đang nói chuyện không?" Đông Phương Nhạc cười hỏi.

"Vâng!" Diệp Thiên ôm thật chặt Đông Phương Nguyệt trong lòng, "Chỉ như vậy thôi." Vừa nói, tay Diệp Thiên liền luồn vào trong bộ đồ ngủ màu trắng của Đông Phương Nguyệt.

"Thật kinh tởm!" Đông Phương Duyệt Kiều mắng: “Ngươi không buồn ngủ muốn ngủ sao? Tại sao bạn lại quan tâm đến việc phù phiếm với người khác? Cái gì? Cậu không buồn ngủ nữa à?”

Diệp Thiên hai tay sờ lên ngực Đông Phương Nguyệt, nói: “Lúc đầu ta buồn ngủ, nhưng vừa nghe được giọng nói ngọt ngào như nhạc cổ tích của Nhạc Nguyệt, ta đột nhiên không còn buồn ngủ nữa! Bạn có nghĩ nó kỳ lạ không?"

Đông Phương Nguyệt mỉm cười xoay người tránh né công kích của Diệp Thiên, nhưng hiển nhiên là nàng không thành công. Ngược lại, cô bị Diệp Thiên ôm càng ngày càng chặt.

"Không! Đau quá!" Đông Phương Nguyệt chán ghét nói.

"Đừng di chuyển nếu bạn biết nó đau." Diệp Thiên nói.

Đúng như dự đoán, Đông Phương Nguyệt ngoan ngoãn dừng động tác, để tay Diệp Thiên tàn phá bộ ngực đàn hồi của mình.

Đông Phương Nguyệt hô hấp càng ngày càng gấp, trên mặt vẻ mặt có chút say mê. Cô tựa hồ đang hưởng thụ sự vuốt ve của Diệp Thiên, nhưng cũng có vẻ có chút đau đớn. Cô nhìn Diệp Thiên, hàng mi dài khẽ run lên.

"Cưng à, hãy nói yêu em đi!" Diệp Thiên nói.

"Ừ, anh yêu em." Đông Phương Nhạc ngoan ngoãn nói.

Được Đông Phương Nhạc khuyến khích, Diệp Thiên tay càng thêm vô liêm sỉ, ôm lấy Đông Phương Nhạc.

Để cô cưỡi lên eo mình, Diệp Thiên nằm trên giường, mặt đối mặt với cô.

Diệp Thiên lần lượt cởi từng cúc áo ngủ của Đông Phương Nhạc, cởi bộ đồ ngủ màu trắng có hoa văn của Đông Phương Nhạc ném sang một bên.

Đông Phương Nguyệt dùng ánh mắt mê người nhìn Diệp Thiên, tựa như đang khuyến khích trêu chọc.

Đông Phương Nhạc không mặc áo ngực nên tay Diệp Thiên liền có thể xuyên thẳng vào trong cặp ngọc cầu của Đông Phương Nguyệt. 

"A..." Đông Phương Nguyệt rên rỉ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Cô cởi chiếc áo sơ mi trên ngực Diệp Thiên, nhưng vì quá lo lắng nên cô đã cởi bỏ hai chiếc cúc trên áo anh Diệp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 881: Tổ chức bí mật

Tóm tắt chương

"Bạn còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi!" Diệp Thiên cười nói. 

"Cứ nói thế và mọi người sẽ phớt lờ bạn!" Đông Phương Nhạc nói. 

"Được rồi! Vậy ta không nói ngươi, lau ngươi có được hay không?" Diệp Thiên nói, tay Diệp Thiên đã thò vào trong bộ đồ ngủ in hình màu trắng của Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt hơi ngồi xổm xuống, ngoan ngoãn để Diệp Thiên cởi bộ đồ ngủ của mình ra. 

Để lộ đôi chân ngọc thon dài và trắng nõn, chúng hoàn hảo như búp bê Barbie. 

"A! Chúa ơi, nó đẹp quá." Diệp Thiên vừa ngưỡng mộ vừa chạm vào đôi chân co giãn của Đông Phương Nguyệt. 

Đông Phương Nguyệt cười nói: "Ha ha, còn có thứ gì đẹp hơn, ngươi có muốn không?"

Diệp Thiên không chút suy nghĩ nói: "Đúng vậy, đương nhiên là có!"

Đông Phương Nguyệt hơi nhếch lên khóe miệng, kiêu ngạo cười một tiếng, đột nhiên dựa vào Diệp Thiên ngực, môi anh đào đặt lên môi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không nghĩ tới Đông Phương Nhạc vừa nói sẽ tới lại tới. Anh ấy đã không chuẩn bị cho thời điểm này. Đông Phương Nhạc chiếm hết không gian trong miệng hắn bằng cái lưỡi thơm tho. 

Chất lỏng ngọt ngào của Đông Phương Nhạc tiếp tục chảy vào miệng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhịn không được đặt tay lên lưng Đông Phương Nguyệt, ôm thật chặt Đông Phương Nguyệt, hai người gần nhau. 

Đông Phương Nhạc hai mắt gần như mơ hồ, Diệp Thiên nhịn không được bóc ra phòng tuyến cuối cùng của Đông Phương Nguyệt, quần lót màu hồng chạm khắc...

Đông Phương Nguyệt hiển nhiên không muốn bị Diệp Thiên khống chế mãi nên hai tay vô tình chạm vào phần dưới của Diệp Thiên, kéo khóa quần của Diệp Thiên. 

"Tử!"

Cô bò ra khỏi cơ thể Diệp Thiên, dùng tay chạm vào khóa kéo của Diệp Thiên...

Diệp Thiên cảm thấy mình đã chuẩn bị đi ra. 

Nhưng tình huống hiện tại là Đông Phương Nguyệt ở trên, Diệp Thiên ở dưới. 

Điều này khiến Diệp Thiên có một loại cảm giác rất không tốt. 

Tình huống hiện tại hình như là Đông Phương Nguyệt đang cưỡng hiếp chính mình? 

Không đời nào? 

Tuy ngươi là một con khốn nhưng ta, Diệp Thiên, lại là một nam nhân chân chính. 

Làm sao một người đàn ông thực sự có thể bị một người phụ nữ nam tính đánh bại? 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên đột nhiên ngồi dậy, áp sát vào Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nhạc hiển nhiên không ngờ Diệp Thiên đột nhiên đứng dậy, vốn đã đưa vào trong tay trong nháy mắt rút ra. 

"À!" Đông Phương Nguyệt nhẹ giọng kêu lên, nói: "Ngươi là đồ cặn bã! Đừng đứng dậy, hôm nay ta nhất định phải lên trên đó!"

Diệp Thiên cười tinh quái: "Bảo bối, hiện tại không tùy ý ngươi!" Vừa nói, Diệp Thiên vừa rút hai chân từ dưới người Đông Phương Nguyệt ra, thô bạo đẩy Đông Phương Nguyệt lên chân cô, khiến cơ thể cô tạo thành một chữ Hán lớn. 

Đông Phương Nhạc còn chưa kịp giãy giụa, Diệp Thiên đã cởi quần lót, đi thẳng tới Đông Phương Nhạc đang khỏa thân...

Lần này, hai người điên cuồng quấn lấy nhau gần một giờ đồng hồ mới tách ra. 

Họ ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Thiên cảm thấy hắn rất thích Đông Phương Nguyệt, thích tính cách của nàng, thích trí thông minh của nàng, thích vẻ đẹp của nàng. 

Thực ra, sắc đẹp chỉ là thứ yếu. Diệp Thiên vốn có vô số nữ nhân, bây giờ càng để ý tới trái tim của nữ nhân. 

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy, nếu trái tim là sa mạc cằn cỗi hay hư không tối tăm thì Diệp Thiên cũng sẽ không yêu cô ấy. 

Sự phản bội của Tiết Kỳ đã giáng cho Diệp Thiên một đòn sâu sắc, như người ta thường nói, anh mệt mỏi nhưng không yêu. 

Diệp Thiên cũng hy vọng sau này mình sẽ có nhiều ánh mắt hơn, có tâm hơn, để không gặp lại người phụ nữ vô tâm và kỳ quái như vậy nữa. 

Trên thực tế, đôi khi Diệp Thiên cũng cảm thấy mình sẽ hiểu được một chút cách làm của Tiết Thất. Suy cho cùng, phụ nữ trong Bạch Hổ Tinh có ham muốn tình dục vô cùng mãnh liệt. Bạn không thể mong đợi Tuyết Kỳ, người được Diệp Thiên phát triển thành một người phụ nữ dâm đãng, sẽ thủ dâm mọi lúc, phải không? 

Nhưng nói như vậy, người Tiết Kỳ tìm kỳ thực lại là người nước ngoài, điều này khiến Diệp Thiên có chút không chịu nổi. 

Diệp Thiên Di không cho rằng mình kém hơn người nước ngoài, thứ hai, anh không cho rằng mình kém hơn người nước ngoài, thứ ba, anh không cho rằng mình không tiến bộ bằng người nước ngoài. 

Tại sao họ bị người nước ngoài săn trộm? 

Được rồi, đừng nghĩ về cô ấy. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng không muốn gặp lại Tuyết Kỳ. 

Phụ nữ ở Diệp Thiên có rất nhiều, nhưng họ chắc chắn không phải là thùng tái chế phế liệu. 

Hắn không biết mình đã ngủ bao lâu, khi Diệp Thiên tỉnh lại thì trời đã tối. 

Đông Phương Nguyệt hiển nhiên mệt mỏi hơn Diệp Thiên rất nhiều, nàng vẫn nằm trong lòng Diệp Thiên, không chịu tỉnh lại. 

Diệp Thiên ôm Đông Phương Nguyệt vào lòng, vừa vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô vừa nghĩ đến chuyện khác, trầm ngâm suy nghĩ. 

Bất tri bất giác, tôi lại ngủ quên. 

Vào ngày hôm sau, Diệp Thiên và các thành viên trong nhóm đã đáp máy bay và bay về Yanjing. 

Trở lại trụ sở Thiên Long, mười sáu thành viên ngồi ở bàn hội nghị dài để họp. Việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là xem xét lại sự liều lĩnh của mình.

Anh ấy nói: "Tôi xin lỗi mọi người. Tôi biết rằng nữ thần có thể đang ẩn náu ở miền Nam Việt Nam, nhưng tôi vẫn đưa mọi người đi phiêu lưu và suýt giết chết mọi người..."

Rody đột nhiên ngắt lời Diệp Thiên, nói: "Đội trưởng, những tầng ozone vô dụng đó có tác dụng gì? Nếu không nhìn thấy nữ thần, làm sao chúng ta biết trên thế giới còn có những người như vậy? Lần này chúng ta biết thực lực của người khác, và chúng ta có mục tiêu đuổi theo. Anh không nghĩ rằng năm đó chúng ta không thể đánh bại Shenmen sao? Chuyện gì đã xảy ra với Shenmen sau này? Nữ thần là gì? Không phải cô ấy chỉ cao hơn chúng ta hàng chục cấp sao? Tệ nhất là chúng ta phải nỗ lực và luyện tập." Lại chỉ cần tiết kiệm hơi thở, sớm muộn gì chúng ta cũng có cơ hội quay lại!” 

Khi Rody lên tiếng, tất cả người chơi Thiên Long đều âm thầm gật đầu, đồng tình với lời nói đầy nhiệt huyết của Rody.

Diệp Thiên không ngờ rằng sau khi trải qua thất bại thảm hại như vậy, mọi người vẫn có tinh thần phấn chấn và tự tin như vậy, không khỏi ngưỡng mộ nhìn Roddy.

Nói: "Được rồi, cậu bé, bây giờ cậu biết cách giúp tôi khích lệ tinh thần quân đội rồi!"

"Đúng vậy!" Rody nói: "Mặc dù tôi thường hành động như một kẻ ngốc, nhưng tôi thực sự đáng tin cậy khi gặp chuyện lớn! Hãy cứng rắn khi bạn nên cứng rắn và mềm mại khi bạn nên mềm mại. Tôi có thể làm cả mềm và cứng, dù khó đến đâu! Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi vợ tôi!"

Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Không biết!"

Những thành viên khác của đội Thiên Long cũng mỉm cười, nhưng chỉ có năm thiếu niên là đỏ mặt nhìn nhau.

Đông Phương Nguyệt vội vàng nói: "Rody, cẩn thận lời nói, ở đây còn có mấy vị thành niên!"

"À! Tôi quên mất chuyện này." Rody nói: "Dù sao, ta có niềm tin vào đội trưởng của chúng ta, vào đội ngũ của chúng ta, vào đất nước của chúng ta. Vì đất nước đã giao phó cho chúng ta nhiệm vụ gian khổ như vậy là đối đầu với Nữ thần, điều đó chứng tỏ rằng đất nước tin tưởng chúng ta. Chúng ta phải đi đến cái chết với sự tự tin và dũng cảm. Ném dao xuyên dao và lửa, và những người cau mày không được coi là anh hùng!"

"Cố lên!" Nhạc Vô Anh cười lạnh nói với Roddy: "Tôi không phải đàn ông tốt! Tôi là cô gái ngoan! Gái ngoan không đấu với đàn ông!"

Nhìn thấy tâm tình mọi người đều thoải mái, Diệp Thiên mới yên tâm, biết rằng cuộc họp điều động này kỳ thực cũng không có ý nghĩa gì lớn lao.

Sau đó anh ấy nói: "Thật ra hôm nay tôi có một cuộc họp và tôi muốn giới thiệu một người với bạn."

Đông Phương Nhạc sửng sốt hỏi: "Là ai?"

Diệp Thiên thần bí mỉm cười: "Nữ nhân!" Nói xong, Diệp Thiên vỗ tay hướng cửa nói: "Tiêu tỷ, không cần giấu nàng, đi ra."

Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ mặc đồ trắng vô cùng xinh đẹp từ sau cánh cửa bước ra.

Mọi người đều có thể thấy rằng tu vi khí công của cô không cao, nhưng tất cả đều bị chấn động bởi khí thế anh hùng và linh lực trong mắt cô.

Diệp Thiên đứng dậy, kéo Bạch Giải đến trước mặt mọi người và giới thiệu: "Cô ấy tên là Bạch Giải, Bạch Giải Bạch, Bạch Giải Giải. Tôi dự định để cô ấy gia nhập bộ phận kỹ thuật của Tianlong với tư cách là người đứng đầu bộ phận tình báo."

Bạch Giải khẽ mỉm cười và cúi đầu chào mọi người.

Các thành viên chính thức của Tianlong luôn chỉ quan tâm đến chiến đấu chứ không quan tâm đến kỹ năng, cho nên việc Bạch Giải có gia nhập hay không không liên quan gì đến họ.

Chuyện này Diệp Thiên hoàn toàn có thể tự mình quyết định, nên không có ai đưa ra ý kiến ​​phản đối.

Diệp Thiên nói: "Hiện tại chúng ta đã đạt tới một thời kỳ phi thường, các tử tử nữ thần hắc ám quân đội đang âm thầm hình thành. Thiên Long chúng ta cũng phải mở rộng mới có thể chống lại bọn họ. Cho nên trong giai đoạn này, xin hãy chú ý đến những cao thủ có tiềm lực và tài năng xung quanh các ngươi. Chỉ cần họ có nhân cách tốt, các ngươi có thể giới thiệu bọn họ gia nhập Thiên Long."

Bạch Giới đột nhiên ngắt lời Diệp Thiên, nói: "Đội trưởng, ta muốn nói một điều."

"Mời nói." Diệp Thiên nói.

Bạch Giải trịnh trọng nói: “Tôi vừa biết được một tin tức bùng nổ từ miền Nam Việt Nam tối qua. Hóa ra một người phụ nữ bí ẩn đã thành lập một tổ chức hoàn toàn mới ở Việt Nam tên là Ma Giáo.” 

“Người phụ nữ bí ẩn mà cậu nhắc đến có tên là Nữ thần phải không?” Diệp Thiên thuận miệng hỏi.

"A, làm sao ngươi biết?" Bạch Giới kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên cười khổ nói: "Ta không chỉ biết, ta còn gặp qua nàng!"

"A! Bạn không được chiến đấu với cô ấy." Bạch Giải căng thẳng nói: "Theo thông tin, nữ thần là thần cấp một, và cô ấy đã là một tồn tại bất tử..."

"Sao tôi dám cãi nhau với cô ấy." Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta vừa nhìn nàng, sợ đến mức bỏ chạy."

"Điều đó không tệ." Bạch Giải gật đầu nói tiếp: “Tổ chức bí mật mà tôi gặp ở miền Nam Việt Nam đã giúp tôi phát hiện ra rằng Ma giáo hiện đang chiêu mộ binh lính nhằm thành lập một đội quân hắc ám có khả năng tắm máu thế giới. Họ đã tung ra tin tức về thế giới ngầm, đặc biệt là chiêu mộ những kẻ cặn bã của giới tu luyện làm của riêng họ. Chỉ trong nửa tháng, họ đã tiếp nhận hơn 20 người. Dựa theo thực lực của những người này, họ đã chia những cao thủ này thành ba cấp, nghe nói vẫn đang chiêu mộ người, nhất định phải tiếp nhận 36 ngôi sao Thiên Cương và 72 ngôi sao Địa Ác sẽ đầy đủ.”

Nghe vậy, Diệp Thiên không chỉ cười ngốc: "Một trăm lẻ tám tướng quân? Ngươi cùng ta chơi Thủy Hử sao?"

"Nghiêm túc đấy, tôi đang nói sự thật đấy." Bạch Giới ngượng ngùng nói.

Nhưng bằng sự khéo léo của cô, những người từng trải như La Đệ, Tiểu Mỹ và Đông Phương Nguyệt đều biết rằng mối quan hệ của cô với Diệp Thiên là không bình thường.

Roddy và Chu Bân mũm mĩm nhìn nhau và thầm nghĩ: Đội trưởng thật tuyệt vời. Hậu cung vô tận này nằm ngoài tầm với của tôi và những người khác trong cuộc đời này.

"Được rồi, kể cho tôi nghe." Diệp Thiên nói.

Bạch Giới gật đầu nói: "Bọn họ muốn bắt giữ chính là bảy mươi hai Địa Tà Tinh, còn gọi là Bảy Mươi Hai Đại Yêu Vương. Theo số liệu sơ bộ, thực lực nói chung đều xấp xỉ Thiên Cấp thứ nhất. Ngoài 72 Đại Yêu Vương, bọn họ còn phải bắt giữ 36 Thiên Cương Tinh, còn gọi là 72 Đại Yêu Vương." Đánh giá từ các thành viên hiện có, sức mạnh của ba mươi sáu người khổng lồ ở khoảng cấp năm của thiên đường. Theo truyền thuyết hiện có, có bốn vị thiên vương ngồi phía trên ba mươi sáu người khổng lồ. Không ai biết bốn vị thiên vương này là ai và có sức mạnh như thế nào. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 882: Khát khao nhân tài

Nghe đến đây, mọi người đều có cảm giác như đang nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống, đều ngồi đó ngơ ngác, hồi lâu không thể định thần lại. 

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Thái mới nhớ ra câu hỏi đó, hỏi Bạch Giải: "Anh nói hiện tại họ chỉ có hơn 20 thành viên?"

"Đúng vậy..." Bạch Giới nói: "Ta không biết nữ thần có năng lực gì, nhưng ta nghe được một điều, bất kỳ ai gia nhập Ma giáo đều có thể trong thời gian ngắn đột phá đến thiên cấp. Xem ra nữ thần có một phương pháp tu luyện đặc biệt, cho phép bọn họ đột phá nhanh chóng."

"Cái này ngươi không cần giới thiệu." Diệp Thiên nói: "Ngày đó chúng ta tận mắt chứng kiến, Thiên Tạ Hùng và Thiên Tân Hùng, vốn là Huyền cấp tám tầng, trong nháy mắt đã đột phá đến cấp chín địa cấp. Dựa theo trong cơ thể bọn hắn chân khí tràn đầy, ta nghĩ bọn họ sẽ sớm đạt tới thiên cấp cấp năm. Haha, bọn họ bây giờ so với ta càng lợi hại hơn! Ta khinh thường những người sử dụng plug-in này, ta thực sự không nỡ làm tổn thương bọn họ. Đây thực sự là một nhịp điệu mà không để người ta sống."

"Thiên Tà Tinh? Là ai?" Bạch Giới cau mày, trầm ngâm hỏi. 

Diệp Thiên nói: "Thiên Tà Hành chính là ngươi muốn báo thù đại địch, Mạc Thiên Tà. Nhưng hiện tại hắn hẳn là đã trở thành Thiên Mặc giáo trong ba mươi sáu cự nhân một trong. Mẹ kiếp, nữ thần sắp điên rồi. Nàng muốn cho ta ba mươi sáu thiên cấp ngũ phẩm cao thủ. Mẹ kiếp, làm sao có thể đánh bại những quái thú này?"

Bạch Khiết vừa nghe Thiên Tà Hành chính là Mạc Thiên Tà, nàng không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ồ, không biết bây giờ đến khi nào mới có thể báo thù..."

Diệp Thiên lắc đầu cười khổ: "Trả thù? Hãy thực tế một chút, trước tiên cân nhắc làm sao tránh khỏi bị bọn họ tiêu diệt. Với tính cách báo thù của Mạc Thiên Tà và Khương Thiên Tâm, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ quay về Trung Quốc tìm kiếm vận rủi cho Thiên Long. Đến lúc đó, chúng ta không thể không chuẩn bị..."

"Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Roddy hiển nhiên đã nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, liền hỏi Diệp Thiên.

"Chúng ta có thể làm gì đây? Salad nguội?" Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Làm như vậy đi, ta cho ngươi một tháng nghỉ phép. Tuy rằng trên danh nghĩa không phải là ngày nghỉ, nhưng ngươi không được phép nhàn rỗi! Phải dùng tháng này để ẩn danh đi đến nhiều nơi, đặc biệt là tuyển người mới cho Thiên Long. Nhưng hãy nhớ kỹ cho ta, chúng ta không được nhận bất cứ ai, phải có năng lực và liêm chính chính trị. Bởi vì chúng ta là một đảng chính nghĩa, mục tiêu của chúng ta là bảo vệ đất nước, cho nên chúng ta cũng là bộ mặt của đất nước, cho nên đội ngũ của chúng ta không được để quá nhiều vết nhơ, phải tìm người có nhân tính tốt, hiểu không?

Mọi người đáp: "Đã hiểu!"

Diệp Thiên nghĩ tới năm thiếu niên còn chưa tốt nghiệp, liền nói với bọn họ: "Các ngươi có thể quay lại trường học giúp ta tìm bọn họ, nhớ kỹ tính cách trước, tài năng thứ hai, nhân cách xấu dù có tài giỏi đến mấy cũng không bị truy nã, các ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu!"

Cuộc họp hôm nay kết thúc trong bầu không khí nghiêm túc. Sau khi gặp mặt, Diệp Thiên thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Nghĩ đến áp lực sắp phải đối mặt, anh gần như rùng mình. 

Thiên Ma Giáo đang mở rộng và lan rộng như một bệnh dịch. Họ sắp có bảy mươi hai vị yêu vương, ba mươi sáu vị khổng lồ, cộng thêm bốn vị thiên vương, cộng thêm Con Thần, Nữ thần và thủ lĩnh Xích Vưu. 

Loại sức mạnh này có lẽ đủ để nghiền nát hệ mặt trời chứ đừng nói đến thế giới. 

Diệp Thiên không nghĩ ra biện pháp nào có thể chống lại Ma Giáo công kích. 

Kế hoạch duy nhất bây giờ là đi thăm những người có tài trên khắp đất nước, mong tìm được những cao thủ có cùng chí hướng để cùng Thiên Long chống lại cuộc xâm lược ồ ạt của Ma Giáo. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến những người đồng tu mà anh gặp ở đại hội võ thuật Hoa Sơn. 

Những người chiến đấu chống lại Diệp Thiên ngày hôm đó đều rất mạnh mẽ. Nếu có thể mời được số ít người đó gia nhập, nhất định sẽ có trợ giúp rất lớn cho thực lực của Thiên Long tăng trưởng. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên quyết định chu du khắp đất nước, bất luận thế nào cũng sẽ tìm một ít cao thủ cực kỳ tài năng đến gia nhập Thiên Long để giúp đỡ hắn. 

Diệp Thiên nhớ tới lúc đó hắn gặp phải mấy đối thủ đều có đặc điểm riêng. Trong số đó, Lý Thanh Vũ của Thiên Sơn Tông là người có kiếm thuật giỏi nhất. Xét về kiếm thuật thuần túy, anh gần như có thể nói là kiếm sĩ giỏi nhất thế giới. 

Cây Ngô Đồng ở núi Thương Lăng là cây thần kỳ nhất. Sau khi học được kỹ năng điều khiển kiếm cổ xưa, cô gần như có thể làm được việc đó một mình. Tu sĩ trẻ Hui Hiên đến từ núi Wutai cũng là một ứng cử viên sáng giá, mặc dù ngày đó anh ta đã bị Diệp Thiên cản trở. 

Nhưng chúng ta cũng có thể cảm nhận được sự cao thượng và uy nghiêm của Huixuan. 

Cổ Phong, cao thủ đá cấp thần tượng của giáo phái Bồng Lai, cũng là một trong những người mà Diệp Thiên ngưỡng mộ. 

Nếu có thể khiến bốn người này tham gia cùng chúng ta, Thiên Long nhất định sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên đặt vé đi Tây Giang, lên máy bay thẳng đến Thiên Sơn, dự định là người đầu tiên mời Lý Thanh Vũ ra ngoài. 

Long mạch của núi Thiên Sơn từng là nơi Diệp Thiên đưa các thành viên trong đội Thiên Long cùng nhau luyện tập. Mặc dù nửa năm dài dằng dặc, nhưng thực lực của các thành viên đội Thiên Long đã có bước nhảy vọt về chất, khiến Thiên Long có thể đối đầu trực diện với Thần Môn. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ai biết Thần Môn chỉ là một con rối cửa, người thực sự muốn lật đổ hành tinh thực ra lại là người khác. 

Sự sống lại của Con Thiên Chúa và Nữ thần buộc Diệp Thiên phải tìm cách tìm kiếm sự thay đổi. 

Nếu Thiên Long dựa vào mười sáu người còn lại để chống lại Ma Giáo, hắn nhất định sẽ chết rất xấu xí. 

Buổi tối, sau khi xuống máy bay, Diệp Thiên lợi dụng trực thăng quân sự leo lên đỉnh núi Thiên Sơn đầy sương mù. 

Đây cũng là nơi tọa lạc của Thiên Sơn phái. 

Sau khi Diệp Thiên xuống máy bay, anh nhìn thấy những ngôi nhà của Thiên Sơn phái ở giữa núi đều bị bao phủ bởi tuyết trắng dày đặc. 

Tiếng trực thăng ầm ầm phá vỡ sự yên tĩnh của đêm núi tối tăm. 

Diệp Thiên bay lên núi Thiên Sơn. 

Tuy nhiên, vừa đi được hơn mười mét, tôi đã nghe thấy một giọng nam lạnh lùng hét lên: "Ai xâm phạm cấm địa của núi Thiên Sơn? Muốn lấy mạng à?"

Diệp Thiên nói: "Xin lỗi, Lý Thanh Vũ tông môn của ngươi đâu? Ta tới gặp Lý Thanh Vũ để bàn một việc quan trọng!"

Diệp Thiên vốn tưởng rằng nhắc đến giọng nói của Lý Thanh Vũ sẽ dẫn đường, nhưng không ngờ người đàn ông này lại hét lên: "Thúc thúc! Một kẻ như ngươi, một kẻ lén lút làm tổn thương người khác, dám xứng đáng nhắc đến tên Lý Thanh Vũ sư huynh? Hãy lấy kiếm của ta!"

Vừa nói, hắn chỉ nghe thấy tiếng kiếm gầm, dưới băng tuyết trong bóng tối trên đỉnh Thiên Sơn Sơn, một nhóm bóng kiếm tiến về phía mặt Diệp Thiên, một thủ thế khiến Diệp Thiên hoa mắt! 

Mặc dù Diệp Thiên có khả năng phân biệt đồ vật trong bóng tối, nhưng Diệp Thiên khó có thể nhìn rõ chuyển động của trường kiếm của đối thủ dưới những bông tuyết bay trong đêm tối. 

Hơn nữa, thanh kiếm của anh vẫn tỏa sáng với ánh kiếm vô tận. Kiếm quang chiếu vào trong mắt Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 883 Còn mạnh hơn hổ

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Thiên đã có thể nhìn ra thực lực của đối thủ chỉ là huyền cấp ba cấp. 

Với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, loại người chơi này dù có thế nào cũng sẽ không làm tổn thương Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có né tránh chút nào. 

Hãy để thanh kiếm của đối thủ xuyên qua trái tim anh ta. 

Chỉ có một tiếng va chạm, thanh kiếm rơi xuống đất phát ra tiếng cạch cạch, vỡ tan thành từng mảnh. 

Lúc đầu, người đàn ông còn tưởng rằng thanh kiếm của mình đã xuyên qua Diệp Thiên, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Diệp Thiên, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Lúc này hắn mới nhìn thấy trên người Diệp Thiên có một tầng khí tức bảo hộ màu trắng bạc, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi chính là thiên cấp cao thủ sao?"

"Phải." Diệp Thiên nói.

"Bạn...bạn không đến từ giáo phái Bắc Kunlun, phải không?"

"Tất nhiên là không."

Người đàn ông sau đó thở phào nhẹ nhõm và nói: "Ôi chúa ơi, bạn làm tôi sợ chết khiếp."

Diệp Thiên nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi đã nhầm bạn với giáo phái Bắc Kunlun." Người đàn ông liên tục xin lỗi và giải thích: "Gần đây, Thiên Sơn phái của chúng ta và Bắc Côn Lôn phái có mâu thuẫn. Trong quá trình trao đổi và cạnh tranh giữa hai phái cách đây không lâu, Bắc Côn Lôn phái đã dùng thủ đoạn hèn hạ để ám sát sư huynh của tôi, Lý Thanh Vũ. Anh ta bị thương nặng, cho nên..."

"Bị thương nặng? Có thể để tôi xem được không? Tôi là bác sĩ! Tôi có thể giúp anh ấy." Diệp Thiên nói.

"Vô dụng thôi. Sư huynh của ta bị nội thương, y thuật thông thường không thể cứu được."

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, ngươi cho rằng ta là bình thường bác sĩ sao?"

Người đàn ông sửng sốt một lát, sau đó hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ta quên mất ngươi là cao thủ thiên cấp, nếu ngươi tới cứu sư huynh của ta, nhất định có thể làm được!"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Được, dẫn ta lên núi!"

Người đàn ông nói: "Được rồi, được rồi! Bây giờ chúng ta lên núi thôi." Đi được hơn mười bước, hắn đột nhiên quay người hỏi: "Nhân tiện, ngươi tên gì? Ta tên Vương Triều Đông, người khác gọi ta là Saburo liều mạng."

"Tôi tên là Diệp Thiên."

Vương Triều Đông sửng sốt, gần như hưng phấn gầm lên, xoay người cẩn thận nhìn Diệp Thiên nói: "Thân ái! Chẳng lẽ ngươi chính là Trung Hoa huyền thoại Chiến Thần Diệp Thiên sao?"

"Tuyệt đối." Diệp Thiên Nhược thản nhiên nói. 

Vương Triều Đông gõ gõ đầu hắn mấy cái, nói: "Ta chính là một cái ngu xuẩn vô địch! Toàn bộ Hoa Hạ vương quốc hiện tại ngoại trừ Diệp Thiên, còn có ai có tu vi cao như vậy? Thực xin lỗi, vừa rồi ta bất kính bất kính, ngươi không nhớ lỗi lầm của kẻ ác!"

"Không có gì đâu." Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Diệp Thiên chỉ là một cái tên mà thôi, nói đến, hiện tại quan trọng nhất chính là chữa trị Lý Thanh ca."

"Ừ, vâng!" Vương Triều Đông quay đầu, dẫn Diệp Thiên chạy lên núi. Vừa chạy vừa nói: "Đúng rồi, Thiên Long ngươi còn có nhận người không? Ta muốn gia nhập Thiên Long!"

Diệp Thiên không ngờ vừa đến Thiên Sơn lại gặp được một người chủ động xin gia nhập. Anh chàng này tuy có chút liều lĩnh nhưng lại rất chân thành và có vẻ rất trung thành.

Trình độ không tệ.

Có vẻ như anh ấy cũng sẽ là một tài liệu đầy triển vọng trong tương lai. 

Thế là ông nói: “Nhận thì được, nhưng phải thi mới được”. 

Vương Triều Đông hưng phấn nói: "Thi? Được rồi! Hiện tại ta có thể thi được không? Ta hiện tại muốn gia nhập Thiên Long!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Vẫn chưa."

Vương Triều Đông có chút thất vọng hỏi: "A, tại sao?"

Diệp Thiên cười nói: "Ha ha, ngươi thật là không kiên nhẫn, nhiệm vụ chính của chúng ta bây giờ chính là chữa trị vết thương cho sư huynh của ngươi! Nếu có chuyện gì thì lát nữa nói!"

Vương Triều Đông vỗ đầu vài cái nói: "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. Lúc hưng phấn thì bối rối, bỏ xe trước ngựa, luôn quên chuyện quan trọng."

Cả hai vừa đi vừa nói chuyện và đạt đến đỉnh cao trong chớp mắt.

Vương Triều Đông xông vào phòng hét lớn: "Ca! Ca ca! Chiến thần Trung Hoa Diệp Thiên tới rồi! Hắn tới chữa trị vết thương cho ngươi!" Vừa nói, Vương Triều Đông vừa xông vào phòng, Diệp Thiên cũng cười khổ đi theo hắn.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông với khuôn mặt ốm yếu đang nằm đau đớn trên giường. 

Đó là Lý Thanh Vũ, kiếm sĩ vô song của Thiên Sơn phái mà anh đã gặp trước đây trên núi Hoa Sơn. 

Khi Li Qingwu nhìn thấy Diệp Thiên đến, anh ấy vui mừng khôn xiết và đứng dậy khỏi giường bất chấp cơn đau dữ dội trên cơ thể. 

Nói: "Diệp Thiên, ngươi...khụ!...Xin chào! Xin chào!"

Diệp Thiên vội vàng lao tới, bảo Lý Thanh Vũ nằm xuống, duỗi tay sờ xem Lý Thanh Vũ mạch đập. 

Lý Thanh Vũ đã nhìn thấy y thuật của Diệp Thiên ở Hoa Sơn, hắn yên tâm để cho Diệp Thiên làm điều đó. 

Diệp Thiên bắt mạch hắn một hồi, nói: "Lý ca, vết thương của ngươi có chút nghiêm trọng, may mắn chỉ là nghiêm trọng, ta vẫn có biện pháp cứu ngươi."

Lý Thanh Vũ cười nói: "Lão Diệp ca ca có thể giúp đỡ."

Diệp Thiên từ trong ngực lấy ra một loại bí dược chữa bệnh, đưa cho Lý Thanh Vũ uống. 

Đó là một viên thuốc nóng nhưng lạnh. 

Lý Thanh Vũ uống thuốc chưa đến một phút, hắn liền cảm giác được một cỗ tươi mát hơi thở lan tràn toàn thân. 

Diệp Thiên lấy ra hộp kim nói với Lý Thanh Vũ: "Lý ca, bây giờ ta đi châm cứu cho ngươi, ngươi không cần vận may hay cử động, chỉ cần nằm thẳng là được, ta sẽ sớm khỏe lại!"

Diệp Thiên chẩn đoán cho Lý Thanh Vũ là kinh mạch rối loạn, ngũ tạng lệch lạc, phúc mạc bị tổn thương, mạch tim bị đứt. 

Nếu một người bình thường bị thương nặng như vậy thì đã chết từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Vũ có Thần bí cấp sáu. Chân khí trong cơ thể tuy không thể tăng tốc độ hồi phục của cơ thể, nhưng nó vẫn có thể bảo vệ anh khỏi tử vong ngay lập tức khi bị thương nặng.

Diệp Thiên Thiên sử dụng Ngũ Hành Châm Cứu. Đầu tiên, hắn dùng những cây kim vàng để phong ấn tất cả các điểm quan trọng trong kinh mạch của Lý Thanh Vũ, phong ấn các dây thần kinh xúc giác và truyền đau của Lý Thanh Vũ. 

Bởi vì những gì Diệp Thiên làm tiếp theo chắc chắn sẽ khiến Lý Thanh Vũ cảm nhận được nỗi đau luân hồi. Nếu không dùng thuốc mê, có lẽ anh ấy sẽ không thể kiên trì được. 

Đối với Lý Thanh Vũ, một người bị thương nặng, loại đau đớn này hiển nhiên là không thể chịu nổi. 

Quả nhiên, sau khi phong ấn Lý Thanh Vũ, hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Tuy sắc mặt vẫn tái nhợt nhưng biểu cảm đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên cũng dùng kim gỗ để bảo vệ các tĩnh mạch ở tim bị đứt và phúc mạc bị tổn thương. Những chiếc kim gỗ thúc đẩy quá trình tái tạo và kết hợp với việc truyền zhenqi, chúng có thể thúc đẩy sự phân chia và phục hồi tế bào, đồng thời sửa chữa các vết nứt trong mạch máu và phúc mạc. 

Quả nhiên, sau mấy mũi tiêm, máu huyết của Lý Thanh Vũ trở nên thuận lợi hơn, trên mặt hiện lên một ít màu sắc. 

Vương Triều Đông chưa bao giờ nhìn thấy y thuật thần kỳ như vậy. Kỹ thuật của Diệp Thiên có thể nói là có kết quả gần như ngay lập tức và anh ta có thể tạo ra tác dụng chữa bệnh thần kỳ chỉ bằng một cú chạm. 

Anh ta không khỏi trợn mắt nhìn chằm chằm biểu hiện của Diệp Thiên. 

Sau khi đâm kim mộc, Diệp Thiên dùng phương pháp thủy kim chỉ vào kinh mạch bị tắc nghẽn của Lý Thanh Vũ. 

Dòng chảy chính của kim nước được sử dụng đặc biệt để làm thông kinh mạch. 

Chẳng bao lâu, các mạch máu trên cơ thể Lý Thanh Vũ dần dần được thông suốt. 

Hơi thở của Lý Thanh Vũ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi thủy châm xong, Diệp Thiên tiếp tục áp dụng liệu pháp hỏa châm. 

Kim lửa loại bỏ thối. 

Nó có thể đốt cháy những tế bào và mô chết đó, hơi giống với phương pháp huyền thoại là loại bỏ ứ máu và đờm, loại bỏ các mô thối rữa và tái tạo cơ bắp. 

Tất cả kim lửa đều đâm vào cơ thể Lý Thanh Vũ, cuối cùng kim đất dùng để phong ấn những khu vực chân khí rải rác của Lý Thanh Vũ, tập hợp chân khí hỗn loạn của Lý Thanh Vũ lại với nhau, để cho chân khí chạy theo hình dạng điểm và đường theo lộ trình do Diệp Thiên chỉ định. 

Sau khi hoàn thành một bộ Ngũ Hành Châm Cứu, đã nửa giờ trôi qua. 

Diệp Thiên Trinh kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa và thở dài nhẹ nhõm. 

Anh đưa tay ra, bắt mạch của Lý Thanh Vũ. 

Năng lượng chân chính đã trở lại bình thường, nội tạng dần dần được chữa trị, các kinh mạch bị tắc nghẽn rải rác cũng dần trở lại trạng thái ban đầu. 

Diệp Thiên để Ngũ Hành Kim đâm vào Lý Thanh Vũ, xua tay triệu Vương Triều Đông rời khỏi phòng. 

Anh ra hiệu cho Lý Thanh Vũ nghỉ ngơi. 

Vương Triều Đông mặc dù liều lĩnh, nhưng hắn cũng không ngu ngốc. 

Anh ta theo Diệp Thiên ra khỏi nhà Lý Thanh Vũ không nói một lời, đi đến phòng Vương Triều Đông ngồi xuống.

Vương Triều Đông nói: "Diệp ca... Diệp ca ca, sư phụ của ta đang ẩn cư tu luyện, lúc này quấy rầy ngài không tiện, ta bất đắc dĩ hôm nay phải để ngươi ở đây, trưa mai ta sẽ báo cho hắn tin tức ngươi đến."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Không sao, chỉ cần có một nơi ở là được. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ chính là vết thương của anh Lý Thanh Vũ. Tạm thời xem ra không có vấn đề gì, nhưng tôi sợ lại xảy ra chuyện khác nên tôi sẽ đặt đồng hồ báo thức, mỗi giờ đều kiểm tra."

Vương Triều Đông cảm động rơi nước mắt nói: "Cảm ơn Diệp sư huynh. Vốn dĩ Lý sư huynh bị thương nặng đến mức chúng ta còn tưởng rằng hắn sẽ không qua khỏi. Ngay cả sư phụ cũng bất lực..."

Đêm đó, Diệp Thiên mỗi giờ đều kiểm tra tình trạng của Lý Thanh Vũ. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Diệp Thiên, ​​bệnh của Lý Thanh Vũ không hề tái phát. 

Đến rạng sáng, năng lượng của Diệp Thiên đã phục hồi hầu hết các kỹ năng cơ thể của Lý Thanh Vũ, thậm chí một số cơ bắp bị teo dần cũng dần trở lại hình dáng trước đây. 

Vương Triều Đông theo sát Diệp Thiên từ đầu đến cuối. Nhìn thấy vết thương của Lý Thanh Vũ càng ngày càng tốt, hắn không khỏi càng vui mừng. 

Thậm chí tôi còn thức suốt đêm mà không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Đến tám giờ sáng, vết thương của Lý Thanh Vũ gần như đã khỏi hoàn toàn. 

Diệp Thiên lấy lại cây kim bạc của mình theo thứ tự đất, lửa, nước, gỗ và kim loại. 

Ngay khi huyệt đạo của Lý Thanh Vũ được giải phóng, anh ta không thể không gầm lên một tiếng dài. 

Tiếng gầm giống như tiếng gầm của rồng hổ, chói tai, giống như dòng chảy vô tận của sông Dương Tử. 

Điều này có nghĩa là tất cả các kinh mạch trong cơ thể Lý Thanh Vũ đột nhiên được kết nối. 

Lý Thanh Vũ hét lên gần mười phút, thanh âm dần dần trầm xuống. 

Vương Triều Đông nhìn thấy sắc mặt Lý Thanh Vũ đã khôi phục bình thường, trong mắt có chút ươn ướt, nói: "Sư huynh! Ngươi cuối cùng cũng khỏi bệnh!"

Lý Thanh Vũ khẽ mỉm cười, hướng Diệp Thiên gật đầu nói: "Cám ơn Diệp huynh đã giúp đỡ."

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Lý ca quá khách khí, nếu như ngươi không ngại, từ nay về sau chúng ta coi nhau như anh em. Xin hỏi Lý ca năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Tôi hai mươi chín tuổi." Lý Thanh Vũ nói: "Tôi nghĩ rằng tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian. Tôi chưa luyện công fu nên đã bị ai đó lừa. Nói thì hơi xấu hổ. Nếu không có sự trẻ hóa tuyệt vời của Ye Brother, cuộc đời của tôi đã được truyền lại."

Diệp Thiên nói: "Có chuyện gì lớn vậy? Lý ca lớn hơn ta bốn tuổi, ta liền gọi hắn đại ca."

Lý Thanh Vũ nói: “Ha ha, vậy ta không khách khí, gọi ngươi là nhị ca.”

Diệp Thiên cung kính nói: "Thực ra ta lần này tới đây là để mời đại ca của ta ra ngoài. Lấy đại ca ta vô song kiếm pháp, nếu như ngươi gia nhập Thiên Long, cùng ta chống lại Yêu Giáo, Thiên Long sẽ càng cường đại hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 884: Núi Ngũ Đài

Lý Thanh Vũ sớm đã đoán trước Diệp Thiên tới đây hỏi cái gì, nguyên lai Diệp Thiên cùng hắn có quan hệ cứu mạng.

Anh ấy đã có ý định làm gì đó cho Diệp Thiên. Vừa nghe Diệp Thiên vừa mới mời hắn gia nhập Thiên Long, hắn không chút suy nghĩ nói: "Nhị ca, Ngọc ca, ngươi cho ta một mạng này, ngươi yêu cầu ta làm gì cũng không cần làm. Hơn nữa, chúng ta thế hệ người có nhiệm vụ, cho dù ngươi không nói ra, ta nhất định sẽ gia nhập Thiên Long giúp ngươi. Nhưng Thiên Mặc tông là cái gì? Ta tựa hồ cũng chưa từng nghe qua."

Diệp Thiên nói: "Thiên Ma Giáo là ma giáo mới nhất do Thần Tử và Nữ Thần sáng lập ra, trong giáo môn có một trăm linh tám vị tướng quân, mỗi người trong số họ đều có thực lực vượt qua thiên cấp..."

Nghe được 108 thành viên Thiên Ma Giáo đều có thực lực từ thiên cấp trở lên, Lý Thanh Vũ không khỏi sững người nói: "Một trăm lẻ tám cao thủ thiên cấp? Bạn đang đùa tôi à? Làm sao điều này có thể xảy ra? Theo tôi biết, những người duy nhất đạt đến tu vi thiên cấp vào thời điểm đó chỉ có Tử Thần và bạn."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ngươi có biết trên đời này còn có nữ thần như vậy người sao?"

"Nữ thần? Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó." Lý Thanh Vũ lắc đầu nói: “Bình thường người tự xưng là thần cũng không khá hơn bao nhiêu.”

"Tôi sợ lần này tôi đã phạm sai lầm." Diệp Thiên nói: "Nữ thần là người cấp thần cấp một, và cô ấy cũng thông thạo một phương pháp tu luyện tức thời, có thể nhanh chóng giúp mọi người đột phá cấp độ Địa và Thiên cấp. Đây là những gì tôi đã tận mắt nhìn thấy và nó hoàn toàn không đúng sự thật. Giang Thiên Tân và Mạc Thiên Tạ của Giáo phái Taiyi trước đây đã gia nhập Nữ thần và đổi tên thành Tianxie Xinghe Tianxin Star, và với sự giúp đỡ của Nữ thần, trình độ tu luyện Qi của họ ngay lập tức đột phá từ thứ tám Đương nhiên, đây là mấy ngày trước Khương Thiên Tâm cùng Mạc Thiên Tà hẳn là đã đột phá đến Thiên cấp, thậm chí có thể đã đạt đến cấp năm."

Lý Thanh Vũ thoạt đầu không thể tin được, nhưng khi hắn nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt trịnh trọng, hắn không khỏi lại càng không thể tin được. Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta tu luyện gần hai mươi năm, cực khổ tu luyện đạt đến Huyền cấp ngũ trọng. Hiện tại ngươi đột nhiên nói cho ta biết, Huyền cấp thứ tám có thể trong mấy ngày đột phá đến Thiên cấp thứ năm, ta thật sự không thể tin được..."

Diệp Thiên nói: “Nếu như không phải địch nhân cường đại, ta cũng sẽ không tới thỉnh đại ca ra tay.” Sau đó Diệp Thiên nói ngắn gọn mục đích của Thần Tử và nguồn gốc của Yêu Giáo. 

Lý Thanh Vũ kiên nhẫn nghe Diệp Thiên nói về sau, gật đầu nói: "Đã như vậy, xem ra ta không thể một mình, vậy ta liền gia nhập Thiên Long, Diệp Thiên ca, ta giao phó mạng sống của ta cho ngươi."

Vương Triều Đông ở một bên đột nhiên nói: "Sư huynh, ta cũng có thể gia nhập Thiên Long sao?"

Lý Thanh Vũ sửng sốt, khiển trách: “Một tiểu tử luyện võ giỏi là nghiêm túc, luôn nghĩ đến chuyện tranh giành mạng sống với người khác để làm gì?”

Vương Triều Đông ngày thường dám làm trái ý chủ nhân, nhưng hắn chỉ tuân theo mệnh lệnh của sư huynh Lý Thanh Vũ. Anh ta háo hức nhìn Lý Thanh Vũ và nói với giọng gần như cầu xin: "Anh ơi, hãy để tôi đi... Tệ nhất, lần này tôi sẽ kiềm chế bản thân, và tôi sẽ chiến đấu cho cuộc sống của mình mà không di chuyển ... Tôi không thể nghe lời anh sao?"

"Cố lên!" Lý Thanh Vũ nói: "Ngươi đã từng xuống Thiên Sơn Sơn chưa? Có biết Diên Kinh ở đâu không? Ta nói cho ngươi biết, nhiệm vụ Thiên Long thực hiện đều là đối đầu với người, kỹ năng của ngươi có thể bị lấy đi trong vài giây!"

"Nhưng, ta là một kẻ liều mạng, ngươi không biết đâu. Sư huynh..." Vương Triều Đông nhất thời không nói nên lời, nháy mắt với Diệp Thiên hai cái. 

Diệp Thiên biết Triều Đông muốn hắn nói điều gì tốt đẹp cho mình, nên nói với Lý Thanh Vũ: "Anh, tôi nghĩ Triều Đông là một thanh niên tốt. Tuy rằng hắn có chút liều lĩnh, nhưng tính cách tốt, tình cảm, lại có máu huyết. Tuy rằng hắn có thể không xử lý được chi tiết. Nhưng với sự giúp đỡ của hai chúng ta, chúng ta sẽ sớm có tiến bộ."

Lý Thanh Vũ nhìn thấy Diệp Thiên nói như vậy, không thể nói thêm gì, liền nói với Vương Triều Đông: "Được, nếu Thiên Long đội trưởng đã nói như vậy, ta đồng ý cho ngươi gia nhập Thiên Long. Bất quá, tiểu tử ngươi nhất định phải cẩn thận, cẩn thận người người, dùng đầu óc, không nên tùy tiện công kích người khác, giúp ta và Diệp đội trưởng một ít lo lắng!"

Nghe Lý Thanh Vũ nói xong, Vương Triều Đông vui mừng như trúng được tờ vé số 10 triệu. Hắn nhảy lên nhảy xuống nói: "Ha ha, ta gia nhập Thiên Long! Ta gia nhập Thiên Long! Cảm ơn Diệp đội trưởng, cảm ơn sư huynh!"

Diệp Thiên tiến lên vỗ vỗ Vương Triều Đông vai nói: "Triều Đông, không cần thẳng thắn như vậy, từ nay về sau chỉ cần gọi ta là nhị ca."

"Ồ, anh hai!" Vương Triều Đông hưng phấn hét lên. Anh không ngờ rằng một người lớn như Diệp Thiên sẽ có một ngày trở thành anh em với anh. 

Diệp Thiên quay đầu nhìn Lý Thanh Vũ nói: "Ca, khi nào chúng ta có thể xuất phát."

"Chờ một chút." Lý Thanh Vũ nói: "Buổi trưa giao cơm cho sư phụ, ta sẽ giải thích lý do xuống núi. Ta và Triều Đông chỉ có thể xuống núi sau khi sư phụ đồng ý. Hiện tại, chúng ta ăn sáng trước đi. Đã nhiều ngày rồi ta không ăn cơm nghiêm túc, sáng nay nhất định phải ăn nhiều!"

Buổi trưa, sau khi Lý Thanh Vũ và Vương Triều Đông báo cáo xong với chủ nhân, ba người lên trực thăng quân sự trực tiếp trở về sân bay quân sự. 

Sau khi trở lại quân đội, anh đảo ngược máy bay và đi thẳng đến núi Wutai. 

Lần này họ mời Huixuan từ núi Wutai. 

Diệp Thiên nhớ rõ rằng Huixuan là một nhà sư có giáo lý Phật giáo sâu sắc và võ thuật mạnh mẽ. 

Nếu hắn có thể gia nhập, có lẽ sẽ là chỗ dựa vững chắc cho Thiên Long. 

Sau khi đến núi Ngũ Đài, ba người đến một thánh địa Phật giáo, nơi ánh sáng của Phật chiếu sáng và ngôi chùa cổ kính trang nghiêm. 

Một nhà sư biết khách đã đón tiếp Diệp Thiên một cách khéo léo. 

Diệp Thiên hỏi: "Sư phụ, xin hỏi Ngũ Đài Sơn Phái có ở trong chùa này không?"

Tu sĩ quen biết khách nhân khẽ mỉm cười: "Ngô Đài Sơn Môn? Xin hãy tha thứ cho sự ngu dốt của tôi, ta ở Ngũ Đài Sơn nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nghe nói có môn phái nào như vậy. Ngươi đang nói là chùa mới xây à?"

Diệp Thiên biết, phần lớn tu luyện tông môn đều thích ẩn náu trong núi sâu rừng già hoặc trên những hòn đảo biệt lập tràn ngập linh khí, không bao giờ dễ dàng lộ diện với thế gian. Bình thường anh không biết nên gật đầu nói: “Cảm ơn, xin lỗi đã làm phiền.”

Nhà sư biết vị khách nói: "Không sao đâu. Xin ngài cho phép."

Sau khi đi xuống núi, Lý Thanh Vũ lắc đầu nói: "Hiện tại có chút khó khăn, trên Ngũ Đài Sơn không chỉ có hàng trăm ngôi chùa lớn nhỏ mà còn có mấy chục ngôi. Chúng ta không thể cứ đi qua từng ngôi một được phải không? Hơn nữa, hiện tại chúng ta vẫn đang vội."

Diệp Thiên nói: "Có lẽ ta có biện pháp."

Lý Thanh Vũ: "Ta có thể làm gì?"

Diệp Thiên nói: "Tu vi tông tuy rằng thấp hèn ẩn giấu, nhưng vẫn phải lộ mặt, ta nghĩ ta cũng nên hỏi xem Tuệ Huyền ở chùa nào, có lẽ sẽ có cái gì thu hoạch được."

Lý Thanh Vũ nhăn mặt nói: “Chúng ta thật sự phải đi từng nhà tìm hắn sao?”

"Không cần!" Diệp Thiên nói: “Chỉ cần ta gọi điện đến bộ phận tình báo của ta, nhất định sẽ có câu trả lời.” Nói xong, Diệp Thiên gọi đến số của Bạch Giới. 

"Này! Anh Tian! Em nhớ anh!" Bạch Giải nói với giọng mệt mỏi.

"Jiejie, đừng gây rắc rối." Diệp Thiên nói: "Kiểm tra xem có tu sĩ tên là Huệ Hiên trên núi Ngũ Đài hay không."

"Được rồi." Bạch Giải nói, trực tiếp mở hệ thống tình báo của Tianlong, nhập tên Huixuan và nói: "Tôi tìm thấy rồi. Có ba người tên là Huixuan trên núi Wutai."

Diệp Thiên Đạo: "Thật ra là một cái tên rất nổi tiếng."

"Ha ha, có thể." Bạch Giải nói: "Một trong số họ là một hòa thượng năm mươi tuổi."

"Cái này chắc chắn không phải." Diệp Thiên nói. 

“Còn có một cư sĩ chưa tới mười bảy tuổi.” Bạch Giới nói. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Cái này khẳng định không có chuyện như vậy."

“Vậy thì chỉ còn lại một thôi.” Bạch Giải nói: "Đây có phải là mục tiêu mà bạn đang tìm kiếm hai mươi sáu tuổi không?"

"Điều này gần như giống nhau." Diệp Thiên hưng phấn nói: "Nói cho ta biết, hắn ở trong chùa nào!"

"Được rồi! Đợi đã." Bạch Giải nói, gõ bàn phím vài lần rồi nói với Diệp Thiên: "Anh ấy là một tu sĩ đến từ chùa Daguangming ở núi Wutai. Anh ấy đã sống ở chùa Daguangming từ khi còn nhỏ. Anh ấy dường như là một nhà sư bẩm sinh."

"Đáng tin cậy, chính là hắn. Cảm ơn Bạch Giới." Diệp Thiên nói. 

"Không có gì." Bạch Giới nói: "Có vấn đề gì thì tới tìm ta."

"Được rồi." Diệp Thiên nói. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên hưng phấn, hưng phấn nói với Lý Thanh Vũ cùng Vương Triều Đông: "Được rồi, ta tìm được rồi, là Đại Quang Minh Tự, đi thôi!"

"A? Đại Quang Minh Tự?" Lý Thanh Vũ hiển nhiên có chút kinh ngạc nói: "Nghe nói đây là một ngôi chùa cổ còn sót lại từ thời nhà Đường!"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: “Nếu không có một địa phương có nguồn gốc lịch sử như vậy, e rằng hắn sẽ không tồn tại với tư cách là người đứng đầu tu luyện thế giới.”

"Ồ, đó là sự thật." Lý Thanh Vũ gật đầu. Ba người họ đi vòng quanh ngọn núi phía trước và cuối cùng tìm thấy tòa nhà nhà Đường, chùa Daguangming, dưới sự hướng dẫn của một số nhà sư. 

Ba người họ đến trước chùa Quang Minh. Đó thực sự là một ngôi chùa lịch sử, trang nghiêm và uy nghiêm. 

Có thể nhìn thấy phía xa Phật quang chiếu rọi, ngay cả trước cửa tu sĩ quét sàn cũng có thể nhìn ra hắn có thực lực ước chừng cấp bảy cấp vàng. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, tiến lên cùng càn quét hòa thượng chào hỏi: "Này tiểu thiếu gia, Tuệ Huyền đại nhân có ở đây không?"

Tu sĩ quét đất thậm chí không ngẩng đầu lên, và tiếp tục quét sàn nhà một cách chăm chú. Vừa quét dọn, hắn vừa bình tĩnh nói: “Đây, ngươi vào trong tìm hắn.”

"Được rồi! Cảm ơn bạn." Diệp Thiên lễ phép nói rồi bước vào trong. 

Tuy nhiên, vừa bước được hai bước, hòa thượng càn quét đột nhiên quay lại và nói: "Anh muốn gì ở sư huynh Huixuan của tôi?"

Diệp Thiên nói: "Chúng ta đến từ Thiên Long, dự định mời sư huynh của ngươi đi ra, cùng Thiên Long cùng chúng ta chống lại Yêu Giáo."

"Quỷ giáo?" Càn quét hòa thượng đột nhiên bật cười nói: "Ngươi xem nhiều phim truyền hình hay gì đó phải không? Trên đời có loại ma giáo nào vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 885: Phá Giới

Diệp Thiên biết mình hiện tại gặp phải chuyện quá kỳ quái, nếu không có giải thích cặn kẽ sẽ khó có người có thể tin, vì vậy hắn nói: "Tiểu chủ nhân, có lẽ ngươi cho rằng chúng ta điên rồi, nhưng chúng ta cùng Tuệ Hiên đại nhân có chút quan hệ. Dù thế nào đi nữa, xin hãy dẫn chúng ta đi gặp hắn."

Càn quét hòa thượng lắc đầu nói: “Sợ ngươi không thể nhìn thấy hắn nữa.”

"Cái gì?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

Càn quét hòa thượng nói: “Hồi sư huynh trước đây đã phạm giới… hiện tại bị sư phụ trừng phạt, trầm mình ở hậu động suy ngẫm lỗi lầm của mình, không được phép gặp ai…”

Diệp Thiên tò mò nghe, không khỏi hỏi: "Phá giới? Phá giới gì?"

Người quét rác mặt đỏ bừng, nói: "Việc này khó giải thích với ngươi, tốt nhất ngươi nên đến chính điện hỏi sư phụ của ta, Chí Quang đại nhân."

"Được rồi! Cảm ơn cậu chủ nhỏ." Diệp Thiên nói.

"Không có gì đâu." Càn quét hòa thượng nói: "Bất quá ngươi cũng nên cẩn thận, sư phụ gần đây tính tình hình như rất không tốt..."

"Được rồi, chúng tôi biết." Diệp Thiên nói. 

Ba người đến chánh điện thì thấy một vị hòa thượng già râu bạc, vẻ mặt từ bi đang ngồi trên đệm, đếm từng hạt một. 

Diệp Thiên nhận ra anh ta là Master Zhiguang, thủ lĩnh của núi Wutai và là thủ lĩnh trên danh nghĩa của giới tu luyện ở Trung Quốc, vì vậy anh ta cung kính cúi đầu và nói: "Sư phụ Zhiguang, xin thứ lỗi cho tôi."

Thầy Chí Quang thậm chí còn không mở mắt. Anh ta đếm chuỗi tràng hạt, bình tĩnh nói: "Thì ra là Sư phụ. Tôi đã không gặp ngài hai năm rồi. Thật mừng khi kỹ năng của ngài đã tiến bộ đến mức ngay cả tôi cũng phải xấu hổ. Hai người bên cạnh ngài cũng rất tài năng. Điều hiếm hơn nữa là tôi có thể cảm nhận được sự chính nghĩa đáng kinh ngạc trong họ. Nếu họ có thể kiên trì tu luyện trong tương lai, họ sẽ có một tương lai tươi sáng."

Ba người đều bị sốc khi nghe những lời của Zhiguang. Mặc dù sức mạnh của lão tăng Zhiguang từ lâu đã được ca ngợi là thần kỳ, nhưng không ai dám tin rằng Zhiguang có thể nhìn thấu những vị khách mà không cần nhìn họ. 

Ba người không khỏi cúi đầu lần nữa. 

Lý Thanh Vũ nói: "Bạn có thể biết thế giới mà không cần rời khỏi nhà. Sư phụ quả thực là một tu sĩ thần thánh."

Chí Quang đại sư vẫn không mở mắt mà chỉ gật đầu nói: "Ồ, nguyên lai là Lý Thanh Vũ, kiếm khách giỏi nhất thế giới."

Lý Thanh Vũ khiêm tốn nói: "Thật xấu hổ, xấu hổ. Ta không dám đứng thứ nhất thiên hạ, năm đó ta đã thua Diệp Thiên."

"Cư Thị Lý không cần phải khiêm tốn." Trí Quang bình tĩnh nói: "Trên thế giới này xét về kiếm thuật, ta thật sự không thể nghĩ ra có người nào có thể tốt hơn kiếm pháp của ngươi. Anh hùng không nên chỉ dựa vào thắng bại đánh giá. Trong trận chiến trên đỉnh Hoa Sơn đó, ngươi đã mở rộng tầm mắt cho vị hòa thượng đáng thương này. Hắn không bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có người có kiếm pháp tuyệt vời như vậy, lão hòa thượng cảm thấy xấu hổ."

Diệp Thiên cũng nói: "Ca, không cần khiêm tốn, nếu như ngươi dám là thiên hạ về kiếm pháp thứ hai, sẽ không có người dám là thiên hạ đệ nhất."

Lý Thanh Vũ nghe nói rằng Zhiguang, người tu luyện số một trên thế giới và Diệp Thiên, ​​​​cao thủ cấp thiên, đã khen ngợi anh ta rất nhiều. Tuy rằng bản tính lãnh đạm, nhưng trong lòng không khỏi có chút đắc ý nói: "Cảm ơn khen ngợi, nhưng ta mặc dù chuyên sâu học kiếm pháp, nhưng xét về tu luyện khí, ta thật sự không làm được."

Chí Quang nói: "Ngươi sớm hay muộn đều có thể tăng lên khí công. Tuy nhiên, không có cách nào nhanh chóng nâng cao kiếm thuật của ngươi. Tài năng kiếm thuật của ngươi chắc chắn là tốt nhất trên thế giới. Tôi hy vọng ngươi có thể làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai và chắc chắn sẽ vượt qua thành tích của ta trong tương lai."

Diệp Thiên nói: "Sư phụ, kỳ thật hôm nay chúng ta tới là mời Thiền sư Huệ Hiên đi ra."

Lúc này Chí Quang mới mở mắt ra, ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên, nói: "Huệ Huyền, chỉ sợ hắn đã không còn tư cách xưng là Thiền sư."

Diệp Thiên sửng sốt: "Cái gì?"

Trí Quang lắc đầu nói: "Bởi vì... Huệ Huyền đã phạm giới tính."

Diệp Thiên gần như bật khóc khi nghe những lời của Master Zhiguang, nhưng anh buộc mình phải kìm lại khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Master Zhiguang. 

Tôi thậm chí không thể cười được một lúc, tôi chỉ có thể nhịn cười cho đến khi mặt tôi đỏ bừng. 

Lý Thanh Vũ nói: "Dâm dục thận trọng? Chẳng lẽ có người gài bẫy anh ta? Sư huynh Huixuan đã tu hành Phật giáo tinh tấn và hiểu biết sâu sắc về Phật giáo. Anh ta sẽ không làm điều như vậy."

"Tôi hy vọng là không." Thầy Chí Quang nói: “Nhưng anh ấy đã đưa người phụ nữ này đến gặp tôi trong chùa và xin tôi chấp thuận cho anh ấy xuất gia và trở về nhà.” 

Những lời này vừa nói ra, Lý Thanh Vũ liền sững sờ.

Diệp Thiên cố nhịn cười, sau đó nói: "Trí Quang sư phụ, theo ta được biết, trên đời khó tìm được người nào tôn kính Phật pháp hơn Tuệ Huyên sư huynh. Ta nghĩ chuyện này có lẽ còn có nguyên nhân khác. Tại sao chúng ta không gặp Huệ Hiên sư huynh, sự thật sẽ được sáng tỏ."

Chí Quang đại sư gật đầu: “Được, Huệ Huyền đang suy nghĩ ở trong hang động sau núi, ngươi có thể đi xem xem.” Vừa nói, Thầy Chí Quang lại rơi vào trạng thái tập trung, đếm từng hạt một. 

Diệp Thiên, ​​​​Lý Thanh Vũ và Vương Triều Đông lặng lẽ rời khỏi chánh điện, đi vòng qua Phật đường và đi vào hang núi phía sau. 

Động núi phía sau là nơi tu luyện thuần túy. Xung quanh gần như im lặng. Thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng hót líu lo của côn trùng và chim, khiến nơi đây trở nên rất yên tĩnh và thanh bình. 

Ba người bước vào hang và đi được hơn mười mét. Ở nơi sâu nhất của động, một nhà sư mặc áo cà sa màu vàng ngồi xếp bằng trước bức tường. 

"Sư phụ Huixuan! Chúng tôi ở đây." Diệp Thiên nói.

Huixuan nói: "Thật xin lỗi, Sư phụ không cho phép tôi gặp người nước ngoài. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không quay đầu lại."

"Nó không quan trọng." Lý Thanh Vũ nói: “Nghe nói ngươi phạm giới, phạm giới gì?”

“Điều này… có thể coi là phạm giới tính dục.” Huệ Xuân ngập ngừng nói.

“Ngay cả nếu như vậy thì ý anh là sao?” Diệp Thiên hỏi...

Huệ Hiên lắc đầu nói: "Ta muốn nói không, nhưng ta thật sự đã phạm giới. Ta muốn nói có, nhưng ta thật sự không muốn phạm giới. Ta đang khó xử nên chỉ có thể nói là ta đã phạm giới..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Thanh Vũ hỏi. 

Huệ Huyền nói: “Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm đó. Khi đó, một nữ thí chủ đã yêu cầu tôi đến nhà anh ta để giúp đỡ làm nghi lễ, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ vồ lấy tôi không lâu sau khi tôi vào nhà. Tôi không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi đã mất trí… và choáng váng phạm giới.”

Diệp Thiên hỏi: “Huệ Huyền ca, lúc đó ngươi có ăn uống gì trong nhà nàng không?”

"Ừ...cô ấy đưa cho tôi một tách trà..."

"Chính là nó!" Diệp Thiên nói: "Ta đoán nàng nhất định thả thuốc kích dục vào trong nước, cho nên ngươi không khống chế được chính mình. Bằng không, lấy Phật đạo của ngươi tu vi, Huệ Hiên sư huynh, cho dù nữ nhân kia cởi trần trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ không động thủ, cũng đừng lo lắng."

Huệ Huyền bất lực lắc đầu, ôm đầu vẻ mặt thống khổ nói: "Không có khả năng, không có khả năng. Ta đã phạm giới... Ta sẽ không nghĩ đến việc khống chế chúng nữa. Đáng thương hòa thượng ở đây suy nghĩ một tháng, vẫn không nghĩ ra được biện pháp nào khống chế được dục vọng của mình. Hắn thật sự rất xấu hổ với Phật giáo và sư phụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 886 Hiển Linh

“Có cách để có được cả hai ở đời này và sống xứng đáng với Như Lai và sống xứng đáng với mình”. Diệp Thiên Tiêu nói: "Huệ Huyền đại nhân, ngài đừng suy nghĩ nhiều như vậy, bảy tình lục dục là bản chất con người. Càng kiềm chế, chúng sẽ càng mạnh. Giống như ép một cái lò xo, càng đẩy mạnh thì phản ứng càng mạnh. Nếu không dùng vũ lực, mùa xuân sẽ không chống trả lại ngài."

"Hả? Đây hình như là một giải pháp thực sự!" Huệ Huyền ngữ khí kinh ngạc nói: "Thay vì cưỡng ép kiềm chế, tốt hơn là để tự nhiên diễn biến, để nó xuất hiện một cách tự nhiên. Tôi đang truyền nó ra ngoài."

"Đúng vậy, nguyên tắc giống như việc đi tiểu, càng nhịn càng khó chịu. Chỉ cần thả nó ra là sẽ ổn thôi!" Diệp Thiên mỉm cười nói.

Huixuan vỗ đùi, đứng dậy, vui vẻ nói: "Diệp thí sinh, ngươi quả thực là một người thông minh!"

Kỳ thực Diệp Thiên chỉ là nói nhảm, nhưng có rất nhiều chuyện đối với chính quyền vẫn luôn là bí ẩn. Người xem thấy rõ, lời nói có phần vô nghĩa của Diệp Thiên thực sự đã giải quyết được vấn đề mà Huệ Hiên đã nhiều ngày không nghĩ đến. 

Diệp Thiên cười nói: "Hiện tại vấn đề đã giải quyết, Tuệ Huyền đại nhân có thể rời núi sao?"

"Ra khỏi núi à?" Huixuan sờ cái đầu hói của mình và nói: "Ra khỏi ngọn núi nào?"

"Chính là như vậy, ta muốn mời Huệ Hiên đại nhân gia nhập Thiên Long." Diệp Thiên nói. 

"Thiên Long? Ồ! Đó là tổ chức mật vụ sao? Nhưng tôi không phải gián điệp, tôi chỉ biết Phật giáo và võ thuật, e rằng không giúp được gì nhiều cho anh." Huy Xuân nói. 

"Không, bạn có thể giúp." Diệp Thiên một lần nữa giới thiệu lai lịch và thành viên của Ma Giáo. 

Nghe vậy, Huệ Huyền cau mày, lắc đầu liên tục nói: "Không ngờ, không ngờ, thật bất ngờ! Diệp thí chủ, lời nói của ông có nghiêm túc không?"

"Mặc dù tôi không phải là tu sĩ, nhưng tôi không bao giờ nói dối." Diệp Thiên nói: "Những thứ này cơ bản đều là ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không phải giả."

"Được! Nếu là Diệp thí chủ nói như vậy, ta đương nhiên không có lý do gì không tin." Huixuan nói: "Những gì bạn nói cũng có tầm quan trọng lớn. Vì vậy, tôi sẽ báo cáo với chủ nhân, xem chủ nhân có bằng lòng cho tôi ra ngoài không."

"Được rồi!"

Bốn người cùng nhau đến Chính điện và tìm thấy Thầy Chí Quang đang ngồi thiền. 

Chí Quang đại sư tuy nhắm mắt lại nhưng vẫn cảm nhận được khí tức của Huệ Hiên. Trong hai năm qua, kỹ năng tinh thần của anh đã được trau dồi đến mức có thể nhìn thấu suy nghĩ của người khác mà không cần mở mắt. 

Chí Quang đại sư vẫn nhắm mắt nói: "Huệ Huyền, ngươi đã nghĩ ra chưa?"

"Tôi đã tìm ra nó." Huệ Huyền nói: “Con người đã sống thì có bảy tình sáu dục. Đã không thể ngăn cản, thì thà cứ để tự nhiên diễn ra, cứ để nó sinh khởi rồi tự kết thúc. Tôi chỉ là một người ngắm hoa, thưởng ngoạn phong cảnh từ góc độ của một người ngoài cuộc. Không sao cả.”

Chí Quang đại sư bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Huệ Huyền hồi lâu, cuối cùng nói: "Huệ Huyền, ngươi có thể xuống núi!" 

"Thật sự có thể sao?" Huệ Xuân hỏi.

"Tất nhiên rồi." Chí Quang đại sư nói: "Ta sợ lần này dù có muốn cũng không giữ được ngươi. Diệp thí chủ đến đây là muốn đưa ngươi đến phàm trần để rèn luyện thêm tính cách. Vốn dĩ ta không đồng ý thả ngươi đi, nhưng theo những gì ngươi vừa nhận ra, xem ra ta đã yên tâm về tu vi của ngươi. Cho nên... đi. Đi." Nói xong, Chí Quang đại sư lại nhắm mắt lại, trong tay vẫn đếm hạt. 

Huixuan lặng lẽ quỳ xuống trước mặt Sư phụ Zhiguang, lạy ba lần rồi cùng Diệp Thiên và những người khác rời khỏi Chính điện. 

Khi đến cửa, Diệp Thiên Văn nói: "Sư phụ Huixuan, sư phụ của ngài thật sự rất tuyệt vời. Cho dù chúng ta không nói, ông ấy cũng có thể phân biệt được ai là ai, thậm chí còn có thể đoán được suy nghĩ của chúng tôi."

Huixuan nói: "Sư phụ của tôi gần đây đang thực hành khả năng thấu thị. Ông ấy có thể nhìn thấy những thứ mà nhiều người không thể nhìn thấy. Nhân tiện, Don Ye không cần phải luôn gọi tôi là chủ nhân, chủ nhân. Thật sự có chút kỳ lạ. Cứ gọi tôi là Huixuan."

Diệp Thiên nói: "Vậy ngươi không cần luôn gọi ta là Diệp Nhàn, như vậy chẳng phải khiến ta càng thêm phiền toái sao?"

"Ha ha, ta quên mất cái này." Huệ Huyền nói: "Thật khó để đoán trước sự phục sinh của nhóm này. Lần này là định mệnh của tôi để bước vào thế giới. Nhà tài trợ Ye... Không, Diệp Thiên, ​​từ nay tôi sẽ gọi bạn là Đội trưởng Ye."

"Điều này không tốt!" Diệp Thiên nói: "Bằng cách này, ta hiện tại đã coi Lý Thanh Vũ cùng Vương Triều Đông là anh em. Bốn người chúng ta coi như trở thành anh em. Sau này có phúc có khổ, dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ chăm sóc lẫn nhau."

"Không sao đâu." Huệ Huyền nói: “Bần tăng tựa hồ đã sớm đoán trước được cảnh tượng này, nhưng không phải tứ huynh đệ chúng ta, mà là Ngũ đệ.”

"Năm anh em?" Diệp Thiên, Lý Thanh Vũ, Vương Triều Đông đều đồng thời kinh ngạc.

Diệp Thiên hỏi: "Người thứ năm là ai?"

"Phật nói, không nói, không nói." Tuệ Huyền nói: “Đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ biết…”

Diệp Thiên biết Tuệ Huyền lại muốn bán đồ, liền nói: "Nói cho ta biết, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Huixuan khẽ mỉm cười và nói: "Bồng Lai, Sơn Đông!"

Diệp Thiên cùng Lý Thanh Vũ nhìn nhau, mỉm cười nói: "Cổ Phong!"

Vương Triều Đông vẻ mặt hưng phấn nói: "Chẳng lẽ là Chẻ Chân Cổ Phong trong truyền thuyết?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Hai năm trước tại Hoa Sơn Đấu Trường, ngay cả ta cũng suýt chút nữa bị hắn giết chết."

"Nhảm nhí." Lý Thanh Vũ nói: “Ta thừa nhận Cố Phong quả thực rất lợi hại, nhưng lúc đó ngươi đánh bại hắn, ngươi cũng chính diện thắng, không cần thủ đoạn gì.”

Diệp Thiên nói: "Dù thế nào đi nữa, hắn nhất định là cao thủ đỉnh cao. Có hắn gia nhập, đội ngũ của chúng ta sẽ càng mạnh mẽ hơn!"

"Nhưng xin hãy tha thứ cho tôi." Lý Thanh Vũ nói: "Ta biết võ công tu luyện quả thực rất trọng yếu, nhưng ngươi có cảm thấy chúng ta huynh đệ chúng ta khí tu hiện tại có chút kém cỏi sao? Diệp đội trưởng khó có thể đạt đến Thiên cấp cự nhân. Nhìn ta, Huệ Huyền, Triều Đông, ba người chúng ta đều là Huyền cấp, làm sao có thể chống lại những kia Thiên cấp Yêu Vương cự nhân cùng những người chơi khác?"

"Đừng lo lắng về điều này." Diệp Thiên nói: "Khi đến lúc đó, ta sẽ có biện pháp của mình giúp ngươi. Ta nghĩ đội ngũ của chúng ta, chỉ cần tu vi khí công không thua kém đối thủ, chúng ta có thể đánh bại mọi kẻ địch về mặt sức mạnh."

Vừa nói chuyện, họ vừa lái xe rời khỏi núi Wutai, lên máy bay và đi thẳng đến Sơn Đông. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, chúng tôi lên thuyền đi Bồng Lai. 

Tuy nhiên, bốn người dù có dò hỏi thế nào cũng không thể tìm ra được vị trí của Bồng Lai phái. Dường như trên thế giới chưa từng có một giáo phái tu luyện nào giống như Giáo phái Bồng Lai. 

Sau một ngày tìm kiếm không có kết quả, bốn người buồn bã trở về nhà. 

Buổi tối, Diệp Thiên cảm thấy có chút buồn chán nên dẫn Huixuan, Lý Thanh Vũ và Vương Triều Đông vào một quán bar. 

Huixuan không biết quán bar ở đâu nên cô cũng không nghĩ tới việc có nên thay quần áo khi bước vào hay không. 

Sau khi bước vào, Hui Xuân trở thành người bắt mắt nhất trong phòng. 

Thậm chí còn có một người phụ nữ ăn mặc hở hang với thân hình nóng bỏng đến ngay tại chỗ để dụ dỗ anh ta và nói: "Sư phụ, ngài có muốn cùng nhau nói chuyện không?"

Huệ Hiên chắp tay, nghiêm túc nói: “Kinh điển có thể nói, nhưng một hòa thượng nghèo không thể nói tâm.” Điều này khiến tất cả phụ nữ đều bật cười. 

Hầu hết mọi người trong quán bar đều đang tìm kiếm niềm vui. Mọi người đều cho rằng Huệ Huyền đang giả vờ nghiêm túc, nhưng ít người thực sự cho rằng Huệ Huyền là một nhà sư. 

Bốn người chúng tôi ngồi trên một chiếc thẻ và gọi một số bát trái cây, chậu khô và những thứ tương tự. 

Tôi gọi thêm vài chai rượu ngoại và mấy chai cocktail pha rồi ngồi uống hết. 

Vương Triều Đông hiếm khi đến Tianshan vào ngày thường nên anh ấy không hiểu gì về nhạc DJ, rượu và những quy tắc đơn giản trong quán bar. 

Anh ta đầy tò mò về mọi thứ, đặc biệt là những người phụ nữ say xỉn trong quán bar. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh đèn laser, Vương Triều Đông chỉ cảm thấy mỗi người đều xinh đẹp và dễ thương hơn người kia. 

Không lâu sau, một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đến quyến rũ Diệp Thiên. Diệp Thiên lấy cớ không có mặt và nhờ người phụ nữ quyến rũ Vương Triều Đông. 

Người phụ nữ thấy Vương Triều Đông có phần đẹp trai nên kéo Vương Triều Đông nhảy ngay giữa sàn nhảy. 

Lúc đầu, Vương Triều Đông có chút lo lắng, nhưng ngay sau đó anh đã thích ứng với nhịp điệu của âm nhạc. 

Thấy những người xung quanh rất cởi mở và dễ dãi, tay anh bắt đầu trở nên bất lương. 

Lý Thanh Vũ nhìn Vương Triều Đông càng ngày càng ngông cuồng hành vi, không khỏi lắc đầu nói: "Thế giới càng ngày càng tệ, lòng người cũng không còn như xưa nữa!"

Diệp Thiên cười "haha" nói: "Nơi này kỳ thật chỉ là để cho vui mà thôi, không có người coi trọng, đại ca giơ tay, khuất dạng đi qua."

Lý Thanh Vũ bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu sư đệ của ta trên núi siêng năng tu luyện võ khí hơn mười năm, ta chưa từng thấy hắn cư xử chút nào. Ta mới xuống núi mới ngày thứ hai, ngươi đã khiến ta gặp rắc rối. Trở về núi ta sẽ giải thích thế nào với sư phụ?"

"Anh ơi, con người luôn cần phải thay đổi!" Diệp Thiên nói: "Không có ai mãi mãi như vậy. Xã hội này rất thực tế, luôn trêu chọc chúng ta. Nếu không thử trải nghiệm, chúng ta sẽ không biết phải đối mặt với xã hội này như thế nào. Cho nên tôi nghĩ, Triệu Đông tiếp xúc nhiều hơn với những chuyện này sẽ là điều tốt."

Khi anh ta vừa nói, một mỹ nữ khác mặc váy thỏ màu hồng đi tới trước mặt Lý Thanh Vũ và nói: "Anh chàng đẹp trai, tôi đã để ý đến anh từ lâu rồi. Anh rất đặc biệt và khác biệt, khiến người ta không khỏi yêu anh!" Vừa nói, hắn vừa ấn bàn tay mảnh khảnh của mình lên tay Lý Thanh Vũ. 

Ánh mắt của Lý Thanh Vũ lập tức dán chặt vào hai khối u đầy đặn trên ngực cô, anh không thể rời đi được nữa. 

Anh lơ đãng nói: "Cái đó... cái đó..."

Lý Thanh Vũ còn chưa kịp đi ra, nàng thỏ đã kéo Lý Thanh Vũ sang một bên. 

Lý Thanh Vũ vừa đi vừa quay đầu lại nói với Diệp Thiên: "Cái kia... Nhị ca, ta đi liền sẽ tới..."

Diệp Thiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Huệ Huyền lắc đầu nói: “A Di Đà Phật, xem ra nơi dâm dục dâm đãng này thật sự là Phật tổ cho ta khảo nghiệm.”

Diệp Thiên cười nói: "Đương nhiên, hơn nữa khảo nghiệm cũng không nhỏ! Tuệ Huyền đại nhân... Ngươi có muốn tìm sư tỷ cùng ngươi gia nhập không..."

"Quên đi..." Tuệ Huyền nói, "Ta tốt nhất nên đi vệ sinh yên tĩnh một chút." Huệ Xuân đứng dậy định bước đi. 

Một người phụ nữ ăn mặc hở hang, dáng vẻ khêu gợi đột nhiên áp hai bộ ngực đầy đặn vào ngực Huệ Huyền, nói: "Sư phụ! Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 887 Quý tộc thường hay quên đồ

“A Di Đà Phật…” Tuệ Huyền nói: “Tội nghiệp hòa thượng còn phải vào phòng vệ sinh rửa tay.”

Người phụ nữ nói: “Vậy thì tốt, tôi đi cùng anh!” Nói xong cô nắm tay Huệ Hiên đẩy vào phòng tắm...

Diệp Thiên không ngờ ba người hắn mang theo lại nổi tiếng đến vậy, đều bị phụ nữ cướp đi rất nhanh. 

Nhìn thấy Lý Thanh Vũ và Vương Triều Đông mỗi người ngồi cùng một cô gái, bọn họ đều chơi đùa vui vẻ. 

Diệp Thiên mặc dù không mấy ưa thích hai nữ nhân này, nhưng có lẽ bọn họ đều là hắc mộc trong truyền thuyết. 

Nhưng đối với hai người tu luyện trên núi đã lâu, có lẽ coi như là tốt nhất. 

Tục ngữ nói, nam nhân một tháng không ngửi được mùi nữ tính, sẽ giống như lợn nái mắt hai mí. 

Hơn nữa, hai anh chàng này có lẽ đã mất đi nữ tính trong hơn mười năm. 

Diệp Thiên sử dụng bản năng đặc biệt của mình để nhận biết người khác, nhìn xem tất cả phụ nữ trong hộp đêm này. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái mà tôi có thể thích. 

Dù sao Diệp Thiên hiện tại có quá nhiều mỹ nhân. 

Hoàn hảo như nàng tiên trong mơ nhưng tôi không nói ra. 

Hãy nói về ba người vợ mặc định của Diệp Thiên: Ninh La, La Thẩn và Đông Phương Nguyệt. Ai không phải là vẻ đẹp vô song? 

Ngay cả những người vợ nhỏ của Diệp Thiên, ​​​​như Hoàng Nhu, Lý Vân Phi, Văn Yến, Thị Tam, v.v., bất kỳ ai trong số họ cũng có thể tiêu diệt tất cả phụ nữ trong quán bar này. 

Vì lẽ đó, Diệp Thiên mặc dù dục vọng, nhưng hiện tại hắn cũng không có nóng nảy. 

Đang lúc hắn đang buồn chán, bỗng nhiên một nam tử tuấn tú mặc áo khoác da màu đen, đeo kính râm ngồi xuống chiếc ghế đối diện Diệp Thiên, nói: "Này, Diệp Thiên, đã lâu không gặp."

Diệp Thiên cũng đeo kính râm và để râu. 

Anh không ngờ có người nhận ra mình như thế này, không khỏi hỏi: “Anh có phải là…”

"Ôi! Làm sao mà người cao quý lại quên đồ, kể cả bạn cũ của họ?" Người đàn ông tháo kính râm ra, Diệp Thiên lập tức nhận ra anh ta. 

Hóa ra người này chính là chủ nhân của phái Bồng Lai mà Diệp Thiên đang tìm kiếm, Phá Sơn và Cổ Phong. 

Cổ Phong trông rất ngầu và đẹp trai, với đôi mắt sắc bén và một chút ác ý ở khóe miệng hơi nhếch lên. 

Hắn nói: “Nghe nói Thiên Long gần đây tuyển quân?”

"Làm sao bạn biết?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tất nhiên là tôi biết." Cố Phong nói: "Mấy ngày nay đây là sự kiện nóng nhất trong giới tu luyện, rất nhiều người thậm chí còn chuẩn bị gia nhập Thiên Long."

"Vậy... Cố ca, ngươi có nguyện ý gia nhập Thiên Long không?" Diệp Thiên thăm dò hỏi. 

Cố Phong lắc đầu nói: "Ta sẽ không thêm vào."

"Tại sao?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Không có lý do gì, tôi sợ hạn chế quá nhiều, tôi cũng muốn giữ lại chút không gian trống, đón thêm nhiều cô gái, tận hưởng cuộc sống nhiều hơn." Cố Phong mỉm cười nói. Một cô gái xinh đẹp đột nhiên ngồi xuống bên cạnh Cố Phong, tựa vào vai Cố Phong, nịnh nọt nói: "Anh Phong, sao anh lại tới đây! Mọi người đều nhớ anh!"

Cố Phong nói: "Thiên nhi, ngươi biết ta sẽ không cùng một cô gái qua đêm hai lần, nhưng chúng ta đã qua đêm hai lần, ta cũng đã cho ngươi một ít khoan dung, ngươi đừng lại bắt ta phạm quy."

Nghe Cố Phong nói như vậy, Diệp Thiên không khỏi âm thầm khâm phục hắn. 

Quy tắc không qua đêm với cùng một cô gái hai lần là quá tuyệt vời. 

Diệp Thiên nhất định không làm được. Dù sao trong nhà hắn có rất nhiều vợ, không thể thiếu một ai. 

Nhưng Cố Phong lại ngầu đến mức có thể thay đổi vợ mỗi ngày. Cho dù Cố Phong mất trinh sau hai mươi tuổi, xét theo vẻ ngoài hai mươi ba, bốn mươi bốn tuổi, anh ta có lẽ sẽ quan hệ tình dục với hàng trăm, nếu không muốn nói là hàng nghìn cô gái. 

Có thể so với thân hình của Diệp Thiên nhiều hơn gấp mười lần. 

Đúng là kẻ mạnh nhất có bàn tay mạnh mẽ của riêng mình, và ngọn núi nào cũng cao hơn ngọn núi kia. 

Cô gái tên Tian'er đã rơi nước mắt. Cô nói: "Anh Phong... Ngày nào em cũng đến đây vì anh... Chỉ là..."

Diệp Thiên mỉm cười vuốt ve sự việc, nói: "Phong ca, ta cảm thấy tiểu cô nương này khá tốt, ngươi đừng tàn nhẫn cự tuyệt nàng như vậy."

Cố Phong lắc đầu nói: "Không, nàng lừa ta!"

Diệp Thiên kinh ngạc hỏi: "Lừa ngươi? Nàng một cái mảnh khảnh tiểu cô nương, lại có thể lừa ngươi cái gì?"

Cố Phong nói: "Ta vốn tưởng rằng nàng là một cô gái bình thường muốn chơi đùa với ta một cách tùy tiện, nhưng sau khi tiến vào mới biết, nàng kỳ thật là một đứa bé, ngươi cho rằng ta có xấu hổ hay không."

"Có chút xấu hổ..." Diệp Thiên lúng túng nói.

"Đó không phải là tất cả." Cố Phong nói: "Sau đó cô ấy theo đuổi tôi, nói rằng lần đầu tiên tôi đã cướp đi cô ấy và cô ấy muốn cưới tôi."

Diệp Thiên nhìn kỹ cô gái tên Tian'er và thấy rằng đôi mắt của cô ấy thực sự rất rõ ràng. Cô từ đầu đến cuối không bao giờ rời mắt khỏi Cố Phong. Rõ ràng cô ấy rất quan tâm đến Cố Phong. 

Và xét từ cách ăn mặc và khí chất, cô ấy chắc chắn không phải là loại phụ nữ vô tư và thích tán tỉnh. 

Thích hợp lấy làm vợ. 

Diệp Thiên lại nói: "Phong ca, ta cảm thấy ngươi quá kén chọn, cô gái này thật tốt bụng sao? Ta cho ngươi tất cả, kể cả trái tim, thân thể, tâm trí, ngươi còn từ chối... thật sự là không tốt."

Cố Phong cười nói: "Ha ha... Mục đích của ta còn chưa đạt được, làm sao có thể kết hôn?"

Diệp Thiên hỏi: "Mục tiêu gì?"

"Ngủ với 10.000 cô gái là đủ rồi!" Cố Phong nói: "Kể từ khi bị bạn gái đầu tiên bỏ rơi năm mười sáu tuổi, tôi đã âm thầm quyết định mỗi ngày sẽ cho cô ấy thấy một người phụ nữ khác, và tôi sẽ không bao giờ từ bỏ cho đến khi ngủ với 10.000 cô gái trong đời."

Diệp Thiên kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Ngươi hiện tại ngủ với bao nhiêu người rồi?"

Cố Phong lắc đầu nói: "Xa xa, xa lắm, chỉ có một ngàn hai trăm bốn mươi tám mà thôi, sau này cho dù sau này ta cho dù mỗi ngày ngủ với một nữ nhân, đến năm mươi tuổi cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe được Cố Phong lời nói, Diệp Thiên suýt chút nữa hộc máu nói: "Hơn một ngàn? Anh điên rồi. Tôi e là chưa ngủ với một nửa số cô gái như anh!"

Cố Phong nói: "Chúng ta theo đuổi những mục tiêu khác nhau. Điều tôi thích bây giờ là tình yêu bình thường, mỗi ngày chơi đùa, mỗi ngày thay đổi. Tôi e rằng của anh đều là những tấm vé ăn lâu dài như tình nhân, phải không?"

"Đó là sự thật." Diệp Thiên gật đầu nói: "Nhưng nói như vậy, Cố ca, mỗi ngày thay đổi nữ nhân, ngươi có cảm thấy mệt mỏi không?"

"Thành thật mà nói, tôi hơi mệt." Cố Phong nói: "Đôi khi tôi chỉ muốn tìm một người phụ nữ và kết hôn. Nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy không sẵn lòng. Suy cho cùng, lý tưởng của tôi vẫn chưa hoàn thành, làm sao có thể bỏ cuộc được?"

Thiên Nhi nghe vậy, đột nhiên ngắt lời: "Phong ca, ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi. Về phần ngươi ngủ với ai, hay đổi gái mỗi ngày, ta thực sự không quan tâm."

“Đó là những gì tôi đã nói, nhưng bạn có thể thay đổi ý định khi mọi chuyện đến gần.” Cổ Phong nói: "Tôi đã thấy những người như bạn nghĩ như vậy quá nhiều lần. Họ nói trước đó họ không quan tâm, nhưng sau đó họ càng đẩy mạnh hơn."

“Tôi sẽ không…” Thiên Nhi nói, “Mặc dù tôi cũng hy vọng anh sẽ quan tâm đến tôi, nhưng tôi thích thu hút sự chú ý của anh bằng hành động thực tế của mình hơn là buộc anh phải làm như vậy.”

"Đó là nó." Cố Phong nói: "Vậy ngày mai anh đăng ký với tôi đi. Nói chuyện đi, trước đây tôi đã ly hôn năm lần rồi. Mỗi lần, trong vòng một tháng kết hôn, người phụ nữ đó không chịu nổi tôi, nhất định phải ly hôn với tôi. Vì vậy, anh phải chuẩn bị tinh thần."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Thiên Nhi nói, tựa hồ có chỗ nào đó không thoải mái, nín thở nói: "Ta đi trước làm cho mình thoải mái đã!" Nói xong cô vội vã rời đi. 

Diệp Thiên đối Cố Phong nói: "Ngươi có nhìn thấy gì không?"

"Cái gì?" Cố Phong sửng sốt. 

"Phản ứng của Thiên Nhi." Diệp Thiên nói. 

"Phản ứng thế nào?" Cố Phong hỏi. 

"Tian'er, cô ấy hình như đang mang thai!" Diệp Thiên nói.

"KHÔNG!" Cố Phong nói: "Ngươi xác định?"

"Ừ, tôi chắc chắn." Diệp Thiên nói. 

"Ôi chúa ơi! Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi tôi như vậy?" Cố Phong nói: "Ta nhất định phải thuyết phục nàng chặt hài tử."

Diệp Thiên sửng sốt: "Tốt như vậy tại sao phải phá thai? Sinh con có xấu không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Cái này... nhìn xem ta hiện tại đang làm cái gì, ngay cả một căn nhà tươm tất cũng không mua nổi. Tại sao ta phải sinh con và làm cha?" Cố Phong vẻ mặt có chút buồn bã nói. 

"Haha! Vậy ra cậu đang lo lắng về chuyện này à." Diệp Thiên nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi gia nhập Thiên Long, ngươi sẽ có tất cả những thứ này, quốc gia thậm chí sẽ cấp tiền nhà cho ngươi, quốc gia sẽ giúp ngươi nuôi dưỡng con cái..."

"Quên đi..." Cố Phong nói, "Ta thật sự không muốn đi Yến Kinh."

"Tại sao?" Diệp Thiên hỏi. 

"Vô cớ... Yên Kinh sương mù quá lớn, không thích hợp cho nhân loại sinh tồn, bọn họ sẽ nhanh chóng chết đi!" Cố Phong nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên không ngờ Cố Phong lại có thể tìm ra nguyên nhân như vậy. Anh ta không khỏi giơ ngón cái lên nói: "Cao, cao thật đấy."

Đang nói chuyện, Tian'er từ nhà vệ sinh trở về, nói: "Không biết trong nhà vệ sinh là ai làm tình, vào không được, đành phải đi vệ sinh bên ngoài."

Diệp Thiên nhớ rõ người vào nhà vệ sinh là Huệ Hiên và một cô gái quyến rũ. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị Tian'er, làm sao chị biết họ đang làm tình trong nhà vệ sinh?"

"Vậy làm sao có thể không biết?" Điền Nhi nói: "Nữ nhân rên rỉ lớn như vậy được không? Ta còn nghe nói nam nhân này giả làm hòa thượng, nói về A Di Đà Phật, đáng thương hòa thượng không nhịn được. Thật vô sỉ! Ngày nay người ta thích chơi như vậy sao?"

Diệp Thiên cười lớn: "Thiên nhi tỷ tỷ, lần này ngươi thật sự hiểu lầm rồi."

"Ý anh là gì?" Tian'er hỏi một cách khó hiểu, đôi mắt mở to.

"Hắn không phải giả vờ là tu sĩ, hắn là tu sĩ thật sự!" Diệp Thiên nói. 

Lời còn chưa dứt, Huệ Huyền đã quay lại. Anh ngồi cạnh Diệp Thiên. Áo bào của tu sĩ rõ ràng có chút lộn xộn, mặt và cổ hơi đỏ, khắp nơi đều có dấu môi của phụ nữ.

Cổ Phong đã từng gặp Huixuan một lần ở Hoa Sơn. Ông biết rằng Huixuan đã nghiên cứu Phật giáo một cách siêng năng và là một tu sĩ rất giác ngộ. 

Nhưng nhìn thấy trạng thái và vẻ mặt của anh ấy lúc này, tôi không khỏi bật cười nói: "Sư phụ Huixuan, anh đang gây chuyện gì vậy?"

Tuệ Huyền vốn rất xấu hổ, sợ bị cười nhạo, nhưng sau khi nghe Cổ Phong thực sự cười lớn, hắn mới yên tâm nói: "Phật nói: Ta không xuống địa ngục thì ai sẽ? Hãy để cho tiểu hòa thượng dùng thân thể của ta để cứu lấy linh hồn sa đọa của nữ thí chủ A Di Đà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 888: Ba anh em ở Đào Viên

Diệp Thiên và những người khác bật cười. Lúc này, Lý Thanh Vũ và Vương Triều Đông mỗi người ôm một cô gái trở lại, ngồi hai bên. Nhìn thấy Cố Phong xuất hiện, Lý Thanh Vũ vô cùng kinh ngạc nói: "Oa! Cố Phong! Ngươi sao lại tới đây!"

"Hahahaha!" Cổ Phong cười đắc ý nói: "Không nghĩ tới ta cùng Kiếm Thần Lý Thanh Vũ có cùng sở thích."

Lý Thanh Vũ mặt đỏ bừng: “Sở thích của ngươi là gì?”

"Đón các cô gái!" Cố Phong nói. 

"Chà... tôi cần phải giải thích." Lý Thanh Vũ nói: “Thật ra không phải ta tới đón nàng, mà là nàng tới đón ta.” Khi anh nói vậy, cô gái thỏ hồng đã ôm chặt Lý Thanh Vũ. 

Thật hiếm khi gặp một cậu bé ngây thơ lớn tuổi hơn, và cô ấy có vẻ hơi không thể đặt nó xuống. 

Cô gái trong vòng tay Vương Triều Đông vẫn dính chặt như ngày nào. 

Người phụ nữ có quan hệ với Huệ Xuân đã biến mất. 

Có vẻ như đã rời khỏi quán bar. 

"Chờ đã..." Cố Phong đột nhiên kinh hãi nói: "Diệp Thiên, ngươi sẽ không nói cho ta biết, Lý Thanh Vũ đại nhân cùng Huệ Hiên cũng gia nhập Thiên Long chứ?"

"Vâng! Đó chính xác là những gì tôi muốn nói với bạn." Diệp Thiên nói. 

"Mẹ kiếp!" Cố Phong nói: "Sao cậu không nói cho tôi biết sớm hơn? Trước đây chúng ta đều đã sát cánh chiến đấu, ở bên nhau như thế này thật vui. Được rồi, tôi sẽ không giả vờ nữa mà gia nhập Thiên Long. Nhân tiện... Lương hàng năm là bao nhiêu? Một triệu sao? Ngay cả một triệu cũng không đủ chi tiêu cho tôi."

"Tôi có thể cho anh mức lương hàng tháng là một triệu." Diệp Thiên nói.

"Ồ! Có thật không?" Cố Phong có chút kinh ngạc. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Diệp Thiên nói: "Nhưng ngươi phải nghe ta, chuyện này ta phải nói một mình với ngươi. Đi thôi, Phong ca, chúng ta ra ngoài nói chuyện vui vẻ." Diệp Thiên quay đầu hướng Lý Thanh Vũ cùng Vương Triều Đông nói: "Ca, ca ca, các ngươi trước tiên vui vẻ đi, tiêu tiền lúc nào chỉ cần quẹt thẻ ta đưa cho. Yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ tiêu hết số tiền. Ta và Phong ca sẽ ra ngoài nói chuyện làm ăn."

Nói xong, Diệp Thiên và Cổ Phong bước ra khỏi quán bar, nhưng Tian'er cũng theo sau. 

Diệp Thiên không hề né tránh sự có mặt của Tian'er, đồng thời chịu khó nói cho Cổ Phong biết về sự thành lập và tình hình căng thẳng của Ma giáo. 

Cổ Phong nghe xong cau mày, thậm chí còn hét lên rằng mình đã bị lừa. Hắn nói: "Mẹ kiếp, ngươi muốn Ma giáo lợi hại như vậy sao? Nếu ta biết chuyện này, cho dù có giết ngươi, ta cũng sẽ không đồng ý gia nhập Thiên Long. Chẳng lẽ ta đang ở trên thuyền hải tặc sao?"

"Nó không được tính." Diệp Thiên nói: "Đừng quên một lời, ma quỷ cao lớn như ma quỷ, dù bọn chúng có mạnh đến đâu, chúng ta cũng sẽ có biện pháp đối phó."

Nhưng Cổ Phong lại lắc đầu nói: “Sao bây giờ ta lại cảm thấy Đạo cao hơn một thước, ma quỷ cao hơn một thước?”

"Có vẻ như vậy." Diệp Thiên nói: "Tóm lại, ta sẽ không ép ngươi gia nhập Thiên Long, cũng giống như ta gia nhập Thiên Long lúc trước, mặc dù ta có thể thu phục ngươi, nhưng là ngươi có gia nhập hay không."

Cố Phong không cần suy nghĩ nói: "Tham gia! Tại sao không tham gia? Mẹ kiếp! Ta, Cố Phong, từ nhỏ đã sợ ai? Đừng để ai giả vờ tuyệt vời với ta. Ta khiêu chiến ngươi sẽ không nhận ai, cứ làm đi! Ta sẽ làm cho đến khi bọn họ chết hết!"

"Tốt!" Diệp Thiên khen ngợi: "Cái ta muốn chính là năng lượng của ngươi."

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy một giọng nói từ phía sau truyền đến: "A Di Đà Phật, vị thí chủ của thung lũng quả là anh hùng. Ngay cả hòa thượng trẻ tuổi cũng cảm động trước sự nhiệt tình của ngài..."

"Ha ha, đúng vậy!" Cố Phong nói: "Chúng ta chơi chính là đam mê, chúng ta làm chính là đam mê. Anh em chúng ta đoàn kết lại, trên đời có ai không đánh bại được hắn?"

"Ừ, đó chính là điều tôi muốn!" Giọng nói của Lý Thanh Vũ từ xa truyền đến. Lúc này, anh vẫn đang ôm cô gái thỏ trong tay đi tới. 

Trương Triều Đông bên cạnh đã ôm hai cô gái. 

Diệp Thiên thấy mọi người đều tụ tập lại, nói: "Chỉ là duyên phận mà thôi! Năm người chúng ta hãy cùng nhau đi. Hôm nay năm người chúng ta coi như trở thành anh em. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ phước lành và khó khăn. Chúng ta không muốn sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, nhưng chúng ta muốn chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày."

Vương Triều Đông đột nhiên ngắt lời, nói: "Anh Điền, anh kết hôn ở Đào Viên à?"

"KHÔNG!" Diệp Thiên nói: "Đây là Đào Viên năm anh em! Tôi nhớ ba anh em Lưu, Quan, Trương đang muốn cứu thế giới. Kỳ thật mục đích của năm người chúng ta cũng không khác gì Lưu, Quan, Trương. Chúng ta đều vì nước vì dân mà chiến đấu. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ coi nhau như anh em..."

"Có nghĩa là chúng ta phải quỳ xuống ba lần và lạy chín lần, và tỏ lòng tôn kính với Quan tiên sinh phải không?" Cố Phong mỉm cười nói.

"Không cần." Lý Thanh Vũ nói: “Chỉ cần trong lòng chúng ta có anh em, cho dù không có trời đất chứng kiến, chúng ta vẫn là anh em.”

"Được rồi! Hãy cúng bái như thế này nhé!" Vương Triều Đông buông hai người phụ nữ trong lòng ra, lập tức quỳ xuống đất. 

Khi Vương Triều Đông quỳ xuống, những người khác cũng phải quỳ xuống. 

Khi đó, năm người đàn ông tụ tập thành một vòng tròn, quỳ xuống trời và lẩm bẩm: "Tôi, Diệp Thiên\Cổ Phong\Huixuan\Triều Đông Đông\Lý Thanh Vũ, đến đây để trở thành anh em mang họ khác nhau. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn. Chúng ta không muốn sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, mà chỉ mong chết cùng năm, tháng và ngày. Các hoàng đế, hoàng hậu có thể học hỏi điều này. Lòng vô ơn vô ơn, trời người sẽ giết nhau!” 

Vừa nói, năm người liền quỳ lạy chín lần. 

Đây được coi là anh em.

Rồi nói về tuổi tác, Lý Thanh Vũ là con cả ở tuổi 29, là con cả; Hui Xuân đứng thứ hai, 27 tuổi, là con cả thứ hai; Diệp Thiên 25 tuổi, là con thứ ba; Cổ Phong 24 tuổi, là anh cả thứ tư; Vương Triều Đông là người trẻ nhất chỉ mới 20 tuổi, là con cả thứ năm. 

Một số người có cùng suy nghĩ và đồng ý sát cánh chiến đấu chống lại Giáo phái Ma giáo trong tương lai. 

Các cô không ngờ rằng trong xã hội hiện đại, trên đường phố sẽ có người tuyên thệ, khiến họ không khỏi sửng sốt. 

Nhiều người đi ngang qua không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ chỉ nhìn thấy một vài người đàn ông trưởng thành đọc lại lời thề của Taoyuan Three một cách chính đáng. Khi nghe các em đọc lời khấn một cách vang dội, mạnh mẽ và to lớn, họ không khỏi vỗ tay tán thưởng. 

Sau khi bốn người phụ nữ nhìn họ hoàn thành lời thề, mỗi người đều quấy rầy người đàn ông của mình và kéo họ vào phòng. 

Diệp Thiên Trách và anh trai thứ hai Huệ Từ nhìn nhau mỉm cười, sau đó mở phòng riêng và ở một mình trên chiếc giường trống. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên và năm anh em khác đáp máy bay trở về Yanjing. 

Trong số đó, Cổ Phong mang theo quân cờ Lý Thiên, ​​​​vừa mới kết hôn. 

Hai người là vợ chồng mới cưới. Dù chưa tổ chức đám cưới nhưng họ không thể tách rời và không thể tách rời. 

Sau khi xuống máy bay, Diệp Thiên tìm một chỗ cho bốn người ở. 

Chuyến đi lần này của Diệp Thiên có kết quả tốt, hắn một lần mang về bốn đại tướng quân. Vương Triều Đông tuy rằng còn có chút non nớt, nhưng xét theo tài năng của hắn, nếu có thời gian, tương lai hắn sẽ trở thành một cao thủ. 

Chỉ trong vòng vài ngày, những thành viên đội Thiên Long đang nghỉ phép lần lượt trở về, mỗi người mang theo một đến ba người đi thi cho Diệp Thiên. Có tổng cộng hai mươi người có chuyên môn riêng. 

Sau khi Diệp Thiên vượt qua khảo hạch, hắn giữ lại mười người có triển vọng phát triển hơn, mười người còn lại làm thành viên đội dự bị. Mỗi người trong số họ được cấp hàng chục nghìn nhân dân tệ để về nhà chờ thư. 

Tính như vậy, Thiên Long tổng cộng đã có ba mươi người. 

Nhiều hơn một nửa so với mức tối đa trước đó là 20 người. 

Từ những con số, có vẻ như chỉ vừa đủ. Vấn đề tiếp theo là làm thế nào để đột phá thêm sức mạnh của Thiên Long đến cấp độ thiên đường. 

Suy cho cùng, khoảng cách về thực lực chân chính hiện tại là khoảng cách lớn nhất giữa Thiên Long và Thiên Mặc Giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 889 Chuyên môn trong ngành nghệ thuật

Khi Diệp Thiên trở về nhà, Mạnh Tiên Nhi đang nhàn rỗi xem TV. 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!" Mạnh Tiên Nhi vui vẻ chạy tới bên cạnh nàng nói. 

"Ừm..." Diệp Thiên nắm lấy tay Mạnh Tiên Nhi, ngồi ở trên sô pha nói: "Tiên Nhi, ta muốn hỏi ngươi một chuyện..."

"Có chuyện gì thế?" Mạnh Tiên Nhi hỏi.

Diệp Thiên nói: "Ta muốn biết có biện pháp nào có thể nhanh chóng đột phá Thiên cấp hay không..."

"Việc này... e rằng có chút khó khăn." Mạnh Tiên Nhi nói: "Người không có tu luyện thường không có thiên phú, ta khó có thể biến những người như vậy thành thiên cấp cao thủ, nếu bọn họ là người có tu luyện có cơ sở thì sẽ dễ dàng hơn."

"Bọn họ có tu luyện cơ sở." Diệp Thiên nói: "Thực lực của bọn hắn đại khái là từ Huyền cấp ba đến Địa cấp ba."

"Nó trông như thế này." Mạnh Tiên Nhi nói: "Nếu như ngươi có căn cơ trở lên Huyền cấp, kỳ thực rất đơn giản... Ta chỉ cần xuyên thấu linh khí vào trong cơ thể bọn họ, là có thể giúp bọn họ nhanh chóng tăng lên thực lực Thiên cấp... Nhưng... Sư phụ, ngươi không phải đột phá Thiên cấp sao?"

"Không phải tôi." Diệp Thiên nói: "Là đội viên của ta, tổng cộng có hai mươi chín người, ta sẽ tiếp tục nâng cao thực lực của bọn họ để đối phó Ma Giáo."

"Thiên Mặc Giáo?" Mạnh Tiên Nhi hiển nhiên có chút kinh ngạc...

"Tại sao, ngươi có biết về Ma Giáo không?" Diệp Thiên hỏi. 

Mạnh Tiên Nhi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không, ta không biết về Ma giáo, nhưng ta nhìn nó luôn có vẻ quen thuộc, hình như đã nghe thấy ở đâu đó, nhớ không rõ, rất nhiều ký ức lộn xộn, rời rạc, cái gì cũng không nhớ rõ ràng..."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Tiên Nhi, nếu như ngươi không nhớ được thì cũng đừng nghĩ tới, có lẽ những chuyện đó là chuyện ngươi không nên nghĩ tới."

“Không, lẽ ra tôi phải nhớ nó.” Mạnh Tiên Nhi hiển nhiên là thất vọng với chính mình, tức giận nói: "Ta luôn cảm thấy mình đến thế giới này có sứ mệnh, nhưng lại không nhớ nổi vì sao mình lại đến đây... Buồn quá..."

Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Mạnh Tiên Nhi trong lòng, nói: "Tiên Nhi... đừng như vậy... Ngươi buồn thì ta sẽ buồn..."

"Ân..." Mạnh Tiên Nhi tựa vào Diệp Thiên trong ngực, đột nhiên nói: "Sư phụ, chúng ta song tu đi."

Lần này đến phiên Diệp Thiên sửng sốt: "Song tu?"

"À, vâng." Mạnh Tiên Nhi nói: "Tiên Nhi không nhớ được quá khứ, nhưng trong trí nhớ của ta có một loại công năng kép tu luyện, cho phép ta khôi phục kỹ năng và trí nhớ. Nhưng ta cần sự giúp đỡ của sư phụ."

"Được! Song tu như thế nào?" Diệp Thiên hỏi.

"Nơi này không phải nơi tốt! Nếu trong quá trình song tu bị người khác quấy rầy, rất dễ phát điên." Mạnh Tiên Nhi nói: "Sư phụ, chúng ta tìm một nơi không có người quấy rầy." 

Diệp Thiên: "Được rồi! Ta biết có địa phương thích hợp song tu."

Diệp Thiên kéo Mạnh Tiên Nhi lên chiếc Hummer của mình, lái xe tới một cửa hàng băng đĩa.

Chủ cửa hàng video là một người đàn ông trung niên, có vẻ tốt bụng. Anh ta thản nhiên ngậm điếu thuốc trong miệng, hỏi Diệp Thiên: "Em tới rồi? Em muốn xem phim gì?"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Đảo văn phim."

Ông chủ nói: "Được rồi! Một đô la một miếng." 

Diệp Thiên nói: "Đắt quá, có thể bán hai xu một chiếc được không?"

Ông chủ nói: "Không bán! Cút đi!"

Sau đó Diệp Thiên liền duỗi tay ra nói: "Xin chào, ta là Thiên Long số 1 Diệp Thiên."

"Ha ha, ta đã biết là ngươi từ lâu, vì sao hôm nay lại tới căn cứ bí mật của ngươi?" Ông chủ vừa nói vừa đưa mắt nhìn về phía Mạnh Tiên Nhi, không khỏi há hốc miệng kinh ngạc.

Anh có thể thề rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Diệp Thiên nhận thấy trong mắt hắn có gì đó kỳ quái, vội vàng kéo Mạnh Tiên Nhi vào thang máy bí mật, nói: "Lão đại, tôi vào trước, nếu có cần gì thì giúp tôi trông chừng. Internet bây giờ quá phổ biến, mở cửa hàng video hiển nhiên không có lãi. Tôi nghĩ ngài nên tìm cách thay đổi nghề nghiệp." 

Nói xong, Diệp Thiên đóng cửa thang máy, đưa mình cùng Mạnh Tiên Nhi xuống tầng ngầm. 

Tianlong đã bố trí một hoặc một số căn cứ bí mật riêng cho mỗi thành viên trong nhóm, nhưng chúng thường chỉ được sử dụng khi có sự kiện đặc biệt.

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên sử dụng nó. Đầu tiên anh ấy quét võng mạc, sau đó quét dấu tay, rồi nhập mật khẩu trước khi xác minh thành công.

Căn cứ của Diệp Thiên được trang trí như một ngôi nhà, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Phòng khách rất rộng, trong phòng khách đặt một chiếc bàn cà phê bằng gỗ đàn hương. 

Phòng vệ sinh, phòng tắm, tủ lạnh, máy điều hòa và các thiết bị khác đều có sẵn. 

Vừa vào cửa, Diệp Thiên cảm thấy có chút ngột ngạt, liền cầm điều khiển từ xa bật điều hòa lên. 

Đặt nhiệt độ điều hòa ở mức 20 độ, nhiệt độ trong phòng sẽ giảm xuống nhanh chóng. 

Diệp Thiên đóng cửa lại, đối với Mạnh Tiên Nhi nói: "Chúng ta nên song tu như thế nào?" 

Mạnh Tiên Nhi mặt đỏ bừng, nói: "Trên giường..." Nàng nắm tay Diệp Thiên đi vào phòng ngủ. 

Mạnh Tiên Nhi ngồi xếp bằng ở cuối giường, mời Diệp Thiên ngồi ở đối diện, nói: "Sư phụ, trước tiên chúng ta bắt chéo chân, bốn tay chạm vào nhau."

"Được rồi." Diệp Thiên đồng ý, khoanh chân ngồi đối diện Mạnh Tiên Nhi, giơ tay chạm vào bốn lòng bàn tay của Mạnh Tiên Nhi.

Lòng bàn tay vừa chạm vào, một luồng khí nóng từ lòng bàn tay Diệp Thiên tiến vào cẳng tay, xuyên qua kinh Tam Dương trên cánh tay đi thẳng đến huyệt Kiến Kinh. Hai sợi khí không dừng lại ở điểm Jianjing lâu mà hội tụ về điểm Dazhui sau gáy.

Đi thẳng lên Du Kinh, đi qua điểm Baihui, vòng qua đỉnh đầu, đi qua cổng mặt, đi xuống từ Ren Meridian đến Dantian. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy đan điền của mình tràn ngập trong chốc lát, những mảnh vụn suy nghĩ vốn tràn ngập trong người dần dần biến mất. 

Thay vào đó, anh phải tập trung mọi suy nghĩ vào Đan Điền, để cho năng lượng chân chính trong Đan Điền ngày càng tụ lại dày đặc hơn, ngày càng đầy đặn hơn. 

Những khí này đều là khí cấp thần chảy ra từ cơ thể Mạnh Tiên Nhi. Bước đi trong cơ thể của Diệp Thiên giống như một sự giác ngộ. 

Ngay khi khí nguyên gốc của Diệp Thiên hòa nhập với khí do Mạnh Tiên Nhi truyền vào, một cơn lốc xoáy dày đặc lập tức tụ tập trong đan điền, chạy dọc theo kinh tuyến dưới chân Diệp Thiên, xuyên qua huyệt Ung Tuyền rồi quay trở lại đáy chậu. 

Sau đó trực tiếp xuyên thấu Diệp Thiên tứ chi xương cốt, cùng tám đạo dị thường kinh mạch. 

Sau đó, Diệp Thiên chỉ cảm thấy đan điền của mình đau nhức, giống như có nguồn năng lượng vô tận tràn ngập trong đó, giống như đan điền của Diệp Thiên sắp nổ tung. 

Diệp Thiên không khỏi chuyển quả cầu năng lượng chân chính này vào tay mình, sau đó từ ba kinh mạch âm trong tay của hắn gửi lại cho Mạnh Tiên Nhi. 

Sau khi tiếp nhận năng lượng chân chính của Diệp Thiên, Mạnh Tiên Nhi không khỏi cảm thấy toàn thân hưng phấn, nói: "Sư phụ, vậy thôi... Ta sẽ cho ngươi năng lượng Dương, ngươi sẽ truyền năng lượng Âm cho ta. Dần dần, chúng ta sẽ có thể đạt đến trạng thái hai nghi thức vận hành không ngừng nghỉ."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ta đang cố gắng."

Năng lượng chân chính hòa quyện vào nhau trong lòng bàn tay của hai người. Một tầng sương mù trắng mờ xuất hiện trên đỉnh đầu của Diệp Thiên và Mộng Tiên'er, trên trán họ mơ hồ xuất hiện mồ hôi. 

Sau khi âm dương đan xen một thời gian, năng lượng chân chính trong cơ thể hai người dần dần tràn đầy đến mức không thể lấp đầy được nữa. 

Diệp Thiên dần dần cảm giác được toàn thân nóng bừng. Lúc đầu anh gần như không thể chịu đựng được, nhưng cuối cùng, độ nóng đã lên đến đỉnh điểm. Diệp Thiên cảm thấy mình cần phải khẩn trương phát tiết. Nếu không trút hết ra ngoài, có lẽ anh ta sẽ chết vì nóng toàn thân. 

Vì thế hắn mở mắt ra, nói với Mạnh Tiên Nhi: "Tiên Nhi, ta nhịn không được nữa, ta phải làm sao bây giờ?"

"Đúng... chính là như vậy..." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ngươi không cần nhịn nữa... có thể bắt đầu song tu..."

"Được rồi!" Diệp Thiên biết sự kiện chính đã bắt đầu. 

Vì vậy cô dùng hai tay nắm lấy cổ tay Mạnh Tiên Nhi, nhưng cô cảm thấy cổ tay Mạnh Tiên Nhi lạnh hơn băng. 

"Tiên Nhi, sao tay ngươi lạnh thế?" Diệp Thiên hỏi. 

“Đây là phương pháp tu luyện kép của hai tầng trời băng và lửa, âm dương dung hợp.” Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta là nữ tính thuộc về âm, nên phải bảo toàn thân thể mình dưới sự bao bọc của năng lượng âm. Sư phụ, ngài là đàn ông thuộc về dương, cho nên ngài nhất định phải để toàn bộ cơ thể mình ở dưới sự bao bọc của năng lượng dương. Khi âm dương trong cơ thể chúng ta tràn đầy đến mức không thể kiểm soát được, đó là lúc chúng ta phải hợp nhất âm dương..."

"Ta hiểu rồi..." Diệp Thiên nói, nhẹ nhàng ôm Mạnh Tiên Nhi vào lòng, lập tức hôn nàng say đắm. 

Môi và lưỡi của Mạnh Tiên Nhi cực kỳ lạnh lùng, nhưng lại vừa vặn với nhiệt độ cực nóng của Diệp Thiên. 

Dưới sự dung hợp của hai người, Diệp Thiên cảm thấy một niềm đam mê và niềm vui chưa từng có. 

Tôi không khỏi hôn xuống, từ chiếc cằm hoàn hảo đến chiếc cổ trắng nõn, đến bộ ngực săn chắc của cô ấy...

Diệp Thiên cởi váy gạc trắng, lộ ra chiếc áo lót màu trắng sữa mà Diệp Thiên mua cho cô khi cô ở Mỹ. 

Diệp Thiên nhớ rõ ràng lúc đầu cô không biết mục đích và phương pháp mặc áo ngực, chính Diệp Thiên là người dạy cô cách mặc áo lót từng bước một. 

Trên người Mạnh Tiên Nhi có mùi hương mà Diệp Thiên thích nhất. Nó không giống nước hoa nhưng tốt hơn nước hoa. Nó không giống sữa mà thơm hơn sữa.

Đó là một mùi hương dường như chỉ có ở Jiutian Fairy. 

Làm mới trái tim và tâm trí, để lại một hương thơm kéo dài. 

Ôm thân thể lạnh lẽo của cô trong vòng tay, nhiệt độ không thể ngăn cản trong cơ thể Diệp Thiên dần dần nguội đi. 

Năng lượng vật chất của hai người dần dần thẩm thấu và hợp nhất một cách không thể so sánh được. 

Một cảm giác tê dại xuyên qua từng tấc da thịt, từng đốt xương của hai người. 

Đồng thời, hắn không khỏi run rẩy. 

Diệp Thiên chưa từng trải qua loại cảm giác này, không khỏi rên rỉ an ủi. 

Mạnh Tiên Nhi mỉm cười, hôn lên ngực Diệp Thiên, nói: "Thì ra chủ nhân cũng có thể gọi giường..."

"Không..." Diệp Thiên muốn phòng ngự, nhưng trong cơ thể mãnh liệt xung động đã lấn át hết thảy cảm xúc của hắn. 

Diệp Thiên cảm giác như mình vừa uống thuốc kích dục, nhưng nó trực tiếp và thoải mái hơn thuốc kích thích. 

Vì ý thức của anh ta còn tỉnh táo nên anh ta biết rõ mình đang làm gì. 

Vì vậy, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sự kích thích giác quan mạnh mẽ mà cô gái mỏng manh này mang lại trong vòng tay anh. 

Diệp Thiên khó có thể không lớn tiếng hét lên! 

Mạnh Tiên Nhi đương nhiên nhìn thấy Diệp Thiên ngượng ngùng, liền giúp Diệp Thiên cởi khóa quần, cởi quần jean của hắn. 

Để lộ quần lót họa tiết da báo bên dưới. 

Diệp Thiên bình thường ăn mặc bình thường, nhưng dù có giản dị đến đâu cũng không thể ngăn cản thân hình cơ bắp bên dưới lộ ra. 

Khi Mạnh Tiên Nhi nhìn thấy cảnh sắc phía dưới Diệp Thiên, nàng không khỏi ngọt ngào kêu lên: "Sư phụ... lớn quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 890: Thành tích có hạn

Diệp Thiên tà ác cười hỏi: "Lớn? Ở đâu lớn hơn?"

"Mọi nơi đều lớn hơn!" Mạnh Tiên Nhi cởi trói trên ngực, nũng nịu nằm ở trước mặt Diệp Thiên nói: "Sư phụ, ta muốn ngươi đi vào..."

“Được…” Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng sữa ra, thân hình hoàn mỹ của cô hiện rõ trước mặt Diệp Thiên. 

Bộ ngực căng tròn hơi run lên, vòng eo thon gọn lộ ra vòng cung hoàn mỹ, đường chữ S sau hông khiến Diệp Thiên mê mẩn. 

Diệp Thiên chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với một cô gái hoàn toàn lạnh lùng. Nỗ lực mới này khiến Diệp Thiên căn bản không thể nhịn được. 

Anh ta thô bạo dùng tay tách đôi chân ngọc mềm mại và mảnh khảnh của Mạnh Tiên Nhi ra, lập tức rơi vào trên người Mạnh Tiên Nhi, cả hai bắt đầu quấn lấy băng và lửa. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, không biết trời tối hay mặt đất tối, cũng không biết bây giờ là năm tháng nào. 

Diệp Thiên cảm thấy không có cách nào có thể phóng thích nó trên cơ thể lạnh lẽo của cô, nhưng nhiệt độ nóng bức trên cơ thể anh dần dần dịu xuống, trở lại bình thường. 

Diệp Thiên tiếp tục công việc khó khăn của mình. Rõ ràng Mạnh Tiên Nhi rất thích sự dũng cảm và kiên trì của Diệp Thiên. Với sự kết hợp hoàn hảo giữa tinh thần và trái tim, cả hai tiếp tục đạt đến đỉnh cao của ham muốn. 

Diệp Thiên trước đây đã từng tu luyện song tu, nhưng hắn chưa bao giờ đạt đến trình độ cao như vậy. 

Cuộc giao hợp với Mạnh Tiên Nhi dường như sẽ không bao giờ kết thúc. 

Ngay cả khi không có vụ nổ, bạn vẫn có thể cảm nhận được niềm đam mê và hưng phấn vô tận lần lượt bùng phát trong cơ thể. 

Đây có phải là tình yêu huyền thoại của băng và lửa? 

Bị vướng vào trình độ này thực sự có thể gọi là chiêu thức song tu hoàn hảo và tuyệt vời nhất. 

Trong cơn vui sướng chưa từng có, Diệp Thiên được thả vào trong cơ thể Mạnh Tiên Nhi. 

Hai người toàn thân run rẩy, tiến vào một cảnh giới mà họ chưa từng trải qua. 

Dường như mọi thứ xung quanh dần dần mờ đi, trên thế giới chỉ còn lại hai cơ thể, ôm nhau thật chặt không còn khoảng cách. 

Đó là một trạng thái cực đoan khó nắm bắt. Dường như thời gian đã ngừng trôi vào lúc này và thế giới đã bị hủy diệt vào lúc này. 

Và tất cả những gì còn lại là cái ôm chặt của cả hai và cảm giác…

Sau một thời gian dài, cả hai dần tách ra. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được hắn cùng Mạnh Tiên Nhi còn ở trên giường. 

Nhiệt độ cơ thể của Diệp Thiên đã dần dần giảm xuống nhiệt độ không đổi, và nhiệt độ cơ thể của Mạnh Xian'er cũng dần trở lại bình thường từ trạng thái lạnh. 

Diệp Thiên nhịn không được, ôm Mạnh Tiên Nhi vào lòng, nói: "Bảo bối, ngươi thật tuyệt! Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Ừm... Chủ nhân, bây giờ ngài có thể kiểm tra xem tu luyện Khí của mình có tiến bộ hay không." Mạnh Tiên Nhi nói. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra: Đã là song tu, hắn đương nhiên phải kiểm tra kết quả của song tu. 

Vì vậy hắn chậm rãi ngưng tụ chân khí vào đan điền của mình, cảm thấy chân khí của mình dường như dày đặc hơn trước rất nhiều. 

Thiên cấp cấp hai, thật không thể tin được! 

Anh ta đã đạt đến tầng thứ hai của thiên cấp chỉ sau một lần tu luyện kép. Nếu hắn cùng Mạnh Tiên Nhi song tu chín lần trong một ngày, chẳng phải là trực tiếp đạt đến đột phá thần cấp sao? 

Diệp Thiên hỏi: "Tiên Nhi... Song tu của chúng ta mỗi lần đều tiến bộ nhanh như vậy sao?"

"Ừ. Có thể đấy." Mạnh Tiên Nhi nói: "Nhưng hôm nay sẽ không có tác dụng. Song tu là phương pháp thăng cấp ổn định nhất và dễ dàng nhất, nhưng không thể mỗi ngày tu luyện được. Bởi vì mỗi lần thăng cấp sau Thiên cấp đều cần một khoảng thời gian để ổn định căn cơ. Nếu tham công mà lao về phía trước, rất dễ phá hủy hệ thống vận hành kinh mạch, dừng lại ở một giai đoạn nhất định mà không có tiến bộ." 

"Nhưng... Những người của Ma Giáo dường như có phương pháp tu luyện ngày càng nhanh hơn." Diệp Thiên nói.

"Đó đều là những cách xấu xa." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta nghĩ phương pháp tu luyện của Ma Giáo hẳn là phải tiêu hao chân năng lượng chạy trong kinh mạch. Bởi vì Nữ Thần và Con Thần không cần thuộc hạ đột phá đến thần cấp, cho nên sẽ tinh vi hủy hoại tiềm lực tương lai của bọn họ trên con đường dẫn đạo."

Diệp Thiên sửng sốt hỏi: "Tiên Nhi, ngươi làm sao biết Thần Tử cùng Nữ Thần?!"

"À, cái gì? Con trai của Chúa và Nữ thần?" Mạnh Tiên Nhi đột nhiên bối rối lắc đầu, nói: "Cái gì là Thần tử nữ thần? Ta vừa mới nói Thần tử nữ thần sao? Thần tử là ai? Nữ thần là ai?"

Diệp Thiên từ trong mắt nhìn ra nàng phỏng chừng không có nói dối, có chút nghi hoặc. Hắn hỏi: “Tiên Nhi, trí nhớ của ngươi còn chưa khôi phục hoàn toàn sao?”

Mạnh Tiên Nhi lắc đầu nói: "Ta không biết... Ta cảm giác như có một thế lực nào đó hạn chế trí nhớ và năng lực của ta. Mỗi khi ta muốn tìm chìa khóa mở khóa trí nhớ, ta lại đột nhiên bị cắt ngang. Xem ra, ta không thuộc về thời không này."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ừ, ta hiểu."

"Sư phụ... Thực xin lỗi..." Mạnh Tiên Nhi nói. 

"Bạn không có gì phải xin lỗi tôi cả! Bạn xin lỗi vì điều gì?" Diệp Thiên nói.

"Tôi không biết. Đôi khi tôi cảm thấy mình thật kỳ lạ." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta hiển nhiên cảm thấy mình đã làm một số chuyện rất kỳ quái, chỉ là ta không nhớ nổi mình đã làm những gì. Điều duy nhất ta có thể nhớ rõ ràng bây giờ chính là ngươi là sư phụ của ta."

"Chỉ cần nhớ điều này." Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm Mạnh Tiên Nhi trong ngực, nói: "Tiên Nhi, ngươi đừng cố ý nghĩ tới những chuyện không thể nhớ được, ngươi đã đến thế giới này, nhất định phải có lý do mới đến. Chỉ là thời cơ chưa chín muồi, cho nên ngươi bối rối. Chỉ cần thuận theo tự nhiên, chúng ta sẽ dần dần hiểu được chân tướng sự việc. Khi ngày sau đó lộ ra bí ẩn, có lẽ chúng ta đều sẽ kinh ngạc."

"Ồ, tôi hy vọng vậy." Mạnh Tiên Nhi ngoan ngoãn nằm trong lòng Diệp Thiên như một con mèo, dùng ánh mắt dịu dàng tin tưởng nhìn Diệp Thiên. Diệp Thiên không khỏi cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lần này, không có sự dung hợp tối thượng như lúc song tu, nhưng trạng thái của hai người vẫn đạt đến cảm giác chưa từng có...

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Diệp Thiên và Mạnh Tiên Nhi miễn cưỡng bước ra khỏi căn cứ bí mật. 

Sau khi cùng ông chủ tiệm video trò chuyện vài câu, Diệp Thiên kéo Mạnh Tiên Nhi lên xe, lái không ngừng nghỉ đến trụ sở Thiên Long. Đồng thời, anh ta triệu tập tất cả 29 thành viên còn lại trong nhóm tập trung tại Tianlong. 

Lần này Diệp Thiên quyết định chơi một ván lớn. 

Trong phòng họp, khi ba mươi thành viên trong đội tập hợp lại, Diệp Thiên mời Mạnh Tiên Nhi ra ngoài quan sát quá trình tu luyện của mọi người. 

Mạnh Tiên Nhi đầu tiên nhìn về phía Địa cấp ba Đông Phương Nguyệt, nói: "Cô gái này có cơ bắp và xương cốt đặc biệt, ta nghĩ có lẽ đột phá đến Thiên cấp sẽ rất dễ dàng, ta nghĩ cô ấy gần như sẽ đến đó trong một ngày."

Đông Phương Nguyệt sửng sốt. Ban đầu cô nghĩ rằng Mạnh Tiên Nhi chỉ là người yêu mới của Diệp Thiên mà thôi. Khi nhìn thấy dung mạo hoàn mỹ của Mạnh Tiên Nhi, thậm chí còn vượt qua chính mình, cô không khỏi có chút ghen tị. Cô thầm ghét Diệp Thiên vì quá vô tư.

Khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện ra rằng Mạnh Tiên Nhi ít nhất có thực lực thần cấp ba. 

Hắn nhịn không được nói với Diệp Thiên: "Đội trưởng, ngươi tìm đâu ra cô gái tựa như tiên nữ này vậy?"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Chuyện dài lắm, lát nữa ta từ từ kể cho ngươi nghe." Đồng thời, hắn giới thiệu với mọi người: "Mọi người, Mạnh Tiên Nhi này là của ta... tỷ tỷ của ta... Nàng là Thần cấp cao thủ, trong giới tu luyện có địa vị phi thường. Lần này ta mời nàng tới đây là vì muốn nàng nghĩ biện pháp giúp Thiên Long chúng ta nâng cao tổng thể tu luyện." Lúc này mọi người mới chú ý tới mỹ nhân tuyệt thế này thực ra là cao thủ thần cấp cấp ba. Bọn hắn không khỏi há hốc mồm, không biết tên là gì. 

Mạnh Tiên Nhi cẩn thận nhìn Lý Thanh Vũ nói: "Anh chàng tuấn tú này tư chất quả thực là độc nhất vô nhị, sau này hẳn là có thể đột phá đến thần cấp."

Lý Thanh Vũ nhẹ nhàng cười nói: “Hiện tại ta không nghĩ nhiều như vậy.”

Mạnh Tiên Nhi khẽ mỉm cười nói: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ suy nghĩ." Sau đó, cô đi đến chỗ Huixuan đang mặc áo hòa thượng và nói: "Sư phụ này ban đầu luyện tập các kỹ năng con trai, nhưng tiếc là gần đây anh ấy đã mất trinh nên kỹ năng của anh ấy đã giảm đi rất nhiều."

Huệ Từ chỉ nói được vài lời đã đỏ mặt. Giữa tiếng cười của mọi người, Huệ Huyền không khỏi biện hộ: “Đó là kinh nghiệm… kinh nghiệm… là chướng ngại ma quỷ do Phật dựng lên để khảo nghiệm ta…”

Mạnh Tiên Nhi bình tĩnh nói: "Thân thể mất đi cũng không sao, chỉ cần đột phá Thiên cấp, trước đó mất đi toàn bộ năng lượng đều sẽ quay trở lại." Nói xong, Mạnh Tiên Nhi đi tới trước mặt La Địch và Tiểu Mỹ, lắc đầu nói: "Đáng tiếc..."

"Có gì đáng tiếc vậy?" Rody không khỏi hỏi. 

"Đáng tiếc, hai người các ngươi có bình cảnh lớn như vậy, sau này thành tựu cao nhất của các ngươi có lẽ cũng chỉ có thiên cấp thứ năm." Mạnh Tiên Nhi bất đắc dĩ nói.

Roddy cười đắc ý: "Ta nghĩ thế nào? Cấp năm thiên đình là đủ rồi! Ma giáo cự nhân cũng chỉ là thiên cấp cấp năm thôi. Rody ta dù tệ đến đâu cũng vẫn có thể cùng bọn họ chống lại, phải không?"

"Đúng." Mạnh Tiên Nhi gật đầu, đi đến trước mặt Cố Phong nói: "Anh chàng đẹp trai này có quá nhiều âm khí. Anh ta muốn kết bạn với quá nhiều phụ nữ, làm hỏng việc tu luyện của anh ta. Âm khí tụ tập đã nhấn chìm Dương khí nguyên thủy trong người anh. Vốn là tư cách cấp thần, nhưng hiện tại đã bị hạ xuống chỉ còn bảy cấp Thiên cấp..."

Cổ Phong đổ mồ hôi đầm đìa sau khi nghe những lời này. Vốn hắn cho rằng Mạnh Tiên Nhi chỉ là nói nhảm, khi nói về chính mình, đại khái cũng chỉ là nói nhảm, nhưng không ngờ Mạnh Tiên Nhi vừa nói đã đi thẳng vào vấn đề, vạch trần vấn đề của Cố Phong. 

Tôi không khỏi có chút do dự trong giọng điệu: "Vậy... tôi còn có thể được cứu không?"

"Bạn không thể chết." Mạnh Tiên Nhi cười nói: "Bất quá ta vẫn đề nghị về sau ngươi nên chấm dứt lăng nhăng ở khu vực này. Tổn thương trên cơ thể ngươi chỉ là thứ yếu. Ta không biết làm thế nào để giải quyết hàng ngàn âm khí trong cơ thể ngươi... Tuy rằng tạm thời ngươi sẽ không cảm thấy tổn hại gì, nhưng nếu một ngày nào đó những âm khí này quay trở lại với ngươi, có lẽ ngươi thật sự còn tệ hơn cả chết..."

Cố Phong bị lời nói đơn giản của anh làm cho sợ hãi, không khỏi hỏi: "Vậy... vậy từ nay về sau tôi chỉ muốn một người phụ nữ, được không?"

"Điều đó không có vấn đề gì." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ta nhìn thấy trong cơ thể ngươi gần đây có một cỗ năng lượng âm thanh thuần khiết bên ngoài đang giúp ngươi điều chuyển những năng lượng âm loạn hỗn loạn này. Xem ra ngươi đã tìm được người thích hợp. Xin hãy bám lấy nó. Nếu ngươi cứ làm loạn, chỉ sợ không bảo vệ được ngươi."

"Được rồi..." Cố Phong có chút thất vọng nói: "Xem ra... Tôi sẽ phải treo cổ tự vẫn trên cây cổ vẹo của vợ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 891: Bị đột kích

Những lời này chỉ khiến Diệp Thiên và Lý Thanh Vũ cười lớn. Diệp Thiên nói: "Cố tứ ca, ngươi xem, đi ra ngoài chơi đùa bao giờ cũng phải trả thù..."

Cố Phong vặn lại: "Anh Diệp, anh cũng không cần phải cười... Trong ấn tượng của tôi, những người phụ nữ mà anh từng làm tình cũng không kém tôi là mấy. Xem ra anh sẽ là người tiếp theo theo bước chân của tôi."

Diệp Thiên không khỏi có chút sợ hãi. Anh ta nhất thời không thể tranh cãi, nhìn Mạnh Tiên Nhi với ánh mắt cầu xin. 

Mạnh Tiên Nhi bình thản cười nói với Cố Phong: "Sư phụ không giống ngươi. Sư phụ thân thông với mọi sông, nội khí sư tu luyện Âm Dương có thể tùy ý chuyển hóa. Dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không có vấn đề gì."

Cố Phong không khỏi cảm thấy khó chịu nói: "Tại sao... tại sao? Chúng ta đều là nam nhân, tại sao lại có như vậy chênh lệch lớn như vậy? Không, không, không, không, không... Mạnh Tiên Nhi, sao vừa rồi ngươi gọi ta là tam ca? Sư phụ?"

"Đúng!" Mạnh Tiên Nhi có chút vui mừng nói: "Ta đã thề, người nào đánh thức ta sẽ là chủ nhân của ta... Ngày hôm đó người đánh thức ta dậy cũng chính là chủ nhân của ta."

Cổ Phong có chút ghen tị nhìn Diệp Thiên, than thở: "Sao ngươi lại đuổi kịp trên đời tất cả những thứ tốt đẹp? Chẳng lẽ đây là hào quang của nhân vật chính trong truyền thuyết?"

"Có lẽ." Diệp Thiên nói, Mạnh Tiên Nhi đã đi tới trước mặt Vương Triều Đông, nói: "Anh chàng đẹp trai này có tài năng lớn, nhưng tính tình lại có chút liều lĩnh, về sau sẽ gặp phải đại họa, không biết ngươi có thể an toàn sống sót hay không..."

Vương Triều Đông cười đắc ý nói: "Mỗi ngày sống vui vẻ, ngày mai sẽ không lo lắng nhiều như vậy!"

Cuối cùng Mạnh Tiên Nhi lại đánh giá mọi người một lần nữa. 

Cuối cùng có bốn người có thể đạt đến cấp chín trở lên, đó là Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt, Lý Thanh Vũ và em út Tử Vi. 

Bảy người có thể đạt tới thiên giới thứ bảy trong tương lai là Nguyệt Vũ Anh, Qinglong, Baihu, Suzaku, Cổ Phong, Huixuan và Vương Triều Đông

Mười người còn lại, bao gồm Huyền Vũ, La Địch và Tiểu Mai, đều có thể đạt tới thiên giới thứ năm. 

Chín người còn lại có thể đạt tới tầng trời thứ ba. 

Nếu có thể an toàn sống sót qua Thiên cấp, sức chiến đấu của Thiên Long sẽ đạt tới đỉnh cao chưa từng có, hắn hẳn là có thể cùng Ma giáo cạnh tranh. 

Sau khi đánh giá xong, đã đến lúc hướng dẫn và thực hành. 

Diệp Thiên yêu cầu tất cả các thành viên đội Tianlong ngồi trên sân tập ngoài trời bên trong trụ sở Tianlong. Dưới ánh mặt trời thiêu đốt, Mạnh Tiên Nhi truyền cho họ linh lực, giúp họ khai thông kinh mạch khắp cơ thể. 

Năng lượng phẫn nộ của Mạnh Tiên Nhi là một loại năng lượng phẫn nộ màu vàng và mềm mại, ở cấp độ thần cấp ba, cao hơn cấp độ thần cấp một của nữ thần. 

Nhưng Mạnh Tiên Nhi đã quên mất kỹ năng chiến đấu của mình sau hàng nghìn năm ngủ quên, nên tạm thời cô chỉ có thể làm giáo viên tu luyện chứ không thể trở thành lực lượng chiến đấu. 

Sau khi truyền chân khí vàng vào cơ thể của hai mươi chín người ngoại trừ Diệp Thiên, chân khí trong người những người này lập tức thay đổi về chất. 

Chân khí màu vàng hợp nhất với chân khí của chính họ, dần dần tụ tập thành những đường dày đặc, mở ra mọi kinh mạch và trạm kiểm soát xung quanh họ. 

Hãy để trình độ tu luyện của họ tăng lên nhanh chóng như một trận tuyết lở thông qua việc học phép nhân. 

Tuy nhiên, mọi người đang hăng say luyện tập, chợt nghe trong không khí vang lên tiếng cười lạnh lùng của một người phụ nữ: "Ha ha, ta cũng hỏi ngươi nên làm gì với Thiên Ma Tông chúng ta. Thì ra có sự giúp đỡ của Thiên Nữ, ngươi đương nhiên sẽ có lòng tin!"

Diệp Thiên nhận ra thanh âm này, nàng chính là nữ thần! 

"Nữ thần?" Mạnh Tiên Nhi nghe đến cái tên này sửng sốt nói: "Nữ thần là ai?"

Chỉ nghe được nữ thần thanh âm nói: "Ha ha, xem ra ngươi đã quên hết ký ức rồi."

"Bạn là ai? Tôi đã từng gặp bạn trước đây chưa!?" Mạnh Tiên Nhi lo lắng nói...

"Haha, đương nhiên là ngươi đã gặp ta rồi, lúc đó chúng ta rất quen thuộc..." Nữ thần cười lạnh.

Mạnh Tiên Nhi chợt bịt tai lại: "Đừng nói nữa! Ta không muốn nghe! Ngươi thật độc ác!" 

"Ồ? Có vẻ như bạn đã nhớ ra tôi." Vừa nói, một bóng người phụ nữ mặc trang phục màu vàng kim xuất hiện trước mặt mọi người. Tuy rằng khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại giống như một con quỷ, vẻ mặt cũng xinh đẹp nhưng lại giống như một con quỷ, mang đến cho người ta cảm giác vừa yêu kiều lại vừa quái dị. 

"Ừ... tôi nhớ ra rồi!" Mạnh Tiên Nhi nói: "Ngươi là nữ thần! Ta là nữ thần! Chúng ta là thiên địch!"

"Kẻ thù? Ta thích danh hiệu này," nữ thần mỉm cười nói. Nàng nhìn chằm chằm Diệp Thiên ánh mắt, đi tới trước mặt Diệp Thiên nói: "Xem ra ngươi đang bắt chước thủ đoạn của ta, muốn lợi dụng nữ thần tu vi, giúp ngươi hình thành hắc ám quân đội..."

Diệp Thiên sốt ruột nói: "Các ngươi Thiên Ma Giáo chính là hắc ám chi quân, ta Thiên Long vì quang minh chiến đấu, cho nên chúng ta là quang minh quân đối lập với các ngươi!"

"Được rồi! Thật là một đội quân ánh sáng!" Nữ thần cười khẩy, sau đó vỗ tay nói: "Những người khổng lồ của ta, hãy ra ngoài!"

Lời còn chưa dứt, bốn người bỗng từ đâu nhảy ra. Khi Diệp Thiên cẩn thận nhìn lại, hắn phát hiện bốn người bọn họ mỗi người đều có thực lực Thiên cấp thứ năm. 

Hai người trong số họ vẫn là người quen cũ của Diệp Thiên, ​​Giang Thiên Tân và Mạc Thiên Tạ. 

Nhưng hiện tại, hai người đã đổi tên, một người tên là Thiên Tà Tinh, một người tên là Thiên Mặc Tinh. 

Nữ thần lạnh lùng nói: "Thiên Tà Tinh, Thiên Tâm Tinh, Thiên Cổ Tinh, Sirius Tinh, cùng này ánh sáng quân đội chơi đùa một chút, ta muốn nhìn xem những người này có thực lực như thế nào."

Diệp Thiên âm thầm lo lắng. Vào thời điểm này, các thành viên khác của đội Tianlong đang ở thời điểm quan trọng để thăng cấp. Nếu họ bị gián đoạn một cách hấp tấp, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện sau này của họ. 

Tất nhiên đây không phải là kết quả tồi tệ nhất. 

Nếu quân sáng của Diệp Thiên phát điên vì bị gián đoạn, rất có thể quân sáng của Diệp Thiên sẽ mất quân trước khi hình thành. 

Nguyên bản, phòng ngự của Thiên Long tổng bộ có thể nói là thiên hạ đỉnh cao, nhưng bỗng nhiên có nhiều cao thủ trên thiên cấp như vậy xâm nhập, phòng ngự của Thiên Long cũng trở nên vô dụng. 

Diệp Thiên lập tức lớn tiếng quát: "Mọi người nghe lệnh của ta, ngồi xuống chỗ cũ, muốn làm gì thì làm, chờ quá trình thăng cấp hoàn thành không được đứng dậy! Ta sẽ xử lý những người này!"

Diệp Thiên Đạt bước tới trước mặt các thành viên trong đội, đứng uy nghiêm đối mặt với bốn gã khổng lồ của Ma giáo. 

Tuy rằng những cái gọi là cự nhân này đều có thực lực Thiên cấp cấp năm, nhưng Diệp Thiên hiện tại cũng không kém bọn họ bao nhiêu. Mặc dù tu vi bề ngoài của hắn là thiên cấp thứ hai, nhưng phước lành thuộc tính của Tiêu Diêu Thánh Công có thể tăng thực lực của Diệp Thiên lên khoảng bốn cấp thiên cấp. 

Vì vậy, với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, hắn vẫn có thể chiến đấu chống lại một trong bốn con yêu quái này. 

Nhưng nếu như bốn yêu ma đồng thời xuất hiện, Diệp Thiên rất có thể sẽ chết không có chỗ chôn... Nhưng hiện tại đã đến điểm nguy kịch. Nếu Diệp Thiên không tiến lên, toàn bộ Thiên Long quân có thể bị tiêu diệt. 

Diệp Thiên nắm chặt nắm đấm, mỗi tay nắm lấy hai quả cầu khí màu trắng, ném thẳng hai đợt sóng ánh sáng chói mắt vào chân bốn tên khổng lồ của Yêu giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 892 Phòng ngự

Bốn gã khổng lồ mỗi người nhảy lên và tránh đòn tấn công của Diệp Thiên một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Điền Tà Hành cười lạnh: "Diệp Thiên, ngươi tựa hồ giống như không còn mạnh như trước!"

Diệp Thiên mỉa mai cười nói: "Ha ha, Mạc Thiên Tà, ngươi chỉ là một tên hề yêu quái mà thôi! Nếu không có nữ thần hỗ trợ, ngươi đã chết từ lâu rồi."

"Thật sự?" Đôi mắt của Mạc Thiên Tạ lóe lên lạnh lùng, và anh ta dùng hai tay đẩy ra một chiếc chân khí hình rồng màu trắng và lao về phía Diệp Thiên giữa không trung. 

Diệp Thiên biết: Thực lực của cao thủ thiên cấp không thể dùng lẽ thường mà đo lường được. 

Một khi năng lượng thực sự của họ được phép đi qua họ, nó sẽ gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho các thành viên đội Thiên Long không có khả năng tự vệ. 

Lập tức, toàn thân chân khí truyền vào tay hắn, hai tay duỗi ra hai bên người, dàn thành hình lớn. 

Một bức tường năng lượng màu trắng bạc đứng lên trước mặt Diệp Thiên, ​​​​ngăn chặn sự va chạm của Tianxie Star. 

bùm! 

Khi va chạm trực tiếp với mức năng lượng khủng khiếp này, không cần đến kỹ năng hay thủ thuật nào cả. 

Cả hai bên đều dựa vào sức mạnh thực sự của mình và chỉ những người có nội lực sâu sắc mới có thể đứng vững cuối cùng. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên, người có tu vi thực tế thấp hơn đối thủ ba cấp, hiển nhiên ở thế bất lợi lớn hơn. 

Chỉ khổ luyện một hồi, toàn thân đều toát ra mồ hôi lạnh, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Thiên Tạ Hùng cười hung hãn nói: "Diệp Thiên, đừng nghĩ đến việc chặn bốn người chúng ta lại, bức tường khí này tiêu hao quá nhiều năng lượng của ngươi, ta sợ ngươi sẽ không thể cùng ta kiên trì thêm một phút nào nữa!"

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cho dù chỉ kéo dài một giây nữa, ta cũng sẽ kiên trì!" Vừa nói, Diệp Thiên vừa đứng vững trong tư thế ngựa, cắm sâu chân vào đất. 

Bức tường zhenqi rộng bảy hoặc tám mét trước mặt anh đã được gia cố chắc chắn hơn. 

Thiên Tạ Hùng đương nhiên nhận thấy sức mạnh của Diệp Thiên đã tăng lên, nhưng anh biết rằng Diệp Thiên sẽ không thể duy trì quá lâu nếu tiếp tục tăng sức mạnh của mình một cách vô tận. 

Cả hai người đều đứng trên lưng ngựa, kim của họ hướng vào nhau. Dần dần, năng lượng của Diệp Thiên Trinh đã đạt đến điểm tới hạn. 

Thiên Tạ Hùng của tôi chỉ sử dụng ít hơn 60% năng lượng thực sự của tôi. 

Hắn biết, chỉ cần năng lượng của Diệp Thiên tiêu hao trong chốc lát, hắn có thể giết chết Diệp Thiên. 

Ba gã khổng lồ ở một bên đã mất kiên nhẫn hồi lâu. Tengu Xing ôm vai hắn nói: "Thiên Tà Tinh, ngươi chỉ có bấy nhiêu thôi sao? Chiến đấu lâu như vậy, đánh không lại hắn, ta cảm thấy hắn thực lực không lớn lắm!"

Điền Tà Hành hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chỉ đứng sang một bên nói chuyện cũng không sao. Dù sao tiểu tử này cũng là Trung Hoa tu chân giới số một, nếu như dễ dàng thắng như vậy, sư phụ sẽ không phái bốn người chúng ta cùng xuất hiện."

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng: "Bốn người các ngươi có thể đến cùng nhau! Các ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Điền Tâm Hành cau mày nói: "Diệp Thiên, chính ngươi nói như vậy! Nhưng ngươi cũng không thể trách mấy người chúng ta nhiều hơn bắt nạt mấy người!" Vừa nói, anh ta vừa múa tư thế Kim Cương Quyền bằng cả hai tay và lao thẳng về phía Diệp Thiên. 

Tianxinxing đã chiến đấu với Diệp Thiên khi anh ta còn được gọi là Giang Thiên Tân. 

Trong trận chiến đó, Tianxinxing đã bị đánh bại hoàn toàn và bị đánh bại hoàn toàn. 

Anh ta cũng bị Diệp Thiên lột trần trước mặt mọi người. 

Sự việc này là nỗi nhục đầu tiên trong đời anh, anh luôn ghi nhớ rất rõ ràng. 

Anh ta từ lâu đã coi Diệp Thiên là kẻ thù lớn nhất trong cuộc đời mình, và thề rằng sau này sẽ khiến Diệp Thiên trả ơn anh ta gấp mười lần. 

Tuy nhiên càng về sau, trình độ của Diệp Thiên càng ngày càng khó tin, tiến độ tu luyện của Tưởng Thiên Tâm tiếp tục trì trệ. Cuối cùng, hắn thậm chí còn hoài nghi kiếp này mình có thể đột phá được cấp tỉnh hay không. 

Chứng kiến ​​Thần Môn bị tiêu diệt và các cao thủ lụi tàn, thế lực của Diệp Thiên ở Vương quốc Hoa Hạ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Giang Thiên Tân thấy rằng không còn hy vọng trả thù và có thể bị Diệp Thiên đàn áp suốt đời nên đã hợp lực với Mạc Thiên Tạ, người cũng bị đàn áp, đi đến miền Nam Việt Nam và đào tẩu sang Viên Chí Cường. 

Họ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ gặp được một nữ thần ở Việt Nam, và họ cũng chưa bao giờ mơ rằng mình có thể đột phá lên thiên giới với sự giúp đỡ của một nữ thần. 

Đây là thời đại mà kẻ mạnh tồn tại và kẻ yếu phải thoát ra. 

Tầng trời thứ năm đã là cấp độ mà trước đây họ thậm chí không thể mơ tới, vì vậy họ cũng như những người khác, quyết tâm làm nô lệ và người hầu trước mặt nữ thần, hành động như bò và ngựa. 

Thiên Tạ Hùng tung ra một quyền, nhưng khi nó chạm vào bức tường chân khí trước mặt Diệp Thiên, ​​​​anh không thể đẩy thêm nữa. 

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ đẩy ra chân nguyên lực, chống cự hai người đồng thời nỗ lực. 

Sirius và Tengu ở một bên rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. Họ nhìn nhau và bước về phía trước, mỗi người đấm để chiến đấu với bức tường năng lượng của Diệp Thiên đến cùng. 

Nhưng vừa ra tay, họ nhận ra toàn bộ sức lực của mình dường như đều tập trung vào khoảng không trống rỗng, giống như một hòn đá chìm xuống đáy biển. 

Khuôn mặt vốn có chút chán nản và mệt mỏi của Diệp Thiên lại lộ ra nụ cười tự tin và dũng cảm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Tại sao bốn người chúng ta không thể đẩy được bức tường này?" Sirius sửng sốt, khó có thể tin nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Các ngươi đều bị lừa rồi! Các ngươi thật sự cho rằng Trung Hoa Chiến Thần dễ dàng như vậy đối phó sao!"

"Cái gì!?"

"Cho ngươi xem tuyệt chiêu tối thượng của Thần Chân Môn Thái Cực Quyền - ghép hoa lên cây!" Diệp Thiên cười lạnh một tiếng, hấp thu toàn bộ năng lượng cuồng nộ của bốn người, dồn vào lòng bàn tay, đồng thời đẩy ra ngoài. 

Kể từ đó, vấn đề trở thành việc chống đỡ bức tường Khí bằng Khí của bốn người ở phía đối diện. 

Nếu bốn người đối diện mạnh thì Diệp Thiên sẽ mạnh. Nếu bốn người đối diện yếu thì Diệp Thiên cũng sẽ yếu. 

Diệp Thiên đã vững vàng khẳng định mình ở vị trí bất khả chiến bại.

Tengu Xing lập tức nhận ra bốn người mình đã bị Diệp Thiên Bà lừa, vội vàng hét lên: "Mọi người, buông ra! Tên này dùng thuật dẫn đường để ngăn cản chúng ta bằng chân khí!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Hiện tại nhận ra cũng đã muộn!" Sau đó, anh ta sử dụng Kỹ thuật dính để dán nắm đấm của bốn người vào bức tường Khí. Dù có di chuyển thế nào, bốn người cũng không thể rút tay ra.

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Chân khí cao có ích lợi gì? Bọn họ chỉ là bốn tên ngu xuẩn vô năng mà thôi! Hiện tại các ngươi bị nhốt trong kén, bốn quyền đồng thời mắc vào bẫy của ta. Ta vừa thả ra chân khí, các ngươi đều phải báo trước mặt Diêm Vương! Haha, nếu có lời cuối cùng thì hãy nhanh chóng nói ra. Đừng đợi chết mà không nói!"

"Diệp Thiên, đừng kiêu ngạo như vậy!" Điền Tâm Hành lạnh lùng quát: “Cho dù ngươi nhốt bốn người chúng ta ở đây, chúng ta vẫn là mỹ nhân, đừng quên có nữ thần đang theo dõi trận chiến, cuối cùng ngươi cũng sẽ chết một cách xấu xa!”

Trong lòng Diệp Thiên kích động, sau đó hắn nhớ tới nữ thần vẫn còn ở đó. Nếu nữ thần ra tay, Diệp Thiên chắc chắn sẽ chết dù dùng thủ đoạn gì. 

Suy cho cùng, khoảng cách tự nhiên trong việc tu luyện Khí không bao giờ có thể được lấp đầy. 

Nhưng Diệp Thiên lại không hề nhượng bộ. Sự cạnh tranh trong các trận đánh thường là xem ai cứng rắn hơn và ai có thể kiên trì hơn. 

Ai nản lòng trước và nhượng bộ về cơ bản sẽ thua cuộc. 

Diệp Thiên cười điên cuồng nói: "Có nữ thần ngươi thật lợi hại sao? Đừng quên, ở đây chúng ta có nữ thần. Ta hỏi ngươi, ngươi là thần hay là thần?"

Diệp Thiên thực sự đang nhầm lẫn các khái niệm. 

Người ta nói rằng mặc dù là nữ thần nhưng sức mạnh của Mạnh Tiên Nhi cao hơn nữ thần hai cấp. 

Nhưng sau năm nghìn năm ngủ quên, nữ thần đã quên mất cách chiến đấu từ lâu. 

Mặc dù nữ thần đã bị phong ấn nhưng cô vẫn bị ám ảnh bởi sự trả thù và luôn suy nghĩ về cách nâng cao hiệu quả chiến đấu của mình. 

Nhưng vào lúc này, nữ thần tựa hồ cũng không biết nữ thần đánh không lại, nếu không nàng đã sớm ra tay. 

Tình hình hiện tại, tựa hồ nữ thần vẫn đang chờ đợi xem nữ thần đã hồi phục được bao xa. 

Nhưng thân là nữ thần, Mạnh Tiên Nhi tựa hồ không biết gì về nguyên tắc chiến đấu của Diệp Thiên. 

Anh ta chỉ nhìn Diệp Thiên và bốn người đang chiến đấu với vẻ mặt trống rỗng mà không nói một lời. 

Diệp Thiên chiến đấu với bốn người khổng lồ một lúc, dần dần năng lượng ban đầu của anh gần như cạn kiệt. May mắn thay, phần lớn sức lực của anh đều đến từ đối thủ nên anh gần như không thể cầm cự được. 

Nhưng nếu hắn thật sự tiếp tục tiêu hao, rất có thể Diệp Thiên sẽ cạn kiệt khí đốt và ánh sáng, dần dần bị năng lượng chân chính của bốn người nghiền nát thành bánh thịt. 

Chiến đấu một lúc, toàn thân Diệp Thiên đều ướt đẫm mồ hôi, hai chân khẽ run lên. 

Mạnh Tiên Nhi nhìn nữ thần, đột nhiên nói: "Ta nhớ ra ngươi là ai."

"Ồ? Tôi là ai?" nữ thần hỏi.

"Bạn là một nữ thần." Mạnh Tiên Nhi nói: "Ngươi là một trong những kẻ thù lớn nhất của ta." Toàn thân Mạnh Tiên Nhi đột nhiên được bao bọc trong năng lượng màu vàng, cô từng bước một đi về phía nữ thần. 

Dù sao nữ thần vẫn có chút sợ hãi trước sức mạnh của nữ thần. Nhìn thấy nữ thần đi tới, nàng không khỏi vẻ mặt kích động nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Không có gì để làm." Mạnh Tiên Nhi lắc đầu nói: "Nữ thần, năm ngàn năm trước ngươi đã chiến đấu với ta, năm ngàn năm sau vì sao còn đánh ta?"

Nữ thần cười điên cuồng nói: "Haha, ngươi hỏi ta tại sao muốn tiếp tục chiến đấu? Tại sao không hỏi tại sao ngươi lại giúp Hoàng Đế đánh bại chúng ta bằng thủ đoạn hèn hạ?"

"Sẽ luôn có người thắng hoặc kẻ thua trong cuộc chiến. Tôi chỉ đang giúp phe của tôi đánh bại bạn." Mạnh Tiên Nhi bình tĩnh nói. 

"Được rồi! Vậy để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi không sẵn sàng thất bại, vì vậy chúng tôi sẽ quay trở lại! Bạn có hiểu không?" nữ thần nói.

"Đã hiểu!" Mạnh Tiên Nhi nói: "Được rồi, nếu như vậy, ta lại đánh bại ngươi!" Khi cô ấy nói vậy, bàn tay của Mạnh Tiên Nhi được bao phủ bởi năng lượng phẫn nộ màu vàng. Cô tập hợp năng lượng cuồng nộ ngày càng dày đặc, toàn thân cô nhô lên tại chỗ như mặt trời vàng. 

Bí thuật thần thánh Breath of the Sun! 

Đây là một kỹ thuật bí mật chỉ được con người thời cổ đại sử dụng. 

Và nó chỉ có thể được sử dụng bởi những người có cấp độ thần cấp 2 trở lên. 

Người ta nói rằng những người sở hữu Hơi thở của Mặt trời gần như tương đương với việc sở hữu khả năng hủy diệt thế giới. 

Nhưng trong suốt lịch sử loài người, chỉ có rất ít người có khả năng này. 

Nữ thần cấp một rõ ràng không có năng lực này nên ngơ ngác nhìn Mạnh Tiên Nhi thi triển ma pháp mạnh nhất của mình, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp đối phó nào. 

Lúc này, các thành viên đội Thiên Long ngồi ở trung tâm sân chơi đã hoàn toàn dung hợp chân khí của mình. Trong số đó, Lý Thanh Vũ là người đầu tiên đạt tới cấp chín cấp quận. 

Hắn nghe Diệp Thiên nói, từ địa cấp chín đến thiên cấp thứ nhất chính là một bước ngoặt. Rất dễ phát điên nếu không có sự hướng dẫn của bất kỳ ai nên anh không còn ép mình phải nâng cấp ngay lập tức. 

Hắn động tác cực nhanh đứng dậy, rút ​​ra mềm kiếm từ bên hông, kiếm quang lóe lên khắp bầu trời, lao thẳng về phía Diệp Thiên, đâm chết bốn người đối diện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 893 Bảo lưu

Khi Diệp Thiên nhìn thấy viện quân tới, hắn không khỏi chấn động. 

Hắn nhấc lên tia Khí cuối cùng trong cơ thể, lắc người, đẩy bức tường Khí trắng bạc ra trước mặt. 

Bốn người bị Diệp Thiên đẩy lùi mấy ngày. Cuối cùng, Diệp Thiên mệt mỏi rút lui và nhảy ra khỏi phạm vi tấn công của bốn người. 

Lần này Đấu Thất Dạ Thiên tổn thất không nhỏ, nhưng đối diện bốn người tổn thất cũng rất lớn. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất kiệt sức, kiếm quang của Lý Thanh Vũ nhanh chóng phóng lên, lắc mạnh đến mức bọn họ không thể mở mắt. 

Ngay cả Diệp Thiên cầm kiếm trong tay cũng khó có thể bắt được chiêu kiếm của Lý Thanh Vũ. Đương nhiên, những cao thủ chỉ dựa vào sự rèn luyện nhanh chóng để đạt tới tầng thứ năm của thiên cấp này không thể hiểu được. 

Anh ta chỉ sợ đà của Lý Thanh Vũ và cau mày. 

Lý Thanh Vũ chiến đấu một chọi bốn, nhưng anh ta tấn công bằng mọi chiêu thức, buộc bốn người họ phải rút lui. 

Họ đã bao giờ nhìn thấy một kiếm thuật sâu sắc và tuyệt vời như vậy chưa? 

Vừa lùi lại ba bước, Điền Tà Hành đột nhiên hét lên một tiếng, tay trái bị chặt đứt rơi xuống đất. 

Lùi lại một bước, ngực Điền Tâm Hành bị một vết chém. 

Đi thêm một bước nữa, một ngón tay của Tengu Star đã bị Lý Thanh Vũ cắt đứt. 

Phản ứng của Tengu Xing cực kỳ nhanh. Trước khi ngón tay chạm tới, anh thản nhiên lấy nó vào túi. 

Anh ta ném thẳng vào miệng, nhai thành từng miếng rồi nuốt chửng xương vào nhau. 

Động tác tấn công của Lý Thanh Vũ không hề dừng lại, chỉ cười khẩy: "Ngươi có thể ăn thịt người của mình, thậm chí còn tệ hơn cả dã thú!"

Khóe miệng Tengu Xing đầy máu, hắn cười tà ác nói: “Đây là quà của cha mẹ ngươi, lúc sống mang theo, khi chết mang đi, sao có thể tùy tiện vứt bỏ?”

"Haha, được rồi, tôi sẽ cho cậu cái khác!" Vừa nói, Lý Thanh Vũ đã chặt đứt một ngón tay khác của Tengu Star bằng một thanh kiếm thông thường. 

Tengu Xing cũng làm theo và nhặt nó lên, nhai vài cái rồi nuốt xuống. 

Lúc này Diệp Thiên đã có chút mệt mỏi, yếu ớt nằm trên mặt đất. Nhìn Lý Thanh Vũ biểu hiện, hắn không khỏi hoan hô lớn tiếng: "Được rồi! Ca ca, kiếm pháp của ngươi thật lợi hại!"

Lúc này, Đông Phương Nguyệt cũng đã đứng dậy. Hiện tại nàng đã đạt tới tầng thứ chín của Thiên cấp. Cô lấy ra một con dao bay từ sau lưng, đi thẳng tới chiếc Sirius không bị thương và bắn nó. 

Sirius hét lên và bị đâm vào vai, chảy máu ngay lập tức. 

Lúc này Thiên Long cùng năm người nữa đứng lên. Mỗi người trong số họ đều đã đột phá đến tầng trời thứ chín và họ cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức sống hơn bao giờ hết. 

Tất cả đều nhắm vào bốn người và lao tới. 

Nữ thần lúc này đang đối đầu với nữ thần, mặc dù hắn có thể thấy sức chiến đấu của nữ thần vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn. 

Nhưng cô biết rằng bản thân nữ thần có thể sử dụng hơi thở của mặt trời cũng không phải là đối thủ của cô. 

Khi cô nhìn lại, bốn người của cô đã bị Lý Thanh Vũ và các thành viên đội Tianlong khác dồn vào chân tường. 

Nếu anh ta không bỏ chạy, có thể đến lượt nữ thần sẽ tiêu diệt toàn bộ quân đội. 

Nữ thần thấy nữ thần tạm thời không thể phát huy được sức mạnh của hơi thở mặt trời nên hét lên với bốn người đàn ông của mình: "Hôm nay hãy để họ đi, chúng ta hãy rút lui!"

Bốn người cảm thấy như được ân xá khi nghe lệnh của nữ thần, họ nhảy dựng lên và biến mất trước mặt mọi người trong chớp mắt. 

Nữ thần mỉm cười nhìn Diệp Thiên đang nằm trên mặt đất, nói: "Diệp Thiên, ngươi lại trốn thoát. Nói thật, ta rất muốn nhìn thấy ngươi quỳ ở trước mặt ta, gọi ta là chủ nhân... Hehe, hehehe!"

Đang nói, nữ thần đột nhiên lộn ngược bay ra ngoài, bóng dáng dần dần biến mất ở nơi xa, thanh âm cũng dần dần xa vắng...

Nhìn thấy năm người dễ dàng thoát khỏi Thiên Long tổng bộ, Lý Thanh Vũ lắc đầu nói: "Thật là thất bại, chân khí còn chưa dung hợp hoàn toàn, nếu không bốn người bọn họ đều đã chết rồi."

Hắn còn chưa nói xong, đã nghe thấy Nhạc Vô Anh thanh âm giễu cợt: "Khô trương!"

Lý Thanh Vũ không coi trọng điều đó. Hắn đi tới trước mặt Diệp Thiên, đỡ Diệp Thiên bế Đông Phương Nhạc lên, hỏi: "Diệp ca, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu." Diệp Thiên nói: "Ta chỉ là vô ý dùng hết nội lực, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Diệp Thiên không khỏi âm thầm mừng rỡ khi nhìn thấy toàn bộ hai mươi chín người đều đột phá đến Địa cấp chín. 

Nói: “Sức chiến đấu của Thiên Long cuối cùng cũng tăng lên một bậc cao hơn!”

Cổ Phong cười nói: "Chỉ sợ không phải chỉ là cùng đẳng cấp thôi phải không? Chúng ta hẳn là sớm đạt tới một tầng thiên đình. Làm sao có thể vượt qua kiếp nạn, vậy thì phải xem Tam ca chỉ dẫn."

"Tôi không thể cho bạn bất kỳ hướng dẫn nào." Diệp Thiên nói: "Dưới sự hướng dẫn của Mạnh Tiên Nhi, ta đã thành công vượt qua kiếp nạn..."

Hắn vừa nói, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía Mạnh Tiên Nhi. Toàn thân Mạnh Tiên Nhi vẫn đang tắm trong hơi thở mạnh mẽ của mặt trời. Tuy nhiên, vào lúc này, ánh sáng vàng trên cơ thể cô ngày càng yếu đi, cô dần dần ngã xuống đất...

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy, chạy đến trước mặt Mạnh Tiên Nhi, ôm Mạnh Tiên Nhi vào lòng: "Tỉnh dậy! Tiên Nhi, tỉnh lại đi!"

Mạnh Tiên Nhi chỉ có chút phản ứng mất sức. Cô chậm rãi tỉnh lại, vẻ mặt nghi hoặc nói với Diệp Thiên: "Sư phụ, tôi đang ở đâu?"

"Ngươi đang ở Thiên Long tổng bộ." Diệp Thiên nói: "Ngươi quên rồi sao? Ngươi truyền linh khí vào mỗi người chúng ta, giúp chúng ta nhanh chóng đột phá thiên cấp." 

"À, vâng! Mọi người đã thành công chưa?" Mạnh Tiên Nhi hỏi. 

"Ồ, nó đã thành công." Diệp Thiên nói.

Mạnh Tiên Nhi tựa hồ nhớ tới cái gì, nàng vẻ mặt ngơ ngác nói: "Sư phụ, sao ta cảm thấy choáng váng thế này? Hình như ta vừa nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo vàng, cô ấy còn đang nói chuyện với ta. Ta rất sợ..."

"Cô ấy... cô ấy là một nữ thần." Diệp Thiên nói, hắn biết ký ức của nàng vẫn là thuần túy hỗn loạn. 

Mạnh Tiên Nhi suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu: "Nữ thần là ai?"

Diệp Thiên biết nàng nội bộ trí nhớ đã bị cường liệt phong ấn, phong ấn. 

Không có cách nào mở ra, hắn hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Tiên nhi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, em chỉ cần biết rằng anh ở đây, anh sẽ luôn ở bên em. Em không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Em thực sự không cần phải nghĩ về bất cứ điều gì khác."

"Được rồi, thưa thầy." Mạnh Tiên Nhi nói.

Diệp Thiên bế Mạnh Tiên Nhi về phòng, đặt cô lên giường. 

Mạnh Tiên Nhi hơi nheo mắt lại, trong chốc lát liền ngủ thiếp đi. 

Cô ấy có vẻ quá mệt mỏi. 

Rốt cuộc hôm nay nàng lần đầu tiên rót linh lực vào hai mươi chín người, sau đó tung ra chiêu thức đặc biệt để ép nữ thần quay trở lại. 

Đối với một người đã quên mất khả năng chiến đấu từ lâu, cô ấy đã tối đa hóa ý nghĩa sự tồn tại của mình. 

Có vẻ như nữ thần không chỉ là chìa khóa chiến thắng của Hoàng đế trước Xích Vưu thời cổ đại mà còn là chìa khóa chiến thắng của Diệp Thiên trước Ma giáo. 

Nhìn Mạnh Tiên Nhi ngủ yên bình sau, Diệp Thiên khẽ mỉm cười, thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. 

Dù sao đi nữa, trận chiến này đã thắng. Tuy thắng lợi là may mắn nhưng sau này Thiên Long cũng sẽ có kinh đô để chống lại Ma giáo. Chỉ cần cần có thời gian, Diệp Thiên tin rằng ngay cả việc đánh bại Ma giáo cũng sắp đến gần. 

Đang suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ. 

Diệp Thiên không muốn đánh thức Mạnh Tiên Nhi mộng đẹp nên nhẹ nhàng đi tới cửa hỏi: "Là ai?"

"Nguyệt Nguyệt của ngươi!" Là Đông Phương Nguyệt, giọng nói của cô cũng rất nhẹ nhàng. 

Diệp Thiên mở cửa, đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nắm lấy Đông Phương Nguyệt tay nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi học rất tốt, lại biết ngươi là của ta."

"Tch, đừng đến đây!" Đông Phương Nhạc nói: "Ta đặc biệt tới gặp ngươi..."

"Sao ngươi lại tới tìm ta..." Diệp Thiên hỏi. 

"Hỏi có ý tứ!" Đông Phương Nguyệt vừa nói vừa nắm tay Diệp Thiên đi tới cửa phòng cô, hỏi: “Tiểu nữ thần của anh ngủ rồi à?”

“Ừ, tôi ngủ quên mất.” Diệp Thiên nói. 

"Làm thế quái nào mà ngươi tìm được một cao thủ cấp thần thánh? Và cô ấy hoàn toàn nghe lời ngươi, chỉ nghe theo mệnh lệnh của ngươi!" Đông Phương Nhạc hỏi.

Hai người cùng nhau tiến vào nhà, Đông Phương Nguyệt đóng cửa lại, Diệp Thiên cười nói: "Nếu ta nói ta mua trên mạng, ngươi có tin không?"

"Ngươi không tin! Cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không tin." Đông Phương Nhạc nói: "Nói thật, ngươi lấy được cái nào?"

"Được, vậy tôi sẽ kể cho cậu." Diệp Thiên nắm lấy tay Đông Phương Nguyệt, cùng nhau ngồi lên giường, kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Đông Phương Nhạc ngơ ngác nhìn Diệp Thiên hỏi: "Những lời ngươi nói đều là sự thật sao?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Ta có bao giờ lừa ngươi, bịa chuyện đâu? Hơn nữa, ngươi cho rằng ta là người nhảm nhí sao? Ta thành thật như vậy!"

"Được, được!" Đông Phương Nguyệt nói: “Đừng làm phiền, ta mệt quá, đi ngủ đi, hôm nay ta mệt quá.”

Diệp Thiên bỗng nhiên ôm Đông Phương Nguyệt vào lòng, nói: "Thật ngủ sao? Trước khi ngủ không muốn vận động sao?"

Đông Phương Nhạc khịt mũi nói: "Mau lên! Hôm nay bị bốn người đánh ngã xuống đất, sau khi ta giúp hắn mới đứng dậy được."

"Chuyện đó không liên quan gì tới chuyện này." Diệp Thiên nói: "Nếu không có ta cản đường, ngươi làm sao có thể thuận lợi đột phá như vậy." Vừa nói, Diệp Thiên đã đưa tay vào trong cổ áo ngủ của Đông Phương Nguyệt, động tác cực kỳ bất hòa. 

Đông Phương Nguyệt rên rỉ: "Kẻ xấu! Ta suốt ngày nghĩ đến chuyện đó!"

"Loại chuyện gì vậy?"

"Đương nhiên là loại chuyện này!"

Diệp Thiên hai tay lễ phép chạm vào bả vai của nàng, cười nói: "Đối mặt với trình độ của ngươi mỹ nhân, nghĩ tới loại chuyện đó, tựa hồ cũng không có khả năng."

"Đi!" Đông Phương Nguyệt căng thẳng vùng vẫy, khoái cảm bị Diệp Thiên chạm vào lan truyền khắp cơ thể cô như dòng điện: “Nhẹ nhàng một chút!”

"Nó không nhẹ." Diệp Thiên vừa nói vừa đưa môi mình đến gần môi Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nguyệt theo bản năng né tránh, sau đó đưa môi lại gần. 

Bốn môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi vô tình quấn lấy nhau. 

Mặc dù trong miệng có thứ gì đó, nhưng tay Diệp Thiên lại không hề nhàn rỗi, vuốt ve khu vực phía trên eo Đông Phương Nhạc từ thắt lưng đến vai. 

Anh biết đây là điểm nhạy cảm nhất của Đông Phương Nguyệt. Mỗi lần chạm vào, Đông Phương Nguyệt đều rên rỉ sung sướng. 

Lần này cũng không ngoại lệ. 

Đông Phương Nguyệt nằm trong lòng Diệp Thiên như không có xương, phát ra một thanh âm khiến tâm hồn như gặm nhấm xương cốt. 

"Đừng..." Đông Phương Nguyệt nhẹ giọng nói. 

"Bạn không muốn gì?" Diệp Thiên vừa cười tà ác vừa cởi quần áo của cô ra. 

"Đừng dừng lại..." Đông Phương Nguyệt hai mắt gần như mơ hồ. 

"Đúng!" Diệp Thiên vừa nói vừa chạm vào dây áo lót trên lưng Đông Phương Nhạc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 894: Duyên dáng

Đó là một chiếc áo ngực màu xanh, che thân thể của Đông Phương Nguyệt. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi trói Đông Phương Nguyệt trên lưng, ném chiếc cốc D màu xanh lam sang một bên. 

Hai khối u đầy đặn trên ngực Đông Phương Nguyệt áp vào ngực Diệp Thiên. 

Đông Phương Nhạc vốn đã không biết nàng ở đâu, trốn ở Diệp Thiên trong ngực, mặc kệ Diệp Thiên làm gì nàng. 

Diệp Thiên hôn cô từ chiếc cổ trắng như tuyết đến quầng vú hồng hào. Cặp quả cầu thịt đàn hồi được Diệp Thiên tùy ý nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Được Đông Phương Nhạc khuyến khích, tay Diệp Thiên dần dần di chuyển xuống phía dưới, xâm chiếm nơi mà linh hồn Đông Phương Nguyệt đang ngây ngất, xương cốt bị dòng suối tĩnh lặng ăn mòn. 

Là cựu hoa hậu của trường Đại học Yan, Đông Phương Nguyệt có vẻ đẹp độc đáo và sức hấp dẫn giới tính của riêng mình. 

Chỉ là chỉ có Diệp Thiên mới có thể cảm nhận được loại này vẻ đẹp cùng gợi cảm mà thôi. 

Diệp Thiên xuyên qua quần lót của Đông Phương Nguyệt vuốt ve Đông Phương Nguyệt, khiến nàng thở hổn hển nói nhảm. 

Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt dường như không muốn nhượng bộ như vậy. Cô vẫn dùng hai tay nắm lấy tay Diệp Thiên, cố gắng trì hoãn đà tấn công của Diệp Thiên. 

Con người luôn có một loại tò mò. Càng bị từ chối, họ càng muốn tìm hiểu. 

Diệp Thiên đương nhiên không tránh khỏi những lời sáo rỗng như vậy. 

Vì thế hắn thô bạo đẩy tay Đông Phương Nhạc ra, ngón tay trực tiếp thọc vào sâu trong quần lót của Đông Phương Nhạc. 

Sự kích thích đột ngột khiến Đông Phương Nguyệt có chút choáng váng. Cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực Diệp Thiên, dùng đôi mắt đáng thương nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Thiên. 

"Cục cưng, em có vui không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Ừ, hạnh phúc." Đông Phương Nguyệt ngượng ngùng gật đầu. 

"Hạnh phúc thế nào?" Diệp Thiên hỏi. 

"Bạn càng hạnh phúc, bạn càng có nhiều niềm vui! Ah!...Nhanh lên! Dùng nhiều sức hơn!" Thân thể Đông Phương Nhạc đang phập phồng, dần dần đạt tới cực hạn, giọng điệu trong lời nói đã không còn có thể khống chế được nữa. 

Diệp Thiên biết thời cơ đã đến, thô bạo cởi quần lót của Đông Phương Nguyệt, lao vào người cô. 

Đông Phương Nhạc căn bản không có cách nào chống cự Diệp Thiên. Cô ấy đã như vậy khi lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên. Cô chỉ có thể không chút dè dặt trao thân mình cho Diệp Thiên, để Diệp Thiên muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhưng cô ấy sẽ hết lòng hợp tác và động viên Diệp Thiên... Bởi vì không chỉ Diệp Thiên được Đông Phương Nhạc giải thoát tuyệt vời, Đông Phương Nguyệt còn nhận được khoái cảm mãnh liệt từ Diệp Thiên...

Cuộc chiến giữa hai người kéo dài đến tận đêm khuya rồi dần dần dừng lại khi họ yêu nhau đến mức sâu sắc nhất. 

Hai người vẫn ôm nhau ở khoảng cách âm rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm sau, khi Diệp Thiên từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ, lẽ ra Đông Phương Nguyệt vốn đang ngủ say trong lòng hắn đã biến mất. 

Diệp Thiên đứng dậy mặc quần áo, Đông Phương Nguyệt đã mang đồ ăn trở lại, nói với Diệp Thiên: "Anh xã, đã đến giờ ăn sáng rồi!"

"Ừ, được." Diệp Thiên ăn ba cái bánh bao nhân thịt, uống một bát lớn cháo kê. Hắn cảm thấy gần như no bụng, hỏi Đông Phương Nhạc: “Mộng Tiên Nhi ở đâu?”

"Tôi đã dậy rồi. Tôi đang giúp một vài thành viên trong nhóm vượt qua tai họa ở sân chơi." Đông Phương Nhạc nói. 

"A? Vượt qua kiếp nạn? Đây là chuyện lớn! Nếu làm không đúng, có người dễ dàng chết!" Diệp Thiên nói. 

"Nó không quan trọng." Đông Phương Nhạc nói: "Ta đã trải qua hỏa kiếp, nhìn xem ta chân nguyên khí màu sắc."

Diệp Thiên nhìn kỹ hơn thì thấy chân khí của Đông Phương Nhạc quả nhiên đã biến thành chân khí bạc. Có vẻ như anh đã sống sót thành công sau thảm họa hỏa hoạn. 

"Chúc mừng!" Diệp Thiên nói.

"Chúc mừng!" Đông Phương Nhạc nói: “Không biết khi nào mới tấn thăng Thần cấp…”

"Thần cấp?" Diệp Thiên lắc đầu: "Cái kia truy cầu quá cao, hiện tại ta không dám nghĩ tới."

Nói xong, cả hai khoác tay nhau bước ra khỏi phòng. 

Sau khi tất cả các thành viên an toàn sống sót sau thảm họa, Diệp Thiên tạm biệt mọi người và một mình lái xe đến nhà mới của Luoshen. 

Đây là ngôi nhà sang trọng mà Diệp Thiên đã tặng riêng cho cô. Tuy diện tích không lớn nhưng lại nằm ở trung tâm Diên Kinh, một khu vực mà nhiều người chỉ có thể mơ ước. 

Diệp Thiên gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lạc Thần: "Ai?"

Diệp Thiên nói: "Còn có thể là ai? Ta, phu quân của ngươi!"

"A! Bạn đến rồi!" La Thần hưng phấn mở cửa, vui vẻ nhào vào trong ngực Diệp Thiên, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới!"

"Làm sao có thể như vậy!" Diệp Thiên nói: "Ta chỉ là bận công việc, không có thời gian về. Kỳ thực, ta vẫn luôn nhớ vợ con..."

"Ừ..." La Thẩn đỏ mặt nói: "Hôm nay tôi xin nghỉ phép và đặc biệt về nhà để ở cùng đứa trẻ. Tôi cũng đưa bảo mẫu về nhà."

Diệp Thiên đương nhiên nhìn thấy nàng gợi ý, bước vào trong nhà, đóng cửa lại nói: "Gió của chúng ta đâu?"

"Nó ở trong phòng!" La Thẩn nói, dẫn Diệp Thiên đến căn phòng nơi Tiểu Diệp Phong ở.

Có một chiếc nôi dựa vào tường phòng, đứa bé trong nôi đã ngủ say.

"Một đứa trẻ không thể dạy được!" Diệp Thiên nói: "Ta nhìn thấy cha ta ban ngày đến kiểm tra, hắn còn đang ngủ!" 

"Haha! Tôi e rằng anh ấy chưa biết bạn." Lạc Thần nói.

"Không nhận ra tôi? Tại sao bạn không nhận ra tôi?" Diệp Thiên lúng túng hỏi. 

"Bởi vì ngươi quá bận! Thậm chí không có thời gian đi cùng chúng ta." La Thần nói: "Làm một phép tính đi, ngươi từ khi sinh ra đến nay đã nhìn thấy con trai ngươi bao nhiêu lần?"

Diệp Thiên cho rằng Lạc Thần quả nhiên nói thật nên không tranh cãi nữa. 

Hai người cùng nhau nhẹ nhàng bước ra ngoài, đóng cửa phòng đứa bé lại sau lưng. 

Cửa vừa đóng lại, Diệp Thiên không nhịn được ôm Lạc Thần vào trong lòng, hôn thật sâu môi cô. 

La Thẩn nồng nhiệt chào hỏi Diệp Thiên và liên tục phát ra những âm thanh "uh huh" từ miệng anh ta. 

Đôi má hồng bẽn lẽn của cô hồng như hoa sen, phản ánh tuổi trẻ vô song của cô. Trong lúc bàng hoàng, Diệp Thiên cho rằng mình yêu Cửu Thiên Tiên Tử. 

Họ quả thực đã yêu nhau say đắm, dù đã cam kết với nhau từ lâu về thể xác lẫn tinh thần, dù đã vượt qua sự tồn tại của tình bạn và tình cảm gia đình từ lâu nhưng mối tình của họ vẫn nồng nàn như mối quan hệ vĩ đại nhất trên đời. 

Có lẽ khởi đầu câu chuyện không được hài hòa cho lắm. Họ có những hiểu lầm, thù địch và hận thù. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng cả hai cũng đã đến được với nhau. 

Diệp Thiên và La Thẩn có một mức độ tương thích và tương đồng không thể giải thích được, thậm chí suy nghĩ và hành động của họ cũng thường xuyên đồng bộ. Loại tình yêu và sự giao tiếp thiêng liêng này mang lại cho Diệp Thiên niềm vui và sự an tâm chưa từng có. 

Đây là thứ mà không người phụ nữ nào khác có thể cho được Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai La Thẩn, nhẹ nhàng cởi chiếc váy hai dây trên vai cô, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú không chút tì vết. 

Nó có kết cấu và nhiệt độ của ngọc trắng. 

Lạc Thần ngượng ngùng nằm ở trong ngực Diệp Thiên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 895 Người vô danh

Diệp Thiên đang muốn tiếp tục hành động, lại đột nhiên bị một đứa bé khóc cắt ngang...

Lạc Thần vội vàng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Thiên, lao vào phòng, bế đứa nhỏ lên dỗ dành từ trái qua phải, đối với Diệp Thiên nói: "Nhìn xem, tiểu Diệp Thiên của chúng ta không chịu nghe lời!"

Diệp Thiên đành phải giúp La Thần dỗ dành đứa bé, nhưng sau khi ôm đứa bé, đứa trẻ vẫn không ngừng khóc. 

Sau khi dỗ dành một lúc, anh không còn cách nào khác đành phải giao đứa trẻ lại cho La Thẩn. 

La Thần cười lạnh: "Cuối cùng có một việc ngươi không thể làm được!"

"Ừ," Diệp Thiên nói, "Không ngờ rằng tôi, Ye, bất khả chiến bại trong mọi trận chiến, nhưng lại rơi vào tay một kẻ vô danh. Nó giống như sóng phía sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước."

"Anh ấy không phải là ai cả." La Thần nói: "Hắn tên là Diệp Phong, là con trai của ngươi."

"Ừ, đúng vậy. Nhưng khi còn nhỏ, tôi chắc chắn không khóc lóc hay gây chuyện, tôi là một đứa trẻ ngoan." Diệp Thiên nói.

"Không thể nào." La Thần nói: "Ai cũng sẽ khóc khi còn nhỏ, trừ phi sau khi sinh ra đã trưởng thành. Người lớn cũng có lúc khóc! Đừng nói là trẻ con!"

"Vậy thì để anh xem em có khóc không." Diệp Thiên nói. 

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!" Lạc Thần nói. 

Sau khi dỗ đứa trẻ ngủ, hai người đã mất hết hứng thú tình dục. 

Diệp Thiên lo lắng cho sự an toàn của các thành viên đội Tianlong và lái xe trở lại Tianlong. 

Lúc này, tất cả thành viên đội Thiên Long đã đạt tới tầng thứ nhất của thiên đường và thành công sống sót sau thảm họa hỏa hoạn. 

Về mặt lý thuyết, sức chiến đấu của Thiên Long hiện tại có thể sánh ngang với cao thủ của Ma giáo. 

Thay vì bỏ chạy mà không hề bị đánh như trước. 

Thấy tình hình ở Thiên Long đã ổn định, Diệp Thiên quyết tâm nghỉ phép lên máy bay bay đến Biển Đông. 

Rốt cuộc, anh ấy hơi choáng ngợp vì bận rộn và tiêu dùng kéo dài hàng giờ đồng hồ. 

Những cuộc điện thoại hàng ngày từ mẹ anh là Văn Nhân Tử Vũ cũng khiến Diệp Thiên có chút nhớ anh, vì vậy anh quyết định rời khỏi Yanjing. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng ra trận, thậm chí không đưa ra một lời chào. 

Lúc xuống máy bay, Diệp Thiên cảm thấy đặc biệt vui mừng khi nhìn thấy những người khác từng bước kéo những chiếc hộp nặng ra khỏi sân bay. 

Mẹ cô, Văn Nhân Tử Ngọc, đích thân đến đón cô, còn cha cô, Diệp Sơn, cũng ở bên cô như một cái bóng. 

Nhìn thấy cha mẹ mình trên trán có vài sợi tóc trắng, Diệp Thiên cảm thấy có chút áy náy. 

Vì vậy, anh lấy ra viên thuốc trẻ hóa bí mật độc nhất vô nhị do sư phụ chế tạo và đưa cho mẹ mình. 

"Đây là cái gì?" Văn Nhân Tử Ngọc hỏi. 

"Bí dược độc nhất của chủ nhân tôi, Viên thuốc trẻ hóa." Diệp Thiên nói.

"Thuốc trẻ hóa?"

"Đúng vậy, đó là loại thuốc có thể khiến người ta trẻ ra mười tuổi..." Diệp Thiên giải thích: "Đây là sư phụ ta mất nửa năm tìm kiếm bí quyết, sau khi uống vào, không những có thể kéo dài tuổi thọ, còn có thể duy trì sinh cơ..."

Diệp Sơn gật đầu nói: "Gia Cát Tề công tác nhất định là chính xác, chúng ta mỗi người uống một viên thử xem."

Ôn Nhân Tử Ngọc cười nói: "Ngươi cùng hắn không phải là tình địch sao? Sao đột nhiên lại nói tốt với hắn?"

"Tình địch không phải là giả!" Diệp Sơn nói: "Tiểu Thiên, sư phụ của ngươi hiện tại thế nào?"

"Sư phụ hiện tại đã hòa giải với người yêu cũ. Hai người đã đăng ký kết hôn và cùng nhau đi du lịch khắp thế giới. Thật tuyệt vời!" Diệp Thiên nói. 

"Người yêu cũ?" Diệp Sơn gật đầu nói: "Chẳng lẽ là... Thiên Huy?"

"Ừ..." Diệp Thiên chợt nhận ra sư muội Triệu Tân Di không có ở đây, vội vàng hỏi: "Mẹ! Sư muội đi đâu rồi?"

Ôn Nhân Tử Ngọc nói: “Lúc đầu cô ấy còn đòi đến, nhưng sáng sớm khi tôi gọi cô ấy dậy, cô ấy cứ nói mệt không dậy.”

"Ồ."

Nói xong, Yeshan chở mẹ con anh về nhà, họ lái xe chưa đầy mười phút.

Văn Nhân Tử Ngọc đột nhiên nhận được cuộc gọi từ số lạ. 

Ôn Nhân Tử Ngọc trả lời điện thoại: “Xin chào, ai ở đó?” 

Một giọng nói dâm đãng và xảo quyệt phát ra từ điện thoại: "Haha, đoán xem."

"Bạn là ai?" Giọng Văn Nhân Tử Ngọc trở nên nghiêm túc.

"Ngươi không cần lo lắng ta là ai." Người đàn ông nói: "Nhưng đồ đệ Triệu Tân Di của ngươi đang ở trong tay ta. Nếu ngươi biết sự thật, ngươi nên đến gặp ta tại nhà máy gạch bỏ hoang ở ngoại ô phía nam. Nếu ngươi không tới... Hừ, ngươi biết hậu quả!" Anh còn chưa nói xong, tiếng kêu cứu trẻ con của Triệu Tân Di đã vang lên từ trong điện thoại: "Sư phụ, cứu giúp!"

Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Ngươi! Nếu dám động đến một sợi tóc của đệ tử ta, ta sẽ giết hết các ngươi!"

Người đàn ông nói: “Nói dễ, nói dễ! Tạm thời tôi không muốn chạm vào cô ấy, nhưng nếu trong vòng nửa giờ cô không đến, có lẽ cô ấy sẽ bị động hơn chỉ một sợi tóc!”

Ôn Nhân Tử Ngọc còn muốn nói cái gì, nhưng đối phương đã cúp điện thoại. 

Diệp Sơn và Diệp Thiên đồng thời kinh ngạc nhìn Văn Nhân Tử Ngọc. Ôn Nhân Tử Ngọc lắc đầu, dùng giọng kiên định nói với Diệp Sơn: "Lão công, đi đến nhà máy sản xuất ngói bỏ hoang ở ngoại ô phía Nam!"

Diệp Thiên vội vàng hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Văn Nhân Tử Ngọc bình tĩnh nói: “Tâm Di bị bắt!”

Diệp Sơn biết quan hệ giữa Tân Di và Văn Nhân Tử Ngọc giống như quan hệ mẹ con vậy. Hơn nữa, cho dù hai người không có quan hệ như vậy thì Văn Nhân Tử Ngọc, thủ lĩnh Ngọc Nữ Giáo vẫn có trách nhiệm và nghĩa vụ phải cứu Tân Di. 

"Nhanh lên." Văn Nhân Tử Ngọc nói: “Không tới nửa giờ nữa, bọn họ sẽ xé bỏ phiếu bầu!”

Diệp Sơn vội vàng tăng tốc xe, tìm đường cao tốc, chạy thẳng về phía nam vùng ngoại ô với tốc độ gần 150 dặm một giờ. 

"Ai dám chạm vào Hình Nghị? Hắn không biết thân phận của chúng ta sao?" Diệp Sơn hỏi với vẻ bối rối.

"Tôi không biết." Ôn Nhân Tử Ngọc lắc đầu nói: "Ngươi đi xem một chút đi."

"Vâng."

Xe nhanh chóng tới vùng ngoại ô phía nam. Xưởng gạch nằm lẻ loi trên một con phố đổ nát cạnh biển. Sân nhà máy phủ cỏ cao bằng đầu người. 

Cửa sổ bị vỡ và ngôi nhà bị dột khiến nó trông đổ nát và hoang vắng. 

Học giả Ziyu biết thực lực hiện tại của Diệp Thiên quá cao để có thể đo lường bằng lẽ thường, vì vậy cô nói với Diệp Thiên: "Con trai, xin vui lòng đừng xuất hiện trong một thời gian." 

"Không xuất hiện? Tại sao?" Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi.

Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Xinyi cũng có thực lực Huyền cấp một, đối phương thực sự có thể bắt được cô ấy. Hiển nhiên, đối phương cũng là người tu chân. Hơn nữa bọn họ dám gọi ta, chứng tỏ bọn họ biết thân phận và thực lực của ta và cha ngươi, sẽ không sợ chúng ta. Đây là bọn họ tự tin như vậy. Nhưng thực lực hiện tại của ngươi quá cao. Nếu ngươi liều mạng xuất hiện, ta sợ bọn họ sợ ngươi sẽ làm ra chuyện gì đó. Xinyi cũng giống như con gái của ta." Nếu nàng xảy ra chuyện gì, ta sẽ bất an cả đời, vậy nên con trai, hãy trốn trong bóng tối và chờ cơ hội tấn công!” 

"Được rồi, mọi chuyện tùy thuộc vào bạn." Diệp Thiên nói.

Anh không ngờ mẹ mình lại có thể bình tĩnh phán đoán và suy nghĩ trong tình huống này.

Có vẻ như những người có thể trở thành thủ lĩnh của Giáo phái Xiuzhen đều không phải là những chiến binh bình thường.

Hiện tại đã quyết định, Diệp Sơn cùng Văn Nhân Tử Ngọc từ phía trước tiến vào, xử lý những người đó.

Diệp Thiên Trách ẩn nấp trong bóng tối, bí mật lẻn vào, cố gắng tìm cách đánh lén kẻ thù mà vẫn đảm bảo an toàn cho Xinyi.

Diệp Thiên từ trên tường nhảy vào, đào từng chút một từ đám cỏ cao bằng người.

Khi đến được bức tường của khu nhà xưởng, tôi nhẹ nhàng nhảy lên mái nhà, bước qua mái nhà với những bước đi rất nhẹ nhàng, tìm thấy một cửa sổ vỡ và bước vào.

Diệp Thiên đạp lên khung sắt, chậm rãi đi đến bên cạnh đại điện. Anh nhìn thấy Triệu Tân Di bị trói khắp người, co ro trong góc với những mảnh vải vụn nhét vào miệng.

Tóc cô ấy có chút lộn xộn, nhưng cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ và rõ ràng không hề bị xâm phạm.

Hai kẻ bắt cóc cô đang đứng trước mặt cô cách đó không xa, chán nản nhìn đồng hồ nói: "Xem ra Văn Nhân Tử Ngọc thật sự không muốn đồ đệ quý giá của cô!"

Diệp Thiên không khỏi kinh ngạc! 

Anh ta bị sốc không phải vì điều gì khác mà là vì sự tu luyện của hai người này. 

Bởi vì Diệp Thiên Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng hai người trên người hai người cấp một cấp cuồng nộ màu sắc. 

Nói cách khác, sức mạnh của hai người này ngang bằng với các Shinigami trước đó. 

Sau cái chết của Thần Chết, những người duy nhất trên thế giới có sức mạnh như vậy chỉ có Bảy Mươi Hải Ma Vương của Ma Giáo.

Có vẻ như thông tin đó là sự thật. Quả thực có rất nhiều cao thủ của Ma Giáo...

Lúc này, cánh cửa của nhà máy bỏ hoang đột nhiên bị đẩy ra bay lên, một nam một nữ trung niên bước vào. Người đàn ông mặc bộ vest đen, đi giày da, thắt cà vạt màu xanh, khóe mắt hằn đầy nếp nhăn từ xưa. 

Đó là cha của Diệp Thiên, ​​Diệp Sơn, năng lượng thực sự của ông có màu xanh nhạt. 

Về mặt tu vi, xem ra hắn đã ở địa cấp thứ ba.

Chân khí của Văn Nhân Tử Ngọc cũng có màu xanh nhạt, tu vi của cô ấy dường như đã ở cấp độ thứ hai của địa cầu. 

Xét về sức mạnh thì hai mẹ con đã hoàn toàn bị hai kẻ bắt cóc đánh bại. 

Hai người này muốn làm gì? Tại sao lại bắt cóc em gái? 

Diệp Thiên lúc này trong lòng đầy thắc mắc, lại nghe được Văn Nhân Tử Ngọc có chút quan tâm nói với Triệu Tân Di: "Tâm Di, ngươi không sao chứ?"

Triệu Tân Di vốn muốn nói không sao, nhưng miệng cô bị chặn lại, căn bản không nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh-huh". 

Diệp Sơn không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp được hai cao thủ thiên cấp nhất cấp ở đây. 

Theo quan điểm cố hữu của hắn, loại người này chính là cao thủ trong lòng hắn. 

Sức mạnh tổng hợp của anh ta và Văn Nhân Tử Vũ không đủ để đánh bại cao thủ thiên cấp cấp một. 

Diệp Sơn cau mày, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

Một trong hai người mặc quần áo trắng, người còn lại mặc quần áo đen và cả hai đều che mặt. 

Người mặc áo trắng nói: "Ta là Thổ Thần."

Người áo đen nói: "Ta là Địa Ma Tinh!"

Diệp Thiên biết chênh lệch tu vi rất khó bù đắp, khiêu chiến xuyên cấp sẽ gây ra hậu quả bi thảm, vì vậy hắn không khỏi mơ hồ lo lắng cho an nguy của cha mẹ mình. 

"Thổ Thần Tinh? Thổ Ma Tinh? Ngươi đến từ tông môn nào?" Văn Nhân Tử Ngọc bối rối hỏi.

"Chúng ta đến từ Thiên Ma Giáo." Thổ Thần Tinh nói: “Chúng ta tới đây là theo lệnh của chủ nhân chúng ta thuyết phục ngươi.”

"Thuyết phục chúng tôi?" Ôn Nhân Tử Ngọc cười lạnh: "Ngươi không phải muốn thuyết phục chúng ta sao?"

"Tất nhiên là không." Đệ Mạc Hùng nói: "Trước chuyến đi, sư phụ nhiều lần ra lệnh cho chúng ta tập trung vào việc thuyết phục và giáo dục, bổ sung bằng việc giết chóc. Chúng ta không nên giết người cho đến khi bị buộc phải làm như vậy." 

"Chủ nhân của ngươi là ai?" Diệp Sơn hỏi.

"Tôi không thể nói!" Thổ Ma Tinh nói: "Nếu như ngươi bằng lòng thần phục chủ nhân, gia nhập Thiên Ma Giáo chúng ta, ta có thể nói cho ngươi biết..."

"Gửi?" Diệp Sơn đơn giản nghe được trò đùa lạnh lùng nhất trên đời, vẻ mặt khó tin nói: "Anh điên à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 896

"Điên à? Chỉ sợ không phải như vậy!" Thổ Ma Tinh nói: "Hiện tại, thực lực chênh lệch nằm ở chỗ này, nếu như ngươi không biết tình huống hiện tại, muốn chính diện chiến đấu với chúng ta, chỉ sợ ngươi cũng sẽ biết kết quả..."

Nếu Diệp Thiên, thiên chủ cấp hai không có mặt, Diệp Sơn và Văn Nhân Tử Vũ có lẽ vẫn còn dè dặt và không dám đối đầu trực tiếp với họ. 

Nhưng bây giờ hai vợ chồng đã biết Diệp Thiên nhất định đang ẩn nấp trong góc chờ ra tay. 

Vì vậy không có sự hoảng loạn. 

Diệp Sơn bình tĩnh nói: "Xét theo hành vi của ngươi... Ngươi chỉ là dùng vũ lực uy hiếp người ta, dùng lý trí thuyết phục mà thôi. Ngươi dám nói cho ta biết Ma giáo là gì? Nếu ngay cả ta cũng không biết môn phái của ngươi là gì, làm sao có thể gia nhập?"

"Được! Tốt lắm!" Thổ Ma Tinh nói: "Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết Thiên Ma Giáo là cái gì. Mục tiêu của Thiên Ma Giáo là thống trị thế giới. Thực lực của Thiên Ma Giáo chúng ta so với các Thần Môn trước đây mạnh gấp trăm lần. Mặc dù các Thần Môn trước đây rất kiêu ngạo, nhưng chỉ có một người có sức mạnh cấp một là Tử Thần. Mà Thiên Ma Giáo có bảy mươi hai cao thủ cấp một."

"Cái gì?" Văn Nhân Tử Ngọc có chút kinh hãi: "Ngươi... Ngươi ở đâu tìm được nhiều như vậy một cấp thiên cấp cao thủ?"

"Tôi không tìm kiếm nó." Thổ Ma Tinh kiêu ngạo nói: “Sức mạnh của chúng ta đều là do sư phụ ban cho, trước khi thăng cấp lên thiên cấp cao thủ cấp một, chúng ta chỉ là cao thủ Huyền cấp cấp hai và cấp ba mà thôi.”

"Làm sao điều này có thể được?" Văn Nhân Tử Ngọc hiển nhiên không tin vào tai mình. 

"Mọi thứ đều có thể." Thổ Ma Tinh nói: "Chỉ cần hai người các ngươi nguyện ý lãnh đạo toàn bộ Ngọc Nữ Giáo gia nhập Thiên Ma Giáo, sư phụ cam đoan thực lực của hai người các ngươi sẽ thăng thiên cấp năm trở lên, và phần lớn đệ tử trong tông của các ngươi cũng sẽ thăng thiên cấp một trở lên. Đến lúc đó, chẳng phải toàn bộ Ngọc Nữ Giáo..."

"Vậy chúng ta cũng muốn đổi tên thành Địch Mặc Hành?" Diệp Sơn ngắt lời Địch Mặc Hành, lạnh lùng nói.

"Không..." Thổ Ma Tinh nói: "Ngươi ở cấp độ đứng đầu, ít nhất ngươi cũng là một ngôi sao."

"Tôi hiểu rồi." Văn Nhân Tử Ngọc nói: “Nếu ta không tham gia cùng ngươi thì sao?”

"Sư phụ nói: Hoặc là bạn của chúng ta hoặc là kẻ thù của chúng ta!" Thổ Ma Tinh lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi nhất quyết cự tuyệt sư phụ lòng tốt, ha ha, toàn bộ Ngọc Nữ Tông sẽ biến mất khỏi tinh cầu này!"

Văn Nhân Tử Ngọc cười nhạt nói: "Ngươi biến mất thì cứ biến đi. Ta không xuống địa ngục thì ai sẽ? Ngọc Nữ Tông tuy kém hơn lần trước, nhưng cũng sẽ không biến thủ lĩnh thành nô lệ. Với tư cách là thủ lĩnh của Ngọc Nữ Giáo, ta sẽ không giao số phận của tất cả đệ tử trong giáo phái cho một ma giáo không rõ nguồn gốc." Vừa nói, Văn Nhân Tử Ngọc đã rút Tử Sương Kiếm mang theo bên mình ra. 

"Haha. Thật là xương sống!" Địch Mặc Hành nói: “Vậy thì đừng trách chúng tôi tàn nhẫn!”

Trong lúc họ đang bế tắc, đột nhiên một bóng đen nhảy ra và quét qua như một cơn gió, cướp đi Triệu Tân Di trong chớp mắt. 

Đệ Mạc Hùng nhìn kỹ hơn và thấy một chàng trai đeo kính râm đứng bên cạnh Văn Nhân Tử Vũ, ôm Triệu Tân Di trong tay. 

Thổ Ma Tinh phát hiện thanh niên này kỳ thật có thực lực Địa cấp cấp hai, không khỏi vô cùng cảm động, vội vàng hỏi: "Ngươi... Ngươi là ai?"

Địa Thần Tinh hồi lâu không nói chuyện, sau đó không khỏi nói: "Địa cấp cấp hai, trên thế giới ngoại trừ Diệp Thiên không có ai khác."

Diệp Thiên cười lạnh, tháo kính râm xuống nói: "Ta không có nói cho ngươi biết, ta là Diệp Thiên. Hai con chuột mang súng hiểu chuyện trong tổ các ngươi nên cút khỏi đây!"

Bức ảnh của Diệp Thiên từ lâu đã được lan truyền rộng rãi trên toàn thế giới nên họ ngay lập tức xác nhận là đúng. 

Diệp Thiên dùng tay véo sợi dây trên người Triệu Tân Di. Nội lực của anh tràn ngập khắp nơi, sợi dây đứt từng tấc một. 

Triệu Tân Di đứng trên mặt đất, nhổ ra miếng giẻ rách trong miệng, nhào vào trong ngực Diệp Thiên, hưng phấn nói: "Anh ơi! Anh cuối cùng cũng đến rồi!"

"Tất nhiên là tôi ở đây." Diệp Thiên nói: "Nếu tiểu sư muội của ta xảy ra chuyện gì, ta không tới cứu nàng, ta làm sao có thể làm sư huynh tốt?"

"Anh trai, anh thật tốt bụng!" Xinyi ôm chặt Diệp Thiên, ngửi thấy mùi khói nhàn nhạt trên người Diệp Thiên, dần dần trở nên nghiện. 

"Haha! Thật là một cảnh tượng cảm động. Cuối cùng gia đình cũng đoàn tụ rồi à?" Địch Mặc Hành lạnh lùng nói. 

"Ừ. Tất nhiên là chúng ta đã đoàn tụ rồi." Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Hai kẻ thua cuộc các ngươi suy nghĩ kỹ xem nên đi cùng nhau hay đi từng người một. Tóm lại, Diệp Thiên ta sẽ không từ chối bất cứ ai đến, hôm nay ta sẽ đánh chết các ngươi!"

"Ồ? Ngươi cảm thấy thiên cấp cấp hai của ngươi lợi hại sao?" Địa Ma Tinh hỏi. 

"Tôi không tuyệt vời đến thế nhưng tôi chắc chắn giỏi hơn bạn." Diệp Thiên nói. 

"Ha ha, được rồi, chúng ta thử xem." Vừa nói, Thổ Ma Tinh và Thổ Thần Tinh mỗi người đều lấy ra vũ khí từ sau lưng, đó là hai thanh kiếm samurai Nhật Bản. 

"Yo? Hay hai ninja?" Diệp Thiên chế giễu nói: "Ngươi là chuunin, jounin hay genin?"

Văn Nhân Tử Ngọc biết nàng và Diệp Sơn dùng thực lực của mình không thể đối phó hai người này, vì vậy nàng đem trong tay Tử Sương Kiếm giao cho Diệp Thiên, nói: "Cẩn thận!"

“Con trai tôi biết.” Diệp Thiên nói xong, cầm Tử Sương Kiếm trong tay tiến lên hai bước, chặn trước mặt cha mẹ hắn, lạnh lùng nói: “Chúng ta ra tay đi, ta tính hai người các ngươi cùng nhau.”

Thổ Thần Tinh và Thổ Ma Tinh nhìn nhau, Thổ Thần Tinh cười gian xảo: "Diệp Thiên, ngươi chính mình tìm chết, nhưng cũng không thể trách hai huynh đệ chúng ta!" Vừa nói, anh ta vừa giơ thanh kiếm samurai của mình lên cao quá đầu bằng cả hai tay và chém chéo vào Diệp Thiên. 

Địch Ma Hành nhìn thấy Địch Thần Hành chém chéo vào bên trái Diệp Thiên, hắn cầm dao chạy về phía Diệp Thiên từ bên phải, chém ngang. 

Dưới sự tấn công của hai thanh kiếm, dường như anh ta muốn nghiền nát Diệp Thiên thành từng mảnh. 

Diệp Thiên sao có thể cho bọn họ cơ hội như vậy? 

Thanh kiếm Zishuang được vẽ theo đường chéo, dẫn thanh kiếm của Earth Demon Star sang bên phải. 

Có một tiếng vang. 

Hai thanh kiếm của Thổ Ma Tinh và Thổ Thần Tinh va chạm nhau, tạo ra một âm thanh cực lớn – bang! 

Hai người đều cảm thấy cánh tay mình vừa đau vừa tê. Bọn họ đã sớm nghe nói Thái Cực kiếm của Diệp Thiên cực kỳ thần bí, nhưng không ngờ nó lại điêu luyện như vậy. Chỉ bằng một đòn, cả hai đã phải chịu tổn thất nặng nề. 

Diệp Thiên lạnh lùng nói: “Đây là kiếm pháp cấp độ duy nhất mà các ngươi có sao?” Vừa nói, hắn vừa vung kiếm phản công, liên tiếp đánh hai người đối diện lùi lại hai bước. 

Diệp Thiên vô lý, theo sau là bảy mươi hai thanh kiếm nối tiếp chết người rồi buông tay. 

Dưới ánh đèn nhấp nháy và bóng tối khắp bầu trời, chỉ có thể nghe thấy âm thanh leng keng. 

Họ chỉ đánh trúng hai con yêu quái đối diện rồi liên tục rút lui, không biết phải chống cự thế nào. 

Diệp Thiên không khỏi ngưỡng mộ: "Thật là một thanh kiếm chết người bảy mươi hai tay! Những màn biểu diễn của Thâm Quyến môn thật xứng đáng!"

Diệp Thiên muốn thể hiện tài năng của mình trước mặt cha mẹ nên đã hét lớn. 

Âm thanh hỗ trợ thanh kiếm, khiến nó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc nhất thời, ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm sương tím dày đặc như một tấm màn hạt, làm chói mắt mọi người. 

Sau khi giao chiến được một lúc, toàn bộ cơ thể của hai con yêu đều bị bóng kiếm của Diệp Thiên bao phủ. 

Sau đó, họ đã đến mức họ sẽ canh gác bất cứ nơi nào Diệp Thiên nhìn thấy. 

Diệp Thiên đã quyết định không sống sót, bởi vì nếu để hai người này báo đáp nữ thần, chuyện Diệp Thiên tới Hải Nam sẽ bị công khai. 

Biết Diệp Thiên chỉ có một mình, nữ thần rất có thể sẽ phái thêm người tới Nam Hải nhắm vào Diệp Thiên. 

Đến lúc đó Diệp Thiên có lẽ sẽ ăn không nổi mà bỏ đi. 

Mặc dù dùng sức chiến đấu của Diệp Thiên để đối đầu với một gã khổng lồ Thiên cấp cấp năm không phải là vấn đề lớn, nhưng Ma Giáo có ba mươi sáu gã khổng lồ. 

Chưa nói ba mươi sáu người cùng nhau đến, cho dù sáu người cùng nhau, Diệp Thiên cũng sẽ chết không có chỗ chôn. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên tuyệt vọng đến mức phát huy Tử Sương Kiếm càng thêm hung hãn. Mỗi cử động, mỗi cử động dường như đều giết chết hai người họ. 

Hai con yêu ma bị đà của Diệp Thiên ép lui, rút ​​lui vào trong góc. 

Những người bị Diệp Thiên đánh chỉ có thể bị động đỡ đòn, không có khả năng phản kháng. 

Diệp Thiên thừa dịp bọn hắn lưng chạm vào tường thời điểm, giơ tay lên dùng kiếm đâm vào ngực Địch Moxing, thiên cấp khí tức xông vào ngực hắn, xuyên thủng ngực hắn. 

Sau đó, anh ta rút Tử Sương Kiếm ra với những động tác nhanh nhẹn và bất cẩn. 

Thổ Ma Tinh hét lên rồi từ từ héo khô trong góc. Khi Thổ Ma Tinh nhìn thấy đồng bạn của mình đã chết, hắn không khỏi hét lớn một tiếng, vung kiếm samurai xông lên giao đấu với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lắc đầu, sau đó xoay tay, kiếm đâm vào ngực hắn. 

Dưới ánh mắt ngơ ngác của Thổ Thần Tinh, Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy ra. 

Thanh kiếm tím sương được rút ra từ ngực Thổ Thần Tinh. 

Thổ Thần Tinh rơi rầm một tiếng xuống đất. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Dễ bị tổn thương!"

"Sư huynh, ngươi thật lợi hại!" Em gái Triệu Tân Di chạy tới và nói.

“Nơi nào,” Diệp Thiên khiêm tốn nói, “Ta kiếm pháp kém xa đại ca Lý Thanh Vũ.” Đây không phải là giả vờ khiêm tốn. Về kiếm thuật, Diệp Thiên chỉ tinh thông hai loại. 

Một thanh kiếm Thái Cực Quyền và một thanh kiếm chết người bảy mươi hai tay đều là những biến thể của kiếm thuật của phái Võ Đang. 

Về phần Lý Thanh Vũ, có thể nói hắn đã nghiên cứu tất cả kiếm pháp trên thế giới, luyện tập từng bộ kiếm pháp đều cực kỳ thành thạo, có thể so sánh với cao thủ cấp bậc cao thủ của môn phái. 

Mặc dù đã từng thua Diệp Thiên trên đỉnh Hoa Sơn, nhưng lần đó Lý Thanh Vũ chỉ mất đi sức mạnh chứ không mất đi chiêu thức. 

Ngay cả Diệp Thiên bị kiếm chiêu áp chế cũng không có lực lượng đánh trả.

"Sư huynh? Lý Thanh Vũ? Vậy hắn so sư huynh đẹp trai hơn sao?" Triệu Tân Di ngây thơ hỏi với đôi mắt to ngấn nước.

"...Chà, sớm muộn gì cậu cũng sẽ gặp anh ấy. Khi đến lúc đó cậu sẽ tự mình biết." Diệp Thiên vừa nói vừa đi tới thi thể của Thổ Ma Tinh và Thổ Thần Tinh, dùng ngón tay thăm dò mũi của bọn họ, nhìn thấy bọn họ đã chết, hắn mạnh dạn đứng dậy.

Diệp Sơn cau mày nói: "Con trai, sao không giữ bọn họ sống lại để tra tấn? Hai tên này kiêu ngạo như vậy, đằng sau nhất định có tổ chức rất lớn và đồng bọn. Nếu bọn họ bị tra tấn..."

“Không cần hỏi…” Diệp Thiên nói: “Ta đã biết Ma Giáo là cái gì, đồng thời ta cũng biết một ít nội bộ tin tức của bọn hắn.”

"Bạn biết?" Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước và nói chuyện khi chúng ta đi." Diệp Thiên nói: "Bất kể thế nào, đây đều là hiện trường vụ án, nếu ở lại lâu một chút, sẽ càng có nhiều nghi vấn." 

"Được rồi." Yeshan nói.

Sau khi lên xe, Diệp Sơn lái xe đi. Vừa lái xe, Diệp Thiên vừa giải thích lai lịch của Ma Giáo, nói chuyện hơn mười phút mới về tới nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 897 bọn hắn đều nguyện ý

Sau khi ngồi trên sô pha trong phòng khách ở nhà, Diệp Sơn vẫn không thể tin hỏi: “Ngươi nói Thiên Mặc Tông có ba mươi sáu vị cao thủ cấp năm cấp thiên?”

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, không chỉ như vậy, còn có bốn vị Thiên Vương thực lực không rõ, ta không những không biết bọn họ là ai, mà còn không biết thực lực của bọn hắn đến tột cùng là cái gì, đoán chừng bọn hắn sẽ không thấp hơn bảy tầng thiên."

"Ừ..." Diệp Sơn gật đầu, trầm tư nói: "Chỉ là cự nhân có cấp năm thiên cấp. Thiên Vương đương nhiên không biết hắn là ai."

"Tóm lại, Ma Giáo chính là chúng ta phải đối mặt." Diệp Thiên nói: "Bất quá Ma Giáo tuy rằng cường đại, nhưng Thiên Long cũng không phải ăn chay." Vì thế Diệp Thiên lại giới thiệu hiện tại Thiên Long. 

Mặc dù thực lực của Thiên Long và Ma Giáo vẫn còn có một khoảng cách nhỏ, nhưng các thành viên trong đội Thiên Long vẫn đang ngày đêm tiến bộ nhanh chóng, và họ sẽ sớm có thể cạnh tranh với Ma Giáo. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, em gái Triệu Tân Di bưng khay trà bước vào. 

Trên khay trà có một ấm trà thơm và hai tách trà. 

Tân Di cười ngọt ngào nói: “Chú, sư huynh uống trà đi.” Vừa nói, cô vừa nghiêm túc cầm ấm trà lên và rót hơn nửa cốc cho mỗi người Diệp Thiên và Diệp Sơn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Diệp Thiên cầm tách trà đưa lên miệng. 

Triệu Tân Di nói: "Anh, cẩn thận... trời nóng."

"À, tôi biết." Vốn dĩ sự chú ý của Diệp Thiên chỉ đặt vào sư muội, hắn cũng không biết trà nóng hay lạnh, trà mặn hay trà mặn. 

Chỉ sau khi nghe được lời nhắc nhở của Triệu Tân Di, cô mới phản ứng lại. 

Nhưng trà đã vào miệng hắn, trong miệng Diệp Thiên nóng đến mức sủi bọt. Vẻ mặt của anh ấy rất xấu hổ, nhưng anh ấy vẫn cố kìm lại. 

Triệu Tân Di nhìn thấy Diệp Thiên ngượng ngùng, bật cười: "Ca, ngươi quá thiếu kiên nhẫn!"

Triệu Tân Di có thân hình phát triển tốt, vòng eo và hông thon, đôi chân thon và một cặp ngực tròn và nhỏ đến mức không thể ôm nổi. 

Cô ấy gợi cảm và quyến rũ hơn cô bé một năm trước. 

Giống một cô gái lớn hơn. 

"Tiểu sư đệ, ngươi thật xinh đẹp!" Diệp Thiên nói. 

Diệp Sơn đột nhiên cảm thấy mình giống như một bóng đèn, liền đứng lên nói: "Tiểu Thiên, ta ra ngoài đi dạo, ngươi có thể dỗ dành tiểu sư muội của ngươi, nàng chỉ là bị tiểu nhân hù dọa, ngươi không được khi dễ nàng nữa."

"Ừ, tôi hiểu." Diệp Thiên nói. 

Diệp Sơn mỉm cười thần bí và bước ra khỏi phòng. 

Chúng tôi tình cờ gặp Văn Nhân Tử Ngọc đang đi vào. Văn Nhân Tử Ngọc ở trước cửa phòng khách hét lên: "Xinyi, Xinyi,"

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi ở đây." Triệu Tân Di đồng ý. 

Văn Nhân Tử Vũ nhìn thấy Triệu Tân Di và Diệp Thiên trong cùng một phòng, và nhìn thấy những cảm xúc mơ hồ và mơ hồ giữa hai người khi nhìn nhau. 

Đột nhiên cô hiểu ra điều gì đó, nhưng lại cảm thấy có gì đó không đúng nên liền gọi Tân Di ra ngoài, nói: "Tâm Di, cô và chú của cô ra ngoài trước đi. Tôi có chuyện muốn nói với sư huynh của cô."

"Ừ..." Triệu Tân Di yếu ớt đáp lại. Anh cúi đầu, lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Văn Nhân Tử Ngọc đi vào trong nhà, đối Diệp Thiên nói: "Thiên Nhi, mẹ muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi phải thành thật trả lời."

"Ừ, được." Diệp Thiên mơ hồ đoán được mẹ mình muốn hỏi cái gì. 

"Được rồi, tôi hỏi bạn, hiện tại bạn có bao nhiêu phụ nữ?" Văn Nhân Tử Ngọc nghiêm túc hỏi. 

"Cái này. . . " Diệp Thiên nhất thời không nói nên lời, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mới nói: "Ta không biết..." Diệp Thiên thật sự không biết hắn có bao nhiêu nữ nhân. Nếu suy nghĩ kỹ, anh sẽ thừa nhận rằng có gần mười con. Nếu tính cả những người phụ nữ khác thì ít nhất phải có hai mươi người phải không? 

Hầu hết họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp, còn những người khác dù không xinh đẹp đến mức xuất sắc nhưng đều là những mỹ nhân đáng ghen tị. 

"Có bao nhiêu? Hãy cho tôi một con số đại khái!" Văn Nhân Tử Ngọc nói. 

"Khoảng hai mươi." Diệp Thiên thành thật nói. 

Trước mặt mẹ, anh vẫn rất thẳng thắn. 

"Được rồi." Văn Nhân Tử Ngọc gật đầu nói: "Ngươi có hai mươi nữ nhân nguyện ý toàn tâm theo ngươi, đó là năng lực của ngươi, ta cũng không trách ngươi. Nhưng ta không cho phép ngươi có ý đồ của tiểu sư đệ, ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên không khỏi có chút đỏ mặt khi mẹ nói ra điều quan trọng. 

Vừa rồi tại một thời điểm nào đó, Diệp Thiên thật sự có những suy nghĩ hoang đường về cô em gái đang chờ nở hoa này, và ngay sau khi cha anh là Diệp Sơn khôn ngoan ra khỏi phòng, Diệp Thiên đã biến trí tưởng tượng hoang dã của mình thành hiện thực. 

Diệp Thiên nhịn không được hỏi mẹ: "Tại sao?"

"Không có lý do." Văn Nhân Tử Ngọc ngữ khí lạnh lùng, không có chỗ có thể thay đổi. Bà nói: “Bởi vì Tân Di là đồ đệ của ta, giống như con gái của ta, nàng là trái tim và tâm hồn của ta. Ta hy vọng nàng sẽ tìm được một người đàn ông tốt, người hết lòng vì nàng, thay vì trở thành ta, một phần hai mươi của con trai ngươi.” Lúc này, Văn Nhân Tử Ngọc ngữ khí dịu xuống, nàng nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, ngươi đã có nhiều nữ nhân như vậy, thêm một cái cũng không đủ, bớt một cái cũng không đủ. Thật không công bằng với nàng."

Diệp Thiên có chút bất đắc dĩ nói: "Mẹ, tại sao phụ nữ lại tìm đàn ông? Không phải chỉ vì hạnh phúc cả đời thôi sao? Nếu con cảm thấy không thể cho cô ấy hạnh phúc, con sẽ không có ý nghĩ xấu nào về cô ấy. Con trai mẹ nói như vậy chẳng phải là quá bất công sao?"

“Con trai, con luôn chỉ muốn của riêng mình thôi phải không?” Ôn Nhân Tử Ngọc lắc đầu nói: "Anh không nghĩ đến những người phụ nữ ở bên cạnh anh sao? Anh cho rằng họ bằng lòng chia sẻ chồng anh cho người khác sao? Tôi không biết họ có nguyện ý hay không, dù sao thì tôi cũng không sẵn lòng. Nếu tôi chia sẻ tình yêu của cha anh với một người phụ nữ khác, thì tôi thà bỏ cuộc. Anh chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Anh cho rằng mình có thể đòi hỏi tình yêu của người khác quá mức mà không để ý đến tình cảm của người khác."

"Mẹ, kỳ thật... bọn họ đều nguyện ý..." Diệp Thiên nói.

"Không... không." Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Nếu ngươi không tin, khi có cơ hội ngươi có thể hỏi từng người một. Ai sẽ nguyện ý chia chồng cho những người phụ nữ khác nếu họ không bị ép buộc? Ngươi nghĩ tại sao một người phụ nữ sẽ ở một mình trong căn nhà trống? Chỉ đợi ngươi đến thăm cô ấy hai mươi ngày một lần? Đời người có bao nhiêu hai mươi ngày? Một năm chỉ có mười hai hai mươi ngày thôi phải không? Nếu ngươi là nữ nhân, ngươi có nguyện ý cưới một người chồng chỉ gặp hai mươi lần một không?" năm?"

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói: "Không được, cho dù kết hôn cũng sẽ sớm ly hôn..."

"Vì vậy, đôi khi bạn thực sự nên suy nghĩ về nó." Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Không phải người phụ nữ nào cũng có tư cách và nghĩa vụ phải cống hiến mọi thứ cho ngươi. Có lẽ họ cũng cần nhiều lựa chọn hơn. Thay vì để họ treo trên cây cong như của ngươi, thà để họ sống và cho họ cả khu rừng. Ta chỉ muốn nói vậy thôi, ngươi có thể tự lo liệu cho mình đi. Nhân tiện, hãy nghe lời mẹ và thả Xinyi đi. Ta cũng sẽ thay nàng cảm ơn ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 898

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ." Diệp Thiên nói. 

Tôi cảm thấy hơi bực bội vì mẹ ruột của tôi thực sự coi mình như một con chồn để đề phòng bà. 

Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, trong lòng bạn cũng sẽ có một khoảng trống nào đó. 

Ôn Nhân Tử Ngọc thấy Diệp Thiên đã được giải thích rõ ràng, liền không nói thêm nữa. 

Anh an ủi Diệp Thiên thêm vài câu rồi bước ra ngoài. 

Diệp Thiên chán nản ngồi xem TV một lúc. Khoảng nửa giờ sau, Triệu Tân Di gõ cửa và bước vào. 

Diệp Thiên nhớ tới mẹ dặn dò, có chút xấu hổ nói: "Tâm Di, có chuyện gì vậy?" Diệp Thiên cố ý giữ khoảng cách, giọng điệu có phần lãnh đạm. 

"Anh ơi, vừa rồi có một người đàn ông đến thăm và nhờ em đưa cái này cho anh." Nói xong, Triệu Tân Di đưa cho Diệp Thiên một tờ giấy bạc. 

Diệp Thiên cầm lấy tờ giấy, mở ra đọc, chỉ thấy bên trong viết mấy chữ tinh xảo đẹp đẽ:

"Diệp Thiên, sau khi chia tay ngày hôm đó, anh rất nhớ em. Anh muốn nối lại quan hệ với em. Nếu muốn, hãy đến quán Hắc Mã trước tám giờ. Nếu không, hãy coi như anh chưa nói gì."

Diệp Thiên sửng sốt. Việc anh đến Hải Nam thực ra rất bí mật. Cho dù là ở Thiên Long người, cũng rất ít người biết chuyện này. 

Làm thế nào ai đó có thể phát hiện ra nó? 

"Xinyi, em có để ý xem ai gửi nó không?" Diệp Thiên hỏi. 

Triệu Tân Di nói: "Tôi không biết, người đó mặc đồ thể thao, đội mũ, đeo khẩu trang và đeo kính râm. Tôi không thể biết cô ấy là người như thế nào, nhưng xét theo dáng người thì chắc chắn cô ấy là một phụ nữ."

"Ừ. Được rồi." Diệp Thiên gật đầu nói. 

Sau đó anh mặc quần áo, bước ra khỏi nhà, bắt taxi và đi thẳng đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Quán bar luôn là nơi dành cho nhiều chủng tộc và tất nhiên ở đây có rất nhiều người không biết phải làm gì. 

Những người đàn ông, phụ nữ thích tìm cảm giác hưng phấn thường thích lang thang trong các quán bar, đêm nào cũng đổi người đặt phòng. 

Chính vì các quán bar cung cấp một không gian thuận tiện cho những người thua cuộc là nam và nữ nên lượng tiêu thụ trong các quán bar luôn tương đối cao. 

Diệp Thiên không thích đến quán bar lắm, bởi vì hầu hết phụ nữ anh gặp ở đây đều bị người khác lợi dụng hàng trăm, hàng nghìn lần. 

Và nhiều người trong số họ được trang điểm đậm để trông như thế. Diệp Thiên không phải là thùng tái chế rác thải. 

Ít nhất đó là những gì anh cảm thấy. 

Vừa vào quán bar, Diệp Thiên tìm một chỗ ngồi trước quầy bar ngồi xuống. 

Một người phục vụ đi tới hỏi Diệp Thiên muốn uống gì, Diệp Thiên nói nước trái cây. 

Trả tiền xong, Diệp Thiên nghe nhạc, không có việc gì làm. 

Đang lúc hắn đang buồn bực, một người phụ nữ trung niên ăn mặc hở hang ngồi bên cạnh Diệp Thiên nói: "Này anh chàng đẹp trai, anh đi một mình à?"

Diệp Thiên đeo kính râm và để râu. 

Vì vậy anh cảm thấy dù mình có đẹp trai thì cũng sẽ không nhanh chóng bị phát hiện. 

Anh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trung niên mặc chiếc váy hở lưng màu đen khoét sâu. 

Vòng eo không dày nhưng cũng không gầy, hông cực kỳ béo. 

Bộ ngực tương đối lớn, to bằng hai chiếc xô tiện lợi Master Kong. 

Trên khuôn mặt mang phong cách Âu Mỹ, con ngươi do kính áp tròng tạo ra lóe lên màu trắng nhấp nháy, lông mi giả dày đến mức người ta không nỡ nhìn thẳng vào. 

Đối mặt với cô, Diệp Thiên chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận đang hướng về phía mình xông tới. 

Diệp Thiên không thích nhìn thấy loại nữ nhân dâm đãng này, tức giận nói: "Đúng vậy, một mình."

Người phụ nữ trung niên nói: “Tôi ngồi cạnh bạn có phiền không?”

"Tâm trí." Diệp Thiên nói: "Ngươi đang chặn tín hiệu điện thoại di động của ta."

"Bạn!?" cô ấy nói, "Sao anh lại nói chuyện!"

"Tôi không nói nhiều." Diệp Thiên uể oải nói: "Ta nói chuyện như vậy, ngươi thích thì nghe, không thích thì cút ra ngoài!"

Người phụ nữ trung niên trực tiếp nhặt một chai bia, đập mạnh vào quầy bar, nói với Diệp Thiên: "Anh tê đến mức có thể nói chuyện à? Anh có biết tôi là ai không? Tôi thậm chí còn không đi tiểu và chụp ảnh. Tôi đang cố gắng thể hiện cho anh, và anh thậm chí còn giả vờ tuyệt vời với tôi. Anh thật tuyệt vời, anh tê liệt!"

Diệp Thiên không ngờ ở Nam Hải lại có một nữ nhân bá đạo như vậy. Lúc này quán bar đã đông nghẹt người.

Tuy nhiên, rõ ràng là không có ai có thể ngăn cản cuộc chiến. Dường như mọi người đều sợ người phụ nữ này. 

Nhiều người cũng khuyên Diệp Thiên: "Anh ơi, người đàn ông tốt không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Chỉ cần nhượng bộ và thừa nhận lỗi lầm của mình. Đừng cứng đầu với chị cả, không thể cứng rắn với chị ấy."

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Cảm ơn đã nhắc nhở." Sau đó, anh ta giơ tay hất nửa chai bia vỡ trong tay người phụ nữ lên trần nhà. 

Người phụ nữ trung niên không nhìn rõ chai bia bay lên trời như thế nào. Cô tưởng mình bị lóa mắt nên chỉ tay vào Diệp Thiên. Cô không thể đánh hay rút lui trong giây lát. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Diệp Thiên cười lạnh, ngồi xuống tiếp tục uống nước trái cây. 

Người phụ nữ trung niên vung tay phải theo chiều ngang và tát vào má trái của Diệp Thiên, ​​​​có ý định tát mạnh vào mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tùy ý giơ tay lên, dùng một chút chân khí động tác, đẩy cái tát của mình sang một bên. Cái tát của người phụ nữ đập mạnh vào bên trái mặt anh. 

Chỉ có một tiếng răng rắc, hai má cô đỏ bừng và sưng tấy. 

Lúc này, dù có ngốc đến đâu, cô cũng biết người trước mặt không thể chạm tới, nhưng cô đã quen với việc kiêu ngạo. Dù biết mình thua kém nhưng cô vẫn hét lớn, lấy trong túi ra hàng chục nghìn đô la, ném xuống đất và hét lên: “Ai giúp tôi đánh hắn! Số tiền này là của hắn!”

Như người ta thường nói, người dũng cảm phải được khen thưởng. Ngay khi người phụ nữ trung niên vừa dứt lời, một người đàn ông khỏe mạnh trông giống như Schwarzenegger đã tiến tới và nói: "Tôi sẽ làm được!" Anh ta giơ tay lên và đấm Diệp Thiên. Diệp Thiên thấy rằng người đàn ông mạnh mẽ này có một số kỹ năng Sanda, nhưng từ góc độ tu luyện, đó là điều nhảm nhí. 

Dựa vào khoảng cách này, cho dù Diệp Thiên không ra tay cũng không phải đối thủ của Diệp Thiên. 

Quả nhiên, Diệp Thiên vẫn bất động, chỉ ngồi đó mặc cho hắn đánh. 

Người đàn ông mạnh mẽ di chuyển cực nhanh và đấm liên tiếp bốn phát vào lưng Diệp Thiên: bang bang bang bang. 

Vừa uống nước trái cây, Diệp Thiên vừa vui vẻ chịu đựng đòn đánh từ cường giả, vẻ mặt thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. Anh ấy nói: "Nhẹ quá, nhẹ quá. Dùng lực nhiều hơn. Em học kỹ năng này ở đâu vậy? Sao tay em nhẹ thế?"

Người đàn ông mạnh mẽ hoàn toàn choáng váng. Anh ta được coi là người giỏi nhất trong việc chiến đấu ở Biển Đông, và rất ít người có thể đánh bại anh ta một cách trực diện. 

Vốn hắn vốn tưởng rằng bốn quyền này sẽ đánh Diệp Thiên ngã xuống đất, nhưng không ngờ Diệp Thiên lại có thể nhận bốn quyền liên tiếp từ sau lưng hắn mà sắc mặt không hề thay đổi. 

Và anh cũng cảm nhận rõ ràng rằng bốn cú đấm của mình giống như đánh vào những nắm đấm sắt bọc thép. Càng đánh mạnh, lực bật ra từ Diệp Thiên càng mạnh. 

Khi khép nắm đấm lại nhìn kỹ, anh thấy nắm tay sưng tấy như bao cát, thậm chí da còn nứt nẻ chảy máu. 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Tiếp tục đi, ta lưng ngứa quá!"

Cường giả không tin vào tà ác, liền duỗi chân dùng roi cao đá vào vai trái của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vẫn không để ý tới hắn, để cho một cước trực tiếp đánh trúng hắn. 

Tạch! 

Người đàn ông mạnh mẽ hét lên, che chân, ngã xuống đất, hú lên "Wow!" 

Mọi người tò mò vây quanh anh. Khi nhìn kỹ, họ thấy mắt cá chân của người đàn ông khỏe mạnh đã bị gãy và treo trên mặt đất như một túi bùn. 

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Diệp Thiên. 

Rõ ràng họ chưa bao giờ nhìn thấy một người có phép thuật như vậy. 

Sau khi bị đánh liên tiếp nhiều lần, thay vì bị thương, người đánh anh ta lại bị gãy xương. 

Diệp Thiên bất cẩn móc ví ra, lấy ra hai xấp tiền đỏ ném cho nam tử cường tráng, nói: "Đây là phí chữa bệnh, ta thấy ngươi thật đáng thương khi đưa cho ngươi. Hãy đến bệnh viện chữa trị thật tốt, sau khi ra ngoài bắt đầu cuộc sống mới. Nếu chưa đủ thì đừng đòi ta. Ta không làm từ thiện. Hơn nữa, lần sau ngươi muốn đánh người thì hãy nhìn rõ hơn. Đừng cho rằng mình vô địch, đánh ai cũng được." nhìn xem. Có những ngọn núi bên ngoài những ngọn núi Bạn biết đấy, đồ ngốc!

Nói xong, Diệp Thiên đẩy đám người sang một bên, bước đi. 

Vừa đến cửa, một cô gái đã chạy tới và hét lên: "Này cậu bé, tại sao cậu lại gặp rắc rối?"

Diệp Thiên nhìn kỹ hơn, phát hiện không ai khác chính là người quen. 

Diệp Thiên đã gặp cô ấy ở Pearl City, nhưng khi đó cô ấy vẫn chưa trưởng thành và chỉ là một cô gái lolita. 

Bây giờ cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên không ngờ lại gặp được một người bạn cũ ở Hải Nam, một nơi mà anh xa lạ, liền đáp: "Tư Đồ Nhược Thủy, sao anh lại đến đây?" Khi đó Diệp Thiên và Tư Đồ Nhược Thủy còn có chút oán hận, cho nên thái độ của Diệp Thiên đối với nàng không được xem là thân thiết. 

"Tất nhiên là tôi ở đây!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi đi học đại học ở đây!" Nói xong, Lạp Diệp Thiên ngồi vào bàn, gọi mười mấy cốc bia rồi hai người trò chuyện. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, cô gái hư này lại có thể vào đại học." Diệp Thiên chợt nhớ đến tờ giấy, liền hỏi: "Không phải là anh đưa tờ giấy cho tôi sao?"

"Làm sao bạn biết được!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Sói đơn độc là sói đơn độc, hắn sẽ luôn tuyệt vời như vậy."

Diệp Thiên Bàn ngước mặt lên nói: "Đừng, nếu như ngươi không quen nơi này, thì đừng tiếp tục gọi biệt danh của ta."

"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng không phủ nhận thân phận của mình." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Bây giờ có phủ nhận cũng vô ích, cả thế giới đều biết đến tôi." Diệp Thiên nói. 

“Ồ, nói đến chuyện đó thì cậu thực sự may mắn đấy.” Tư Đồ Nhược Thủy nói.

“Nhân tiện, mẹ cậu thế nào rồi?” Diệp Thiên hỏi.

"Nó không tốt đến thế đâu." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Mẹ ta còn ở Minh Châu thành, sau khi từ giã trần thế, bà đã mở mấy chuỗi khách sạn, miễn cưỡng sống sót."

"Tốt đấy." Diệp Thiên nói: "Sao anh lại nghĩ đến việc gửi em đến Hải Nam học tập? Nơi đó cách mẹ em rất xa, mẹ em sẽ không nhớ em sao?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi không biết vì sao đột nhiên lại đến trường này. Có lẽ tôi muốn tự lập và trưởng thành hơn. Nói thật, tôi từng cảm thấy mình khá trẻ con, đặc biệt là những việc tôi làm với em. Tôi thật trẻ con."

"Thật trẻ con? Tôi không nghĩ thế." Diệp Thiên nói: "Kỳ thật ta đã quên những gì ngươi làm với ta năm đó rồi, hình như ngươi nói ngươi nên gọi ta là cha..."

"Đi đi!" Tư Đồ Nhược Thủy bật cười nói: "Cho dù có hét lên cũng chỉ có thể gọi ta là cha dượng."

"Cố lên!" Diệp Thiên nói: "Ở tuổi của ta làm chú của ngươi cũng được, nhưng ngươi không cảm thấy ta có tư cách làm cha của ngươi sao?"

"Kéo ta xuống! Cho dù ngươi là thúc thúc, ngươi cũng chỉ có thể là một thứ Thục xấu xa, ta đã nhìn thấu ngươi." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Bác xấu xảy ra chuyện gì vậy? Chú xấu không có nhân phẩm và địa vị sao?" Diệp Thiên mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên là không! Hừ, tôi đang cảnh cáo một ông chú xấu xa nào đó đừng lợi dụng cô gái này...hãy cẩn thận đừng để cô gái này vu oan cho cậu tội hiếp dâm lần nữa!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 899: Đoàn tụ

Sau đó Diệp Thiên nhớ ra rằng Tử Độ Nhược Thuỷ đã từng hãm hại anh bằng danh tiếng của anh. Dù lúc đó anh có chút tức giận nhưng bây giờ anh nghĩ lại cô gái này dũng cảm đến nhường nào. Cô ấy không chỉ dũng cảm mà còn kiên trì và can đảm. Nếu được đào tạo tốt, cô sẽ trở thành một nữ tướng tài giỏi. 

Diệp Thiên cười nói: "Không có việc gì, lần này ta chỉ cần nghe theo ý muốn của ngươi, thật sự cưỡng hiếp ngươi, một mực giở trò nhàm chán sao?"

"Sao mày dám!" Tư Đồ Nhược Thủy nửa cười nói: "Ông là cha dượng của tôi! Nếu ông làm vậy... dù sao ông cũng có thể tự mình tìm ra!"

"Cha dượng..." Diệp Thiên cố ý giả vờ cười khổ nói: "Ông thực sự định ghi nhớ chuyện này cả đời sao?"

"Tất nhiên rồi!" Tư Đồ Nhược Thủy ngạo nghễ nói: "Ta chính mắt nhìn thấy ngươi đụ mẹ ta!"

Diệp Thiên có chút không nói nên lời trước sự thẳng thắn và kiêu ngạo của cô gái này. Cũng may trong quán bar tiếng nhạc điện tử rất lớn, lại có nhiều người uống rượu nói nhảm nên rất ít người nghe được họ đang nói gì. 

Bằng không nhất định sẽ có người làm ầm ĩ. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Nếu ta nói không phải như vậy, ngươi có tin không?"

Tư Đồ Nhược Thủy suy nghĩ một chút nói: "Ngươi có thể thử tin tưởng, ngươi nói cho ta biết... rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta còn trẻ, không hiểu tình yêu, huống chi là tình dục là cái gì!"

"Được rồi! Để tôi kể cho bạn nghe." Diệp Thiên nói: "Kỳ thật ngươi nhìn thấy đều là ảo giác, ta luôn cảm thấy, không phải ta đụ mẹ ngươi, mà là mẹ ngươi đang đụ ta!"

"Cái gì?" Tư Đồ Nhược Thủy không tin vào tai mình. 

"Đúng vậy, chính là như vậy..." Diệp Thiên có chút ủy khuất nói: "Kỳ thật lúc đầu ta phản kháng, phản kháng hết lần này đến lần khác, nhưng mẹ ngươi quá mạnh, ta không có cách nào phản kháng, cho nên đành phải nhận."

Tư Đồ Nhược Thủy nghĩ về hành vi, lời nói và việc làm hàng ngày của mẹ mình. Kỳ thật Diệp Thiên nói cũng không phải không có lý.

Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, bây giờ tôi có thể tin tưởng bạn. Bố dượng." 

"Được rồi, con gái ngoan!" Diệp Thiên vừa nói vừa sờ đầu cô.

“Đừng nghịch tóc của tôi!” Tư Đồ Nhược Thủy bĩu môi nói: "Nếu nó rối tung lên, ngươi có thể giúp ta chải được không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không chải nó!" Diệp Thiên nói: "Ta không biết chải tóc, ta chải đầu ngươi bị hói, mẹ ngươi sẽ chặt ta sao?"

"Tôi đi đây! Bạn có dùng tông đơ để chải tóc không?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nhân tiện, tôi hỏi cậu một chuyện, cậu có biết người vừa đánh cậu là ai không?"

"Ai? Người đàn ông bị gãy xương?" Diệp Thiên hỏi.

“Không, tôi đang hỏi anh về người phụ nữ đó.” Tư Đồ Nhược Thủy cười nửa miệng nói.

"Tôi thực sự không biết. Nhưng nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô ấy, cô ấy dường như có căn cứ nào đó." Diệp Thiên nói.

"Ừ, cậu nói đúng." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Người Nam Hồng Môn trước đây đã nói với tôi rằng có một người không nên xúc phạm thế giới ngầm ở thành phố Nam Hải, đó là La Yến. Và người phụ nữ mà anh vừa xúc phạm chính là La Yến. La Yến là nhân vật lớn nhất đằng sau thế giới ngầm Nam Hải. Một trong những người đứng đầu, cô ấy là ông chủ của Tổ chức Sói Sắt và kiểm soát gần như toàn bộ nền kinh tế ngầm của ngành công nghiệp khiêu dâm, cờ bạc và ma túy của Thành phố Nam Hải. Vì vậy, không có người đàn ông nào mà cô ấy không thể yêu, nhưng hôm nay anh có hủy hoại uy tín của cô ấy, bạn có nghĩ cô ấy sẽ để bạn đi không?

Với thực lực và địa vị hiện tại của Diệp Thiên, ​​​​anh ta đương nhiên sẽ không sợ La Yến, ông chủ của Hiệp hội Sói Sắt.

Nhìn thấy bộ dáng bá đạo và kiêu ngạo của người phụ nữ này, Diệp Thiên vẫn muốn nhân dịp nghỉ phép của Nam Hải để thực hiện một số hoạt động và tiêu diệt một số Câu lạc bộ Sói Sắt của họ.

Diệp Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Có lẽ hiện tại ta sẽ không thả bọn họ đi đi?"

Tư Đồ Nhược Thủy cười hắc hắc nói: "Vậy ta cũng không biết, nhưng với địa vị và thực lực hiện tại của Diệp Thiên, ngươi sẽ không để con sói sắt nhỏ vào mắt. Nếu La Yên biết ngươi là Diệp Thiên, ta nghĩ cô ấy sẽ cởi quần áo quỳ lạy ngươi ngàn vạn lần để cầu xin ông nội ta tha thứ."

"Đã quá muộn rồi!" Diệp Thiên nói: "Hơn nữa lấy nàng xinh đẹp, cho dù nàng thật sự cởi quần áo, ta cũng sẽ không nhìn nàng nữa."

Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ồ? La Yên cũng là một đại mỹ nhân ở Nam Hải. Cô ấy tuy lớn hơn một chút nhưng vẫn có vô số đàn ông muốn quan hệ với cô ấy. Chỉ là cô ấy quá kén chọn, chỉ thích ngủ với những chàng trai trẻ đẹp. Không ngờ cô ấy có tầm nhìn cao đến mức không thể coi thường cô ấy. Vậy cô ấy có thể thích loại người nào?"

"Tôi có thể thích một người trông giống con gái ngoan của tôi." Diệp Thiên nói.

Tư Đồ Nhược Thủy sửng sốt một chút, thắc mắc không biết con gái ngoan của Diệp Thiên là ai, sau đó mới nhận ra Diệp Thiên đang nói về mình. Anh không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Cô không nghiêm túc, ở bên con gái thứ hai của cô thật nhàm chán! Nếu cô dám làm tình với tôi, cẩn thận mẹ tôi sẽ giết cô!"

Diệp Thiên sửng sốt một lát, nói: "Đúng vậy, nhưng mẹ ngươi giết không được ta, hơn nữa cho dù có làm vậy, nàng cũng sẽ không nhịn được."

"Tch! Bạn giỏi mọi thứ, nhưng bạn có một khuyết điểm!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Điểm yếu? Đây là lần đầu tiên ta nghe nói mình có khuyết điểm." Diệp Thiên cười nói: "Con gái yêu, nói cho ta biết, cha dượng con có khuyết điểm gì?"

"Được rồi, bố dượng!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Khiếm khuyết lớn nhất của bạn là bạn tự cho mình là đúng và cho rằng cả thế giới đều xoay quanh bạn."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nhận ra điều này có thể là sự thật. Mẹ anh, Văn Nhân Tử Vũ, hôm nay cũng nói điều tương tự. Có vẻ như vấn đề của Diệp Thiên là truyền thống.

Điều này luôn là như vậy và rất khó để thay đổi nó.

Vì vậy, Diệp Thiên Tân chấp nhận lời chỉ trích của con gái và nói: "Con nói đúng, ta hơi tự cho mình là đúng. Nhưng đó cũng là vì ta tin vào trực giác của mình. Điều này không có nghĩa là ta độc tài. Ngược lại, ta sẽ dùng nhiều phương pháp để kiểm tra lý lẽ của mình. Sau đó chọn một hướng đi và đi tiếp mà không do dự. Vì vậy, cuối cùng, ta thường thấy rằng chính sự tự cho là đúng đã thay đổi vận mệnh của mình, và cũng chính sự tự cho là đúng của mình đã cứu thế giới."

Diệp Thiên tiếp tục nói say sưa, khiến Tư Đồ Nhược Thủy không nói nên lời. Anh ta nhanh chóng xua tay nói: "Nào, nào, tôi đang phê bình cậu. Cuối cùng, cậu đã biến khuyết điểm của mình thành điểm mạnh, tôi tin chắc. Cha dượng!" Tư Đồ Nhược Thủy cố ý dùng từ "cha dượng" rất nghiêm túc.

Diệp Thiên tức giận cũng không được cười, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Tư Đồ Nhược Thủy.

Khi anh đang nói chuyện, một cô gái khác đột nhiên bước tới chỗ hai người và ngồi xuống.

Khi Diệp Thiên ngẩng đầu, hắn nhìn thấy cô gái này mặc một chiếc áo khoác da màu đen bó sát, rất thời trang, vai hơi lộ ra và vòng eo hoàn toàn lộ ra. Dưới chiếc quần da siêu ngắn, đôi tất đen dài tới gót chân.

Khuôn mặt cũng hơi tối, quầng mắt hơi tối. Có vẻ như anh ấy trang điểm dày màu khói, có vẻ là do không nghỉ ngơi đầy đủ.

Tuy nhiên, đường nét khuôn mặt của cô ấy cực kỳ xinh đẹp và đều đặn, làn da cũng có kết cấu tốt. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người đẹp nhỏ.

Nếu như vừa rồi cô gái này đến bắt chuyện với Diệp Thiên, chắc chắn Diệp Thiên sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ.

Cô gái áo đen giơ tay về phía Diệp Thiên nói: "Ông chủ này? Anh đến từ đâu?"

Diệp Thiên Nhất cau mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Tư Đồ Nhược Thủy ngắt lời: “Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, cô ấy tên Lạc Tinh Tinh, cô ấy là con gái của La Yên.” 

"Ồ, phụ nữ theo đuổi thiên chức làm mẹ." Diệp Thiên gật đầu nói.

Lạc Tinh Tinh cau mày, nhưng cô không ngờ hai người họ lại gạt cô sang một bên và bình luận cô một cách trơ trẽn.

Vì địa vị của mẹ nên cô luôn là cô gái trẻ nổi tiếng nhất trường. Nếu cô không nghĩ rằng Diệp Thiên có thể đánh bại võ sĩ huy chương vàng bên cạnh mẹ cô mà không cần ra tay thì cô đã phái vệ sĩ đến đánh Diệp Thiên.

"Đúng, tôi là Lạc Tinh Tinh." Cô nói: "Người đại ca này thuộc băng đảng nào? Trong đại sảnh đốt bao nhiêu nén hương?"

“Đừng nói về thứ vô dụng đó.” Diệp Thiên tức giận nói: "Nói thật với ngươi, ta không phải giang hồ, ta không có băng đảng, cũng chưa bao giờ hiểu được thủ đoạn của ngươi. Nếu ngươi muốn báo thù cho mẹ ngươi thì cứ đến. Nếu không muốn trả thù cho mẹ ngươi thì hãy tránh xa ta càng sớm càng tốt."

Diệp Thiên không nói những lời gay gắt vì tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. Nếu cô cũng khó chịu như mẹ cô, Diệp Thiên nhất định sẽ bảo cô cút đi.

La Kinh Kinh từ lâu đã biết Tư Đồ Nhược Thủy có quan hệ họ hàng với Nam Hồng Môn.

Luo Xét theo giọng điệu của Diệp Thiên, ​​​​có thể thấy anh và Tử Độ Nhược Thuỷ là đồng hương.

Tôi nghĩ Diệp Thiên nên đến từ Nanhongmen.

Tuy nhiên, Nam Hồng Môn mặc dù rất nổi tiếng ở phía nam nhưng phạm vi ảnh hưởng của nó vẫn chưa vươn tới Biển Đông.

Ở thành phố Nam Hải, băng nhóm lớn nhất vẫn là Hội Sói Sắt.

Tục ngữ có câu, rồng mạnh không thể áp đảo được rắn địa phương. Dù người Nam Hồng Môn có mạnh đến đâu thì việc một mình đến lãnh thổ của Hiệp hội Sói Sắt chắc chắn sẽ gặp rắc rối.

Nghĩ đến đây, Lạc Tinh Tinh cười lạnh nói với Diệp Thiên: "Nam Hồng Môn vĩ đại sao? Ngươi cho rằng công hội Thiết Lang của chúng ta sợ ngươi sao? Đừng quên, ngươi chỉ là người ngoài. Nếu công hội Thiết Lang của chúng ta thực sự muốn ngươi biến mất ở thành Nam Hải, Nam Hồng Môn sẽ không thể làm gì được!"

"Trông như thế này." Diệp Thiên lấy ra một điếu thuốc, rít hai hơi nói: "Lạc tiểu thư, không thể phủ nhận ngươi rất thông minh. Nhưng thật xin lỗi, sợ rằng ngươi còn có chút suy nghĩ sai lầm, ta không phải người Nam Hồng môn."

"Cái gì? Ngươi không phải người Nam Hồng Môn? Vậy ngươi là ai?" Lạc Tinh Tinh cũng có chút sửng sốt. Cô ấy không hề phản ứng gì sau khi nghe tên Hiệp hội Sói Sắt từ Diệp Thiên. Cô vẫn có cách làm việc của riêng mình, điều này cho thấy Diệp Thiên không phải là người bình thường. Nàng vốn tưởng rằng Diệp Thiên có thể là Nam Hồng môn nhất đẳng đường chủ.

Không ngờ anh vẫn đoán sai.

Hiệp hội Sói Sắt có thể nói là bá chủ ở Biển Đông, không ai sợ hãi.

Không quá lời khi nói rằng nếu hét lên câu “Sói sắt sẽ dọn chỗ” trên đường phố thì dù đường phố có sôi động đến đâu cũng sẽ không có ai bỏ chạy ngay lập tức.

Chính vì thực lực như vậy, Lạc Tinh Tinh mới dám trắng trợn báo thù mà không chút sợ hãi. Nhưng khi nghe được thái độ của Diệp Thiên khi nói chuyện, cô chợt cảm thấy không yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 900 Nếu không thì sao?

Những người hòa hợp trong xã hội này luôn có khả năng tạo ra những tình huống rất lớn. Những người không biết năng lực của mình đã rút lui từ lâu và không thể tồn tại được nữa. 

Đánh giá Diệp Thiên Mạn thái độ lãnh đạm, Diệp Thiên khẳng định có thực lực khó lường, nhưng nàng không thể nói ra nó sâu bao nhiêu. 

Tuy nhiên, xét theo tầm quan trọng của Tư Đồ Nhược Thủy đối với anh ta, hoàn toàn không có lý do gì đối với anh ta, và không thể nào anh ta lại là một người ít được biết đến. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "La Tinh Tinh, thấy ngươi là người tốt, ta sẽ cảnh cáo ngươi. Trở về nói với mẹ ngươi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc, bán hết nồi chảo mà câu lạc bộ Sói Sắt của ngươi có, cho mọi người một ít tiền trợ cấp thôi việc. Chỉ cần từ nay trở đi, Sói Sắt ngươi sẽ hoàn toàn biến mất khỏi trái đất này, ta sẽ không quan tâm đến việc mẹ ngươi giả vờ lạnh lùng với ta nữa."

Lạc Tinh Tinh cau mày nói: “Nếu không thì sao?”

"Thật dễ dàng!" Diệp Thiên duỗi người nói: "Chúng ta hẹn nhau đánh một trận hủy diệt đi. Nếu thua thì rời khỏi Nam Hải. Ta thua thì sẽ ra khỏi Nam Hải. Các ngươi cảm thấy như vậy có công bằng không?"

"Tiêu diệt tộc? Chúng ta và ngươi? Ngươi có bao nhiêu người?" Lạc Tinh Tinh hỏi. 

"Tôi chỉ là một người." Diệp Thiên nói: "Chỉ là một người, ngươi muốn mang theo bao nhiêu người, muốn tìm ai cũng được, tổ đội hay đánh đơn đều do ngươi quyết định, một nhóm các ngươi đánh bại ta hay ta chọn một nhóm các ngươi, tóm lại, bất kể đánh thế nào, kết quả đều sẽ tính!"

"Ngươi... ngươi... ngươi kiêu ngạo như vậy?" Lạc Tinh Tinh có chút sửng sốt, tựa hồ không thể tin được lời Diệp Thiên nói. 

"Tôi luôn kiêu ngạo như vậy." Diệp Thiên nói: "Nếu không tin, ngươi cứ hỏi bạn cùng lớp Tư Đồ Nhược Thủy, cô ấy vẫn luôn hiểu rất rõ ta."

La Kinh Kinh quay lại nhìn Tư Đồ Nhược Thủy. Tư Đồ Nhược Thủy gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn vẫn luôn kiêu ngạo như vậy, ngươi nên dạy cho hắn một bài học, để hắn biết thế nào là người của trời cao."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Diệp Thiên hỏi. 

Lạc Tinh Tinh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, thế là xong, một trận tiêu diệt cả gia tộc, có gặp cậu ở đó hay không! Nói cho tôi biết thời gian và địa điểm!"

Diệp Thiên không quen thuộc Hải Nam, nhưng hắn tưởng rằng ngày đó hắn đi đến vùng ngoại ô phía nam, hắn nhìn thấy một bãi biển rộng lớn và yên tĩnh. Anh cho rằng đây là thánh địa để đấu tay đôi nên nói: "Vậy thì tám giờ tối mai, ở bãi biển ngoại ô phía Nam! Chúng ta hẹn hò nhé, có gặp nhau ở đó hay không!"

"Được rồi! Mọi chuyện đã được giải quyết rồi." Lạc Tinh Tinh nói: “Nếu cậu không tới thì sao?”

“Nếu tôi không đến trước tám giờ, tôi sẽ thua.” Diệp Thiên nói: "Ta sẽ không bao giờ xuất hiện ở Nam Hải nữa."

"Được rồi!" Lạc Tinh Tinh nói: “Vậy tám giờ ngày mai tôi sẽ đợi cậu ở bãi biển phía nam ngoại thành!”

Lạc Tinh Tinh đứng dậy, vẫy tay với đám vệ sĩ mặc đồ đen phía sau rồi nói: "Đi thôi!" Các vệ sĩ vội vàng đi theo La Kinh Kinh ra ngoài.

Diệp Thiên có thể thấy rõ ràng, mặc dù những vệ sĩ này có chút năng lực, nhưng tu vi chân khí của bọn họ kỳ thực chỉ là cấp ba hoặc cấp bốn màu vàng. Nếu đánh nhau, Diệp Thiên một ngón tay cũng không đủ sức nhéo.

Ông không khỏi cười lạnh nói với Tư Đồ Nhược Thủy: “Con gái yêu, ngày mai con có muốn đến bãi biển phía Nam xem trận đấu không?”

"Tất nhiên rồi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nhưng tôi sợ nếu cha dượng của tôi thua, họ sẽ làm gì tôi?"

"Đừng lo lắng, cứ làm đi!" Diệp Thiên nói: "Ngươi không biết cha dượng của ngươi là ai sao? Cha dượng của ngươi khi nào thua trận?"

"Ừ, đó là sự thật." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đúng là bọn họ không muốn đắc tội ai, nhưng bọn họ lại đắc tội ngươi, sao chổi... Ôi, bọn họ thật xui xẻo."

"Ha ha! Đã nói như vậy, ngươi tuyệt đối không được nói cho bọn họ biết thân phận thật sự của ta, nếu không sẽ không vui đâu." Diệp Thiên nói.

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm điều đó!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta cũng cảm thấy việc này cũng khá thú vị, vậy ngày mai trước tiên đến nhờ trường học đón ta đi. Nếu không, chỉ sợ không tìm được chỗ."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Để lại số điện thoại di động và địa chỉ trường học."

"Ừ, tôi ở khu Đông của Đại học Nam Hải, ký túc xá nữ khoa âm nhạc... Khi nào xuống lầu gọi cho tôi, tôi sẽ xuống. Số điện thoại của tôi là 1300501XXXX." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Ồ!" Diệp Thiên cố ý kêu lên: "Không nghĩ tới ngươi cư nhiên học nghệ thuật!"

"Hehe, tất nhiên là cậu không ngờ tới phải không?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Thật ra cũng không có gì đáng ngạc nhiên, không phải vì thành tích học tập kém mà tôi mới theo học piano và học âm nhạc hai năm mới được nhận vào một trường đại học nghiêm túc.”

"Nó không tệ." Diệp Thiên nói: "Tôi thích những người đẹp thuộc khoa nghệ thuật. Họ có khí chất, dịu dàng và duyên dáng, có khiếu nghệ thuật và tươi tắn..."

"Chắc chắn rồi! Anh đúng là cha dượng cuồng dâm bút chì 2B!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Khí chất, sự tao nhã, nghệ thuật và tươi mới mà ngươi nhắc tới sẽ không bao giờ có quan hệ với ta. Dù thế nào đi nữa, ta vẫn là cô gái hư kiêu ngạo, vô học, không đủ tư cách trước đây. Ta không thể thay đổi được."

"Ngươi? Kẻ kiêu ngạo? Vô văn hóa, không đủ tư cách?" Diệp Thiên cẩn thận nhìn xem Tư Đồ Nhược Thủy trang phục. 

Người ta thấy cô mặc một bộ trang phục sáng màu, rõ ràng phong cách ăn mặc của cô đã trở nên mộc mạc hơn kể từ khi theo học nghệ thuật. 

Đánh giá từ khí chất nhẹ nhàng như hoa mẫu đơn khi không trang điểm, cô ấy đã có khí chất dịu dàng và thanh lịch một cách tinh tế. 

Nhưng cô vẫn chưa cảm nhận được điều đó. 

Diệp Thiên nói: "Thật ra ngươi bây giờ đã trải qua biến chất về chất, hiện tại có rất nhiều nam nhân cuồng dâm truy đuổi ngươi, bọn họ mê ngươi đến không biết sống hay chết?"

"A! Làm sao ngươi biết?" Tư Đồ Nhược Thủy ngạc nhiên nói.

"Tất nhiên là tôi biết." Diệp Thiên nói: "Ta cũng biết ngươi hiện tại ít nhất là ngươi bộ phận minh tinh!"

"Bạn không thể nói về hoa!" Tư Đồ Nhược Thủy kiêu ngạo nói: "Chúng ta khoa âm nhạc có nhiều mỹ nữ như vậy, cho dù là ngươi có hiểu biết như ngươi, sau khi bước vào cũng sẽ cảm thấy hoa càng ngày càng quyến rũ! Cho nên ta không dám so sánh với ngươi. Nhưng khi nam sinh trong trường chọn bốn mỹ nhân lớn của trường, ta cơ bản là một!"

"Wow! Cô ấy đã được thăng cấp thành mỹ nhân học đường! Không dễ dàng chút nào!" Diệp Thiên nói đùa: “Ta thật sự có một đứa con gái ngoan!”

"Đi xuống địa ngục đi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ngươi còn chưa đăng ký kết hôn với mẹ ta, sao lại cưng chiều con dâu như vậy? Sợ ta tát ngươi!"

"Chỉ hút thuốc thôi sao? Chẳng phải có câu nói rằng nếu nữ sinh của trường chết dưới đầu gối của bạn thì dù có là ma thì bạn cũng ngầu sao!" Diệp Thiên nở nụ cười có chút dâm đãng nói. 

"Đó là cái chết dưới bông hoa mẫu đơn. Làm ma và lãng mạn thì thế nào?" Tư Đồ Nhược Thủy tức giận nói: "Tại sao trong miệng ngài lại thay đổi lời nói, sư phụ? Trời đất, ngài là trò đùa do lũ khỉ phái đến để tra tấn tôi sao?"

"Đúng!" Diệp Thiên khẳng định nói: "Ta không chỉ là con khỉ phái tới, còn là mẫu thân của ngươi phái đi huấn luyện ngươi."

"Mẹ kiếp..." Tư Đồ Nhược Thủy có chút điên cuồng nói: "Nhiều nhất chỉ là kỷ luật mà thôi! Liên quan gì đến việc huấn luyện! Bây giờ tôi đã là tiểu thư nổi tiếng rồi! Đừng ép tôi nói những lời tục tĩu nữa được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 901 Bạn không muốn sống sao?

"Được rồi! Ngụy Thư con gái!" Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Diệp Thiên đưa Tử Độ Nhược Thuỷ đi uống rượu và trò chuyện đến tận khuya. 

10 giờ đêm hôm đó, Tư Đồ Nhược Thủy nói cửa ký túc xá sắp bị khóa nên Diệp Thiên bắt taxi đưa Tư Đồ Nhược Thủy về trường. 

Lúc tôi đưa Tư Đồ Nhược Thủy về trường đã là mười giờ rưỡi. 

Vốn tưởng rằng lúc này bố mẹ hắn đã đi ngủ, Diệp Thiên không muốn quấy rầy, chỉ tìm khách sạn ngủ một đêm. 

Khi ở một mình, Diệp Thiên luôn rất khiêm tốn và lười thể hiện. 

Mặc dù bây giờ anh không đếm được mình có bao nhiêu tiền, nhưng khi anh tìm khách sạn, anh chỉ tìm thấy một khách sạn nhỏ trên đường phố. 

Tuy nhiên, sau khi vào phòng, Diệp Thiên có chút hối hận. 

Khách sạn này hơi bẩn quá. Ngôi nhà dường như đã nhiều năm không được sơn sửa. Ánh sáng trong phòng mờ mờ. Chăn bông trên giường tuy đã được giặt nhưng bề mặt chăn đã chuyển sang màu vàng, dường như không thể giặt sạch được chút nào. 

Bồn cầu trong toilet tuy không bị hỏng nhưng cũng gần như tệ. Một mùi lạ quay trở lại khiến Diệp Thiên Tiên buồn nôn. 

Diệp Thiên tuy rằng sinh ra không giàu đẹp trai, nhưng hắn cũng không đủ khả năng sống ở một nơi như thế này. 

Anh ta chỉ nhìn thoáng qua môi trường và bước ra khỏi cửa.

Nhưng vừa mở cửa liền nhìn thấy một thiếu nữ gầy gò đứng ở cửa, rụt rè sà vào trong ngực Diệp Thiên, sợ hãi nói: "Anh ơi, em lạc đường rồi!"

Diệp Thiên còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, cô gái đã nhẹ nhàng đẩy Diệp Thiên vào phòng, đóng cửa sau lại, nhấn khóa, nói: "Anh... anh có thể cho em vào không?"

Vừa nói, cô gái vừa đặt ngực lên vai Diệp Thiên...

Diệp Thiên cảm giác toàn thân khó chịu, không khỏi rùng mình. 

Anh ngay lập tức hiểu cô gái này dùng để làm gì. 

Có vẻ như cô gái này thậm chí chưa tròn mười sáu tuổi. Nếu cô ấy thực sự làm vậy thì 80% là không phải tự nguyện mà là bị ép buộc. 

Một khả năng khác là Cú nhảy bất tử huyền thoại. 

Một khi Diệp Thiên có ác niệm, một nhóm người sẽ lập tức lấy danh nghĩa người thân hoặc bạn trai của cô gái tống tiền Diệp Thiên. 

Đánh giá tình trạng vị thành niên của cô ấy, điều sau rõ ràng có nhiều khả năng hơn. 

Đương nhiên, Diệp Thiên từ lâu đã được phong làm cựu binh Hoa Tông, cũng không dễ bị lừa như vậy, liền dựa vào giường nói: "Cô nương, một đêm giá bao nhiêu?"

“Năm trăm chín mươi tám…” cô gái nói. 

Diệp Thiên phát hiện tóc của mình còn ướt, giống như vừa mới gội chưa khô, hơi gợn sóng. 

Đôi mắt không to nhưng vẫn trong trẻo. Họ không trang điểm nhưng vẻ mặt vẫn bối rối. 

Sự phát triển cơ thể cũng khá tốt. 

Mặc dù hơi gầy nhưng diện tích lớn cũng không bị thu hẹp quá nhiều. 

Nhìn chung, cô ấy có vẻ là một cô gái có điều kiện tuyệt vời. 

Điểm hạn chế duy nhất là cô hơi lùn, chỉ cao chưa đến 1,6 mét nhưng thực tế chiều cao này cũng đủ nếu bạn không làm người mẫu hay tiếp viên hàng không. 

"Nó quá rẻ." Diệp Thiên nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Rẻ?" Cô gái sửng sốt, hỏi Diệp Thiên: "Có ý gì?"

"Tức là ngươi đưa ra giá quá thấp, đòi giá cao hơn!" Diệp Thiên nói. 

Cô gái không thể tin nhìn Diệp Thiên, nói: "Vậy ngươi muốn bao nhiêu?..."

“Dựa vào dáng vẻ của ngươi, năm ngàn đêm cũng không phải là nhiều.” Diệp Thiên nhàn nhạt nói. 

Cô gái không nói nên lời nhìn Diệp Thiên, nói: "Ta không có giá trị như vậy..."

Diệp Thiên lắc đầu: "Ta đã nói ngươi đáng giá nhiều tiền như vậy, ngươi đáng giá nhiều tiền như vậy."

"Nhưng... không có ai sẵn lòng trả cho tôi số tiền lớn như vậy cả." Cô gái có chút bực bội nói.

"Ai nói không? Là tôi?" Diệp Thiên nói, từ trong ví móc ra một xấp tiền, không thèm đếm mà ném cho cô gái, nói: "Số tiền này hẳn là cho ngươi 10 ngàn. Dù chỉ là một đêm, ta cũng sẽ lo cho ngươi cả đêm."

Cô gái hai tay cầm tiền, ánh mắt sửng sốt, run rẩy hỏi Diệp Thiên: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi! Có lời nói dối nào không?" Diệp Thiên nói: "Bất quá ta đã sớm đồng ý, đêm nay ngươi không cần đi cùng ta, nhưng ta không cho phép ngươi đi cùng người khác, chỉ cần cho ta nghỉ ngơi một đêm, không cần tiếp khách nào, như vậy mười ngàn tệ này sẽ là của ngươi."

Cô gái không thể tin vào tai mình: "Anh... anh không điên chứ, phải không..."

"Điên à?" Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Lời này rất thú vị. Ở một góc độ nào đó, ta quả thực là một kẻ điên. Rất nhiều người vẫn luôn coi ta là kẻ điên, vậy thì sao? Kỳ thực, mỗi người đều có một mặt điên cuồng và loạn thần kinh. Cái gọi là bình thường chỉ là một cái cớ, một cái cớ để con người tìm ra sự đạo đức giả của chính mình."

"Ta không hiểu..." Cô gái lắc đầu, ngấn nước nhìn Diệp Thiên nói: "Nhưng ngươi là người tốt."

"Không nhất thiết." Diệp Thiên nói: "Ta chưa bao giờ cho rằng ta là người tốt. Người cho rằng mình là người tốt, kỳ thực chính là người xấu. Đừng cho rằng ta đang giúp ngươi, ta chỉ là đang giúp chính mình."

"Tự giúp mình?" Cô gái lưỡng lự. 

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Lúc ngươi vào nhà, ta ít nhất đã thấy camera lỗ kim ở ba nơi trong nhà. Haha, ngươi lấy những thứ này để tống tiền ta, hay là định đem bán?"

"Ngươi... Ngươi thấy thế nào?"

"Từ lúc anh vào nhà, tôi đã nhận thấy mọi thứ đều không bình thường, chỉ là vấn đề cảnh giác mà thôi." Diệp Thiên nói. 

Đang nói chuyện, chỉ có tiếng gõ cửa dồn dập, một giọng nam thô lỗ yếu ớt hét lên: "Mở cửa! Mẹ kiếp! Mở cửa cho tôi!"

Diệp Thiên chỉ nằm ở trên giường, bất động, để người bên ngoài gõ cửa. 

Cô gái chặn cửa lại hét lớn: "Anh ơi! Anh ấy không phải người xấu, cứ để anh ấy đi!" Người đàn ông bên ngoài mặc kệ lời khuyên can của cô gái, vẫn điên cuồng đá cửa. 

Hơn nữa, có tới bốn năm người gõ cửa cùng lúc. 

Tôi chỉ nghe thấy người đàn ông ngoài cửa mắng: "Juanzi, không liên quan đến anh, tránh xa tôi ra. Tại sao anh lại bảo vệ một người lạ?"

Vừa nói, người đàn ông vừa đạp tung cửa, cô gái tên Juanzi ngã xuống đất. 

Những tờ tiền trăm triệu đô la trong tay anh rơi vãi trên mặt đất. 

Bốn gã cường tráng vai to eo tròn đi vào, trong đó có một gã đầu trọc, thân trên trần trụi, trên người có hình xăm, tiến tới chỉ vào mũi Diệp Thiên mắng: "Tiểu tử, ngươi có tiền đúng không? Mười vạn một lần phải không? Lấy tiền cho ta! Bằng không, hôm nay cũng đừng nghĩ đến việc đi ra khỏi đây!"

Juanzi ôm đùi người đàn ông hói và khóc: "Anh ơi! Đừng làm tổn thương anh ấy, anh ấy là người tốt."

Người đàn ông đầu trọc dùng một cước đá lăn thân hình mảnh dẻ của Juanzi lên đầu giường, chửi: "Con khốn nhỏ, sao ngươi có quyền nói chuyện ở đây? Cút ra khỏi đây!" 

Diệp Thiên ghét nhất những người chơi bắt nạt phụ nữ.

Anh ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm Juanzi đang khóc vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Nếu em không khóc, Juanjuan bé nhỏ, anh ở đây.”

"Ôi! Cảm động quá! Tôi cảm động quá!" Hói Man cười nói: "Anh, anh là một người giàu có và thông minh. Tôi nghĩ anh nên hiểu chuyện gì đang xảy ra bây giờ! Hãy nhanh chóng giao tất cả số tiền anh có cho tôi, sẽ giúp anh tránh được một trận đòn từ các anh em."

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ta không nhận thì thế nào?"

Người đàn ông đầu trọc cười nói: "Không? Thế thì đừng trách anh em chúng tôi không chịu ra mặt. Anh em chúng tôi sẽ đánh anh và lấy hết tiền của anh. Anh nghĩ sao?"

"Vậy cái này có tính là cướp không?" Diệp Thiên Thiên bình tĩnh hỏi.

Người đàn ông đầu trọc sửng sốt. Khi anh ta tống tiền người khác trước đây, về cơ bản họ đã sợ chết khiếp. Tại sao người hắn gặp hôm nay lại không hề tỏ ra sợ hãi chút nào? 

Tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng Hói Man cũng không nghĩ nhiều đến chuyện khác. Anh đã nhìn thấy số tiền trong tay Diệp Thiên. 

Đối với những người đã quen nhìn thấy tiền thì đây là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. 

Người đàn ông đầu trọc nói: “Không phải cướp bóc, ngược lại hành vi của anh giống như bán dâm cho một cô gái trẻ. Haha, cô ấy năm nay mới mười lăm tuổi. Anh ơi, anh gặp rắc rối rồi! Nếu không muốn tôi gọi cảnh sát, tốt nhất anh nên lấy tiền đi.”

"Bạn đang phóng đại tội ác của tôi." Diệp Thiên cười lạnh nói: "Xem ra ta còn không có rơi vào loại này dã thú cùng cặn bã trình độ. Hói nam nhân, cho ta hỏi ngươi, nha đầu này gọi ngươi là đại ca, nhưng ngươi tuyệt đối không phải hắn chân chính đại ca a? Chân chính đại ca sẽ không phái muội muội đi làm những chuyện như vậy."

Juanzi đã ở trong vòng tay của Diệp Thiên. Cô nghe thấy những lời của Diệp Thiên, ​​cô đột nhiên bật khóc và nói với Diệp Thiên: "Anh ấy không phải là anh cả của tôi! Anh ấy không phải là anh cả của tôi! Tên tôi là Lưu Xuân Quyên và tôi đến từ Nanhui. Anh ấy đã lừa dối tôi dưới danh nghĩa hẹn hò trực tuyến. Ai biết rằng sau khi anh ấy đến, anh ấy lại nhốt tôi và bắt tôi bán..."

Diệp Thiên là một đặc vụ giàu kinh nghiệm, từ giọng điệu, vẻ mặt và ánh mắt của Juanzi có thể biết rằng cô ấy không nói dối. 

Anh ta nói với người đàn ông đầu trọc: "Vậy các người là băng đảng phi pháp huyền thoại chuyên ép các cô gái bán dâm à? Hehe, thú vị đấy!"

Lão đầu trọc nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Thiên, trong lòng vui mừng như mèo gặp chuột. Anh ta không khỏi lùi lại nửa bước, nói: "Anh... anh là ai? Anh là cảnh sát à?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta không phải cảnh sát, nhưng bây giờ ta ước gì mình là cảnh sát."

"Anh không phải cảnh sát, anh giả vờ làm gì!" Người đàn ông đầu trọc nói: "Tôi không nghĩ rằng bạn trông giống một người không có thông tin gì. Hôm nay tất cả chúng ta hãy giơ tay lên. Bạn cho tôi một vạn khác, cộng với mười nghìn trước đó. Quên đi. Từ giờ trở đi, bạn đi trên đường Yangguan của bạn, và tôi đi trên cây cầu ván đơn của mình. Chúng ta không tương tác với nhau. Bạn nghĩ sao?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ồ, ta không hài lòng!"

"Cái gì?" Hói Man thật sự không hiểu được Diệp Thiên. 

Diệp Thiên kiêu ngạo bắt chéo chân nói: "Tiền, đây là mười vạn, ta chỉ lấy ra một vạn này, cũng không phải cho ngươi, ta đưa cho Quyên Tử! ngươi một xu cũng không lấy được!"

"Ngươi! Đồ ngốc, ngươi không muốn sống nữa phải không?" Người đàn ông đầu trọc nắm chặt nắm đấm bằng cả hai tay, khiến xương nắm tay kêu răng rắc. 

"Không, tôi chưa bao giờ không muốn sống." Diệp Thiên nói: "Ngược lại, ta muốn sống một cuộc sống tốt hơn, thú vị hơn, thú vị hơn trong từng giây phút, nhưng không giống như ngươi khi bắt nạt đàn ông, thống trị phụ nữ, cướp bóc và lừa gạt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 902: Giải cứu

Hói cảm thấy phải nhẫn nại rất nhiều mới có thể cùng Diệp Thiên nói nhảm lâu như vậy. Nếu không phải hắn biết rõ lai lịch của Diệp Thiên, cảnh giác với thân phận của Diệp Thiên Thiên, hắn đã sớm đấm Diệp Thiên một quyền. 

Nhưng lúc này, sự kiên nhẫn của Baldy rõ ràng đã đến giới hạn. 

Người đàn ông đầu trọc rõ ràng đã trở nên tức giận vào lúc này. Những đường gân trên trán anh đỏ bừng và phồng lên, các cơ ở bắp tay trên cũng phồng lên giống như Popeye. 

Anh ta tiến tới nhặt cây gậy lên, dùng một nắm đấm đánh vào mặt trái của Diệp Thiên. Không có gì lạ khi người ta làm bất cứ điều gì khi họ không thể chịu đựng được nữa. Người đàn ông đầu trọc đã nổ tung rồi. 

Diệp Thiên cười lạnh, không thèm nhìn, chỉ duỗi ngón cái và ngón cái của bàn tay trái ra nhéo nắm đấm của tên đầu trọc như móng vuốt cua. 

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng xương gãy. 

Người đàn ông đầu trọc tru lên như một con lợn sắp giết, nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. 

Diệp Thiên cư nhiên chỉ dùng hai ngón tay trái bóp nát nắm đấm của Trọc! 

Ba người còn lại đều ngạc nhiên. Bọn họ đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Thiên, không dám ra tay. 

Người đàn ông đầu trọc đầu tiên hét lên và quỳ xuống đất, sau đó lăn qua lăn lại trên mặt đất. Hắn còn thỉnh thoảng mắng ba người đang xem trận chiến: "Ba tên ngốc các ngươi đang nhìn cái gì vậy? Lại đây! Đánh hắn đi! A! Ta đau muốn chết." Hắn còn chưa kịp nói xong, ba người cũng giơ nắm đấm, xông thẳng tới Diệp Thiên đánh hắn. 

Diệp Thiên làm theo hình mẫu giống như cái muôi, nhưng lần này tay hắn rút ra, ngón trỏ và ngón cái sắp xếp như càng cua. 

Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng tanh tách “Kara” và “Kara”. 

Sau đó anh ta bóp nát nắm đấm của hai người họ. 

Không có ngoại lệ, hai người ngồi xổm trên mặt đất, khóc lớn. 

Còn lại cường giả nhìn thảm cảnh trước mắt, không biết phải làm sao. 

Đứng đó giơ nắm đấm lên, anh ngơ ngác lắng nghe tiếng hét của ba người. 

Toàn thân anh run lên, mồ hôi lạnh chảy xuống trán. 

Diệp Thiên thấy hắn vẫn còn nóng lòng muốn thử, liền cầm hai cái "vuốt cua" làm hai động tác kẹp đồ vật. Anh ta tự hào nói với người đàn ông: “Anh cũng muốn thử kỹ năng độc nhất của tôi, kỹ năng cua thần à?”

Trên thực tế, trên thế giới đã từng có môn võ nào mang tên Cua Magic Kung Fu chưa? 

Chỉ là ngẫu nhiên mà Diệp Thiên tùy ý đặt cho mình một cái tên. 

Trên thực tế, nếu nhìn vào hiệu quả của chiêu thức này, có lẽ gọi nó là Niệm Hoa Chi sẽ thích hợp hơn. 

Tuy nhiên, các giáo phái Đạo giáo do Diệp Thiên thực hành, bao gồm Giáo phái Thâm Quyến và Xiaoyao Shengong, đều xuất phát từ bản chất của Đạo giáo. 

Chiếm đoạt võ thuật của Phật giáo thì hơi quá rẻ tiền. 

Có thể nói, hiện tại tiếng nhổ của Diệp Thiên đã có sức giết người nên hắn đương nhiên muốn đặt cho võ công của mình một cái tên càng bá đạo hơn. 

Chỉ là vội vàng tìm không được tên hay, nên ngẫu nhiên nghĩ ra Ma Thuật Thô A Thô A. 

Người duy nhất còn lại sợ hãi đến mức bật khóc khi nhìn thấy sức mạnh của Diệp Thiên. Ầm một tiếng, Diệp Thiên quỳ trên mặt đất, trong mắt rưng rưng nói: "Anh ơi, xin tha cho tôi! Bọn họ đều là tội phạm chính, tôi chỉ là kẻ đồng lõa mà thôi!"

Diệp Thiên biết người này sợ đến mất trí, không dám uy hiếp nữa, liền nói: "Được! Có thể nhặt tiền không?"

Người đàn ông không hề suy nghĩ gì cả, nhanh chóng nói: "Được, được!" Sau đó hắn nhặt hết số tiền trên mặt đất, chất thành một đống, cung kính đưa cho Diệp Thiên, nói: "Anh hùng, toàn bộ số tiền trên mặt đất đây, xin hãy giữ lấy!"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Đừng đưa cho ta! Đưa cho Juan'er!"

"Vâng, vâng! Tôi hiểu." Người đàn ông nói và lại đưa tiền cho Juan'er. 

Juaner run rẩy nhận tiền, trong khi người đàn ông đầu trọc đã bò trên mặt đất, cố gắng trèo ra khỏi phòng. 

Diệp Thiên sao có thể bằng lòng để hắn chạy trốn? 

Anh ta đá về phía trước chỉ bằng một bước. Người đàn ông đầu trọc máu sôi sùng sục, nội tạng rối loạn, thậm chí còn thở dốc. 

Người đàn ông đầu trọc nói: "Anh ơi, anh ơi! Tôi sai rồi! Xin hãy tha cho tôi, tôi phải đến bệnh viện lấy lại xương..."

"Lấy xương!" Diệp Thiên mắng: “Nếu hôm nay sự tình không giải quyết được, các ngươi không ai có thể chạy trốn.”

Người đàn ông đầu trọc nói với giọng gần như cầu xin: "Anh... Tôi biết anh thích Tiểu Quyên. Nếu anh thích cô ấy thì cứ mang cô ấy đi. Chúng tôi hiếu thảo với đại ca là không tôn trọng... Xin hãy tha cho chúng tôi, xin hãy để chúng tôi đi!"

"Tôi có nên để bạn đi không? Tôi sẽ để bạn bị tê liệt!" Diệp Thiên nói: "Các ngươi những thứ tà ác này, lại đây tới tìm ta, quỳ xuống trước mặt ta, thành thật giải thích cho ta. Chờ các ngươi giải thích xong, ta sẽ cân nhắc nên xử lý các ngươi thế nào!"

Bốn gã cường giả ngoan ngoãn quỳ trước mặt Diệp Thiên. Người đàn ông đầu trọc với vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh, anh muốn giải thích cái gì?..."

“Gọi tôi là anh trai cũng vô ích thôi.” Diệp Thiên nói: "Gọi ta ông nội!"

"Ông nội! Ông nội! Ông lão người nhiều lắm, chúng ta ngu ngốc có tiền, đối với Thái Sơn cũng không biết nhiều..."

"Đừng có tỏ ra lém lỉnh với tôi nữa." Diệp Thiên khinh thường nói: "Trước đó các ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy? Các ngươi là một đám ngu xuẩn! Ta hỏi các ngươi, các ngươi chẳng qua là lừa gạt nữ sinh để bán sao?"

“Ừ, ừ…” Người đàn ông đầu trọc nói: “Anh em chúng tôi không có nhiều năng lực… cho nên chúng tôi cùng nhau nảy ra ý tưởng lừa gạt các cô gái và bán họ dưới danh nghĩa hẹn hò trực tuyến…”

"Đó là nó." Diệp Thiên nói: "Được! Hãy thương xót ta. Ngươi đã lừa dối bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Cái này... ừm... có bao nhiêu?" Người đàn ông đầu trọc mơ hồ nói.

“Sao cậu không nói thật lòng?” Diệp Thiên hung hăng nói, vươn tay trực tiếp tát gã đầu trọc một cái: “Có bao nhiêu người?”

"Hơn một tá... à không, mười ba! Mười ba, thế thôi." Người Hói nói. 

Diệp Thiên nhìn thấy hắn nói chuyện hai mắt trợn ngược, tránh xa hắn, rõ ràng là đang nói dối, vì thế lại tát vào nửa mặt còn lại của hắn, chỉ nghe thấy một tiếng giòn. 

Hai bên mặt của người đàn ông hói giờ đã sưng cao như đầu lợn. 

"Có bao nhiêu người? Nếu ngươi ngu ngốc còn nói dối ta lần nữa, lần sau ta sẽ phái ngươi trực tiếp đi gặp Diêm Vương!" Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên biết, hiện tại ngay cả quỷ cũng sợ ác nhân. Muốn đối phó với kẻ ác thì phải ác hơn ma. 

"A! Tôi sai rồi, tôi sai rồi!" Người đàn ông đầu trọc liên tục dập đầu nói: “Tôi sẽ nói cho anh biết, anh hùng…”

Diệp Thiên đột nhiên dự định mắng hắn: "Đại Nima? Ngươi có thể nói chuyện được không? Vừa rồi ta kêu ngươi hét cái gì?"

"A! Ông nội! Ông nội! Con sai rồi, đứa nhỏ có mắt nhưng không nhìn thấy núi!" Khi nói điều này, anh ta cúi lạy nhiều lần.

Diệp Thiên chú ý thấy trán mình miễn cưỡng chạm đất, liền chỉ vào trán mình nói: "Khấu đầu thật tốt, không chảy máu thì ta cũng không hài lòng!"

Lão đầu trọc chỉ có thể tiếp tục quỳ lạy Diệp Thiên mấy chục lần, mặt đất vang lên một tiếng vang lớn: "Ông nội! Ông nội! Ông không nhớ lỗi lầm của kẻ ác! Ông khôn ngoan! Ông thật lợi hại!"

Sau đó Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, được, ta hiểu rồi. Đồ ngốc. Nói cho ta biết ngươi đã bắt cóc bao nhiêu cô gái!"

Lão đầu trọc lần này không dám nói dối, đành phải nói thật: "Ba mươi... ba mươi, thật ra chỉ có ba mươi, thêm một cũng không nhiều, bớt một cũng không nhiều!"

"Ồ...chính là nó!" Diệp Thiên biết hắn lần này nói là con số thật, nhưng vẫn quay đầu nhìn về phía Quyên Tử, hỏi: "Quyển Tử, con số hắn nói có đúng không?"

"Ừ..." Juanzi nói. 

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Hiện tại mời tất cả nữ nhân ở đây ra ngoài."

Người đàn ông đầu trọc ngập ngừng nói: "Cái này..."

Thấy gã đầu trọc do dự, Diệp Thiên lại đá vào ngực hắn. 

Anh ta đá người đàn ông đầu trọc lộn nhào, đập vào tường và rơi xuống đất. 

Lần này toàn thân gã đầu trọc sắp rã rời, thậm chí sức lực đứng dậy cũng không còn nữa. 

Tôi đành phải dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên: "Đi! Đưa tất cả phụ nữ của chúng ta về cho ông nội!"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của người đàn ông đầu trọc, Juanzi đột nhiên bật cười, nhưng trong mắt cô vẫn có sự bối rối và buồn bã như vậy. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng hỏi: "Thỏa mãn không?"

Juanzi gật đầu nói: "Hài lòng, hài lòng, cảm ơn anh... Đại ca, cho em mượn điện thoại của anh gọi về nhà được không?"

"Tốt nhất hiện tại không nên đánh nhau..." Diệp Thiên nói: "Đây là thời điểm nhạy cảm. Nếu lúc này ngươi gọi điện, trong nhà mọi người sẽ biết vì sao ngươi biến mất... Khi đó danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại. Ở một đất nước truyền thống và bảo thủ như Trung Quốc, danh tiếng của một cô gái có khi còn quan trọng hơn cả mạng sống của cô ấy..."

Quyên Tử nghe được Diệp Thiên lời nói, nàng liền ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ca ca ta càng suy nghĩ nhiều... Hiện tại ta sẽ không đánh nhau..."

Vừa lúc anh đang nói thì đã có hơn hai mươi cô gái bước vào. 

Mặc dù họ không già lắm nhưng họ đều trông rất ngu dốt. 

Diệp Thiên chỉ nhìn một cái, trong lòng âm thầm sợ hãi. 

Tôi càng khinh thường sự vô luật pháp của nhóm người này. 

Diệp Thiên đếm chính xác có hai mươi chín cô gái, bao gồm cả Quyên Tử, tổng cộng có ba mươi người. 

Anh ta lập tức nói với người đàn ông đầu trọc: "Bốn tên các ngươi, lạy ba mươi cô gái này cũng lớn tiếng như các ngươi lạy ta. Trong khi lạy, các ngươi phải cầu xin dì tha thứ. Hãy quỳ lạy cho đến khi họ tha thứ cho các ngươi! Ta sẽ ra ngoài ị trước, khi trở về sẽ thấy các ngươi tiếp tục lạy! Các ngươi hiểu không?"

Nói xong, Diệp Thiên bước ra ngoài, cầm điện thoại bấm số cảnh sát, nói: "Này! Tôi phát hiện một băng đảng chuyên bắt cóc các cô gái làm gái mại dâm. Hiện tại chúng đang nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Xin hãy lập tức cử cảnh sát đến tiếp viện. Địa điểm là..."

Cúp điện thoại chưa tới mười phút, tiếng gầm rú của xe cảnh sát lao tới. 

Diệp Thiên đã tiết lộ danh tính của mình cho cảnh sát và yêu cầu cảnh sát giữ bí mật danh tính của anh ta. 

Cảnh sát không nói nên lời, xông vào khách sạn bắt giữ tất cả những người bị tình nghi lừa dối và bắt cóc. 

Nhưng cảnh sát không thể hiểu tại sao xương bàn tay ba ngón của kẻ chủ mưu lại bị gãy. 

Xét theo hình dạng vết thương, xương của những người này dường như đã bị ngón tay nghiền nát. 

Nhưng không ai dám tin rằng có người có thể dùng ngón tay bóp nát xương người khác. 

Loại võ thuật này chỉ có thể thực hiện được với Ngón Tay Kim Cương mạnh mẽ trong truyền thuyết võ thuật. 

Diệp Thiên không có ý định phô trương sức chiến đấu của mình, bởi vì hắn không muốn trực tiếp bại lộ thân phận. 

Suy cho cùng, anh không muốn có quá nhiều người biết về chuyến đi Hải Nam một mình của anh. 

Diệp Thiên chỉ là tới đây nghỉ dưỡng, không phải để gây ấn tượng với người khác. 

Cảnh sát đã bắt giữ toàn bộ nghi phạm, tổng cộng hơn chục người, giải cứu toàn bộ 30 cô gái. 

Hôm đó đã quá muộn nên chúng tôi thu xếp nghỉ ngơi tại ký túc xá của đồn cảnh sát trước khi được đưa về nhà vào ngày hôm sau. 

Diệp Thiên tin rằng cảnh sát có thể làm tốt những việc này nên anh tạm biệt các cô gái và rời khỏi đồn cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 903: Sai lầm

Diệp Thiên Thiên vừa rời khỏi đồn cảnh sát, liền nghe thấy phía sau có một cô gái kêu lên: "Anh ơi! Đừng rời đi!"

Là Lưu Xuân Quyên! 

Diệp Thiên vội vàng dừng lại, vừa mới quay người lại, Liễu Xuân Quyên đã nhào vào trong ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên sờ mái tóc xoăn còn chưa khô của nàng, hỏi: "Sao vậy? Ngươi không thể thả ta đi sao?"

"Chà..." Lưu Xuân Quyên khóc và gật đầu, "Anh ơi, tại sao anh lại rời đi... của tôi... tiền của tôi vẫn chưa được trả lại cho anh!"

"Không cần!" Diệp Thiên nói: "Số tiền nhỏ đó ta không quan tâm, ngươi chỉ cần dùng làm tiền tiêu vặt là được!"

"Nhưng...nhưng...làm sao tôi có thể cảm ơn bạn đây?" Liễu Xuân Quyên ngập ngừng nói. 

"Cảm ơn tôi?" Diệp Thiên nói: "Cảm tạ cái gì?"

"Bởi vì... bởi vì... ngươi đã cứu ta..." Lưu Xuân Quyên nói. 

"Ha ha, cũng không có gì to tát." Diệp Thiên nói: "Sao ngươi không mau quên chuyện này đi, đồng thời cũng quên ta đi. Ta chỉ là một người qua đường không thể tầm thường hơn trong cuộc đời ngươi. Ngươi đã đi đường vòng, ta hi vọng ngươi có thể học được từ điều này, học cách trở nên thông minh hơn. Sau này hãy quên chuyện này đi và trở lại là chính mình. Như vậy ta liền hài lòng." Nói xong, Diệp Thiên xoay người đi ra khỏi đồn cảnh sát mà không quay đầu lại.

"Nhưng... tôi vẫn chưa biết tên bạn là gì!" Liễu Xuân Quyên lớn tiếng nói, nhìn Diệp Thiên lui về phía sau.

Diệp Thiên xoay người, quay lại chỗ Liễu Xuân Quyên, ôm vai cô, ôn nhu nhìn cô, nghiêm túc nói: "Đây là bí mật giữa em và anh, nếu em hứa với anh không nói cho ai biết, anh sẽ nói cho em!"

Lưu Xuân Quyên cẩn thận gật đầu và nói: "Tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết!"

"Thật ra, nó không nhất thiết phải kéo dài mãi mãi." Diệp Thiên nói: "Đôi khi mọi chuyện sẽ bị mốc nếu bạn giữ chúng trong đầu lâu. Bạn chỉ cần giữ bí mật với tôi trong một tháng!"

"Em đồng ý!" Lưu Xuân Quyên nói: "Anh ơi, bây giờ anh có thể cho tôi biết tên của anh được không?"

"Được, vậy tôi sẽ kể cho cậu." Diệp Thiên nói: "Ta tên Diệp Thiên."

Diệp Thiên, chỉ đơn giản hai chữ, đã dần dần trở thành biểu tượng. 

Ở Trung Quốc, Diệp Thiên thậm chí dần dần trở thành một loại tín ngưỡng. 

Mọi người bình thường đều mù quáng tin tưởng, bất kể tình huống như thế nào, chỉ cần có Diệp Thiên ở đây, sẽ có giải pháp hoàn mỹ. 

Trong mắt mọi người, Diệp Thiên là vô địch và bất khả chiến bại. 

Ông là một pháp sư và thiên tài hiếm có trong lịch sử Trung Quốc. 

Tất nhiên Lưu Xuân Quyên đã nghe nói đến cái tên này. Mặc dù cô ấy chỉ là một cô gái đến từ một nơi nhỏ bé, và mặc dù cô ấy có một cái tên rất mộc mạc, miễn là cô ấy có xem TV và lướt Internet. 

Cô hẳn đã nghe nói tới cái tên Diệp Thiên. 

Lúc này, nàng thậm chí còn dùng ánh mắt sùng đạo gần giống như tín đồ nhìn Diệp Thiên, nói: "Diệp Thiên..."

"Ừm..." Diệp Thiên nhẹ nhàng đồng ý. Ban đầu anh ấy muốn kiếm cớ và bỏ đi một lần nữa. 

Nhưng không ngờ, cô lại phát hiện mình không thể tàn nhẫn rời mắt khỏi ánh mắt của Liễu Xuân Quyên...

Đôi mắt của Lưu Xuân Quyên gần như mờ đi. Cô nhìn Diệp Thiên với ánh mắt bất cẩn, như thể hôm nay là đêm cuối cùng cô sống trên trái đất. 

Cô hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng đưa môi mình đến gần miệng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên sao có thể nhẫn tâm từ chối cô một cách tàn nhẫn như vậy? 

Anh chỉ ngây người đứng đó, để cô nhẹ nhàng đưa môi anh áp vào môi cô. 

Diệp Thiên ban đầu không có cảm giác gì, nhưng khi đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô dần dần nóng lên quanh môi Diệp Thiên, Diệp Thiên lại không biết mình đang ở đâu. 

Liễu Xuân Quyên lưỡi nhẹ nhàng cạy Diệp Thiên môi ra, răng của nàng tiến vào trong miệng Diệp Thiên. 

Mặc dù Diệp Thiên bị động tiếp nhận cô, nhưng lưỡi của anh dần dần bắt đầu chủ động quấn lấy lưỡi ngọc của cô. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau một cách điên cuồng và tuyệt vọng...

Hôn nhau hồi lâu, Diệp Thiên đột nhiên ôm lấy Liễu Xuân Quyên, đưa cô đi vào một khu rừng hẻo lánh. 

Nơi này từ trước đến nay là một nơi hẻo lánh, ban ngày rất ít người xuất hiện ở đây. 

Diệp Thiên cũng rất vui khi được thân mật với Lưu Xuân Quyên ở đây. 

Tuy nhiên, khi ở nơi hoang dã, bạn sẽ luôn lo lắng về việc có người đi ngang qua. 

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Thiên làm chuyện như vậy ở nơi hoang dã. 

Lòng tôi tràn ngập sự kích thích và phấn khích. 

Hai người chạm vào nhau và hôn nhau một cách mãnh liệt. Trong một thời gian giới hạn, họ đã cố gắng cống hiến hết mình và không hạn chế cho nhau. 

Diệp Thiên ôm nàng từ phía sau, hai tay ôm lấy trước ngực nàng một đôi ngọc cầu, nặn thành đủ loại hình dạng. 

Liễu Xuân Quyên xoay người, điên cuồng quấn lấy Diệp Thiên. 

Vì ở nơi hoang dã nên Diệp Thiên không dám cởi quần áo. Anh chỉ tượng trưng cởi quần cô và thọc tay phải vào quần lót của cô. 

Liễu Xuân Quyên không chịu nổi sự thao túng của Diệp Thiên. Cô rên rỉ một lúc, phần thân dưới đã hoàn toàn đầu hàng. 

Diệp Thiên đồng thời cởi khóa quần, cởi quần lót của cô ra. Với sự hợp tác quyết liệt của Lưu Xuân Quyên, anh ta đã chiếm hữu cơ thể của Lưu Xuân Quyên...

Đúng như Diệp Thiên dự đoán, lúc này trong rừng cây không có người đi qua, cho nên Diệp Thiên rất vui vẻ ôm lấy tiểu lolita trong lòng. 

Họ không dừng lại cho đến khi cả hai đều hơi mệt. 

Việc hai người họ mặc quần áo là điều không thể tránh khỏi. Diệp Thiên kéo cô ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh công viên, để đầu cô tựa vào lòng anh, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài hơi xoăn của cô. 

"A... ca ca, ngươi thật lợi hại... Ta chưa từng thấy qua nam nhân như ngươi..." Lưu Lập Quyên vẫn có chút ngượng ngùng nói. 

Liễu Lập Quyên gặp phải kẻ không tử tế đã không còn trinh trắng, thậm chí có thể nói đã có vô số đàn ông. 

Vì vậy đánh giá của cô ấy phải rất có căn cứ. 

Nhưng Diệp Thiên nghe có chút ghen tị. 

Anh rõ ràng hiểu rằng Lưu Lý Quyên đang so sánh mình với những người đàn ông khác. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút nhàm chán, chút cảm giác vi tế mà tôi vừa trau dồi đã hoàn toàn bị lời nói của cô ấy nuốt chửng. 

Diệp Thiên nói: "Ta không phải gái điếm!"

Lúc này Lưu Lập Quyên mới ý thức được lời nói của mình làm Diệp Thiên cảm động. Cô vội vàng che miệng nói: "Xin lỗi, anh, em không cố ý..."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Không sao!"

"Kỳ thật... ta ngay từ đầu cũng không phải tiểu thư..." Lưu Lập Quyên đau lòng nói, vừa nói vừa nức nở.

Diệp Thiên sợ nhất nước mắt của phụ nữ. Vừa nghe thấy tiếng cô khóc, tính nóng nảy trước đó của anh biến mất, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Nói: "Juanjuan, đừng khóc, không ai sinh ra đã giống nhau cả."

"Ừ..." Lưu Lập Quyên bất đắc dĩ gật đầu, tiếng khóc vẫn không ngừng: "Nhưng... nhưng... ồ! Tôi vẫn làm như vậy!"

“Thật ra đây không phải việc của anh.” Diệp Thiên nói: "Tuổi trẻ người ta không thể tránh khỏi sai lầm, kỳ thật sai lầm cũng không sao cả, chỉ cần ngươi biết sai lầm của mình, sau đó sửa chữa, còn có thể tìm ra biện pháp sửa chữa sai lầm, sai lầm sẽ trở thành của cải của ngươi. Ta bằng tuổi ngươi cũng đã phạm sai lầm nghiêm trọng..."

"Anh ơi, anh đã phạm sai lầm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 904

“Con đã hiểu lầm bố.” Diệp Thiên nói: "Bởi vì tự cho mình là đúng, đã hiểu lầm cha mẹ, tuy rằng không phải người quản lý mọi việc, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại không cho cha đủ chỗ dựa, điều này khiến cho ta luôn cảm thấy áy náy..."

"Ừm..." Liễu Lập Quyên nghe Diệp Thiên thổ lộ, dần dần ngủ say trong ngực Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đặc biệt mở một khách sạn cho cô nghỉ ngơi. Khi Diệp Thiên tỉnh lại vào ngày hôm sau, Lưu Lập Quyên vẫn đang ngủ say. 

Diệp Thiên để lại cho cô một tờ giấy bạc và 30.000 tệ trên bàn đầu giường rồi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, Diệp Thiên Thái có thời gian để kiểm tra thời gian. 

Đã mười giờ sáng rồi. 

Diệp Thiên trở về chỗ cha mẹ ăn chút gì, buổi chiều xem TV một lát, luyện khí một lát. Khi anh ăn tối xong thì đã là 6 giờ chiều. 

Rốt cuộc, đã đến lúc phải chiến đấu. 

Diệp Thiên bắt taxi, đón Tư Đồ Nhược Thủy từ Đại học Nam Hải, đi thẳng đến bãi biển ngoại ô phía nam. 

Vào lúc này, Hiệp hội Sói Sắt đã tập hợp ba đến bốn trăm người trên bãi biển. Bọn họ đều mặc đồng phục màu đen, trong tay cầm trong tay sáng ngời đao, đều đang chờ đợi Diệp Thiên đến. 

Làm sao tài xế dám dừng lại lâu hơn sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? 

Ngay khi Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ bước xuống xe, tài xế đã nhấn ga và lái xe đi. 

Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ chậm rãi đi về phía đối diện của Câu lạc bộ Sói Sắt. 

Bầu trời đang tối dần. Diệp Thiên lạnh lùng nhìn đám người đối diện, bình tĩnh nói: "Lão đại các ngươi đâu?"

"Tôi ở đây!" Một cô gái mặc đồng phục màu đen từ từ tách khỏi đám đông và bước tới. Người mà cô đã nhìn thấy đêm qua chính là Lạc Tinh Tinh! 

"Xin chào." Diệp Thiên nói.

"Xin chào bạn cũng vậy!" Lạc Tinh Tinh nói: “Không ngờ cậu lại đến thật.”

“Có cần thiết tôi không đến không?” Diệp Thiên bình tĩnh nói: "Chỉ là đánh nhau mà thôi, đối với ta mà nói, chỉ là thả lỏng cơ bắp và xương cốt mà thôi."

"Được rồi!" Lạc Tinh Tinh nói: “Cho nên, ngươi thật sự chuẩn bị một mình đánh một ngàn người chúng ta sao?”

"Một ngàn người? Quá nhiều!" Diệp Thiên uể oải nói: "Ta đã đếm rồi, chính là ba trăm bảy mươi hai người! Cộng thêm ngươi, ba trăm bảy mươi ba."

"Bạn! Làm sao bạn biết được?" Lạc Tinh Tinh kinh ngạc hỏi. 

"Bạn không biết rằng những chiến binh thực sự có khả năng phân biệt tình hình của kẻ thù trong nháy mắt sao?" Diệp Thiên nói.

"Ồ? Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó." Lạc Tinh Tinh cau mày, đột nhiên nói: "Được, ta coi trọng ngươi như một người đàn ông, hôm nay cứ để chuyện đó trôi qua, làm hòa đi. Ta đãi hai ngươi một bữa. Hãy quên chuyện đó đi, được không?"

"KHÔNG!" Diệp Thiên xua tay nói: "Ngươi có thể gây phiền toái! Nhưng đừng hòng chuyển hướng chú ý của ta. Đừng quên rằng chính ta là người yêu cầu tiêu diệt Hiệp hội Sói Sắt của các ngươi, chứ không phải Hiệp hội Sói Sắt của các ngươi muốn tiêu diệt ta. Cho nên hôm nay các ngươi không ai có thể chạy trốn."

"Bạn!" Lạc Tinh Tinh lúc này mới thực sự tức giận: “Ngươi thật sự thích tìm chết như vậy sao?”

"Đúng vậy!" Diệp Thiên nói: "Ta bản tính thích tìm cái chết, lúc rảnh rỗi cũng thích tìm cái chết."

"Được rồi! Tốt lắm! Hãy làm đi!" Lạc Tinh Tinh vung tay nói: “Giết hắn!” Cô chưa kịp nói hết lời, hơn 300 kiếm sĩ đã gầm lên và tràn về phía Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ. Động lực dường như xé nát Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ thành từng mảnh. 

Tử Độ Nhược Thuỷ đến từ Nanhongmen, anh ta đã quen với việc bị đánh đập và giết chết. 

Nhưng Lingding không khỏi cảm thấy sợ hãi khi chứng kiến ​​hơn 300 người của Câu lạc bộ Sói Sắt tràn về phía trước. 

Hắn không khỏi trốn ở phía sau Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ là chắp tay, cười lạnh trước ba trăm lưỡi kiếm sáng ngời. 

Khi con dao trên tay của người đàn ông đầu tiên bị cắt trước mặt anh ta, anh ta giơ tay lên và dùng cẳng tay nắm lấy lưỡi dao, sau đó dùng lòng bàn tay đánh vào ngực người đàn ông. Người đàn ông bay lùi hơn mười mét, đè bẹp hơn chục người. 

Anh ta bị chính người của mình đâm nhiều nhát và đã chết. 

Trận chiến vừa bắt đầu, Diệp Thiên ngưng tụ toàn bộ năng lượng trong cơ thể thành một quả cầu khống chế cường đại, khiến kiếm của mọi người không thể chém vào. 

Tình Nhược Thủy hét lên sợ hãi khi nhìn thấy nhiều người dùng dao chém mình. 

Tuy nhiên, những lưỡi kiếm đó không thể cắt được ở giữa. Họ bị chặn lại bởi một quả cầu năng lượng bạc vô hình và không thể di chuyển. 

Diệp Thiên mỉm cười yếu ớt và đấm ra một cú đấm bình thường. Một chân khí mạnh mẽ sánh ngang với lòng bàn tay của thần thánh đã đẩy hàng chục người tản ra hai bên và ngã xuống đất. 

Trong tiếng gào thét không ngừng, vô số người bị cú vô lê của Diệp Thiên đánh bay. 

Những tên côn đồ này mặc dù cầm dao nhưng căn bản không thể đến gần Diệp Thiên. Họ chỉ lao tới cách Diệp Thiên chưa đầy một mét, nhưng đã bị trường điều khiển khí xung quanh Diệp Thiên chặn lại, khiến họ không thể tiến về phía trước. 

Ngược lại, Diệp Thiên kiên nhẫn chờ đợi, bắn ra từng đợt khí thế thiên cấp cực kỳ cường đại. 

Dù chỉ phát huy chưa đến 30% kỹ năng nhưng những tên côn đồ này đã ngã xuống đất từng đợt như thủy triều trước mặt Diệp Thiên. 

Chưa đầy nửa phút sau, gần như toàn bộ đám côn đồ đều bị Diệp Thiên đánh ngã xuống đất. 

Tuy rằng Diệp Thiên không giết người, nhưng rất nhiều kiếm khách vô tình bị chính người của mình làm bị thương, giết chết. 

Một số người bị thương nặng hơn đang lăn lộn trên mặt đất vùng vẫy, nhưng nhiều người bị thương nhẹ đã học cách cư xử và giả vờ chết không chịu đứng dậy. 

Mọi người có thể thấy rằng đối thủ mà chúng ta gặp phải ngày hôm nay là một kẻ thách trời. 

Đứng dậy và chết một lần nữa? 

Kéo nó xuống! 

Diệp Thiên lại nhìn nhìn chung quanh, lúc này toàn bộ bãi biển chỉ còn chưa tới tám người. Ba người trong số họ là Diệp Thiên, ​​​​Tử Độ Nhược Thuỷ và La Kinh Kinh, và năm người là kiếm sĩ của Hiệp hội Sói Sắt. 

Nhưng họ không còn ý định chiến đấu nữa. 

Giờ khắc này, Diệp Thiên trong mắt bọn họ quả thực giống như một ác ma. Đánh nhau với Diệp Thiên? 

Cố lên! 

Một khi đếm được số đối thủ nằm trên mặt đất, bạn sẽ biết số phận của mình sẽ ra sao! 

Năm kiếm sĩ đều cho rằng mình nhìn thấy ma nên mỗi người đều đánh rơi lưỡi kiếm và xấu hổ bỏ chạy. 

Diệp Thiên không hề có ý định đuổi hắn ra ngoài, dù sao chủ nhân thực sự trước mặt Lạc Tinh Tinh cũng không chạy trốn. 

Không phải Lạc Tinh Tinh không muốn chạy, mà là sức mạnh đáng sợ kinh người của Diệp Thiên khiến cô choáng váng, ngay cả dũng khí chạy cũng không có. 

Bởi vì cô biết mình không thể chạy trốn. 

Xét tình hình hiện tại, Lạc Tinh Tinh cảm thấy mình không gặp nguy hiểm. 

Với thực lực của Diệp Thiên, nếu hắn muốn giết Lạc Tinh Tinh, Lạc Tinh Tinh đã sớm đứng ở chỗ này. 

Diệp Thiên nhìn năm tên côn đồ bỏ chạy, nói với Lạc Tinh Tinh: "Sao rồi? Có chịu nhận thua không?"

Bộ ngực tròn trịa của Lạc Tinh Tinh kịch liệt phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp không phân biệt được là đang tức giận hay đang đau khổ. Cô gật đầu nói: “Được rồi, tôi thua rồi.”

"Ồ, câu lạc bộ Sói Sắt có thể giải tán được không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi không thể đưa ra quyết định về việc này!" Lạc Tinh Tinh nói: “Bang có bảy đường chủ, bốn vị trưởng lão cũng sẽ không đồng ý giải tán bang hội.”

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi hứa với ta đánh giết cả nhà là có ý gì? Ngươi đang trêu chọc ta à?"

“Không…” Lạc Tinh Tinh nói: “Tôi chỉ muốn kiểm tra xem cậu có ở một mình không thôi.”

"Cái gì?" Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ta nghĩ hiện tại, ta cuối cùng có thể xác định ngươi chính là ta đang tìm người." Lạc Tinh Tinh nói.

Diệp Thiên ôm vai hắn, gật đầu nói: "Thú vị! Ngươi không thể giết nhiều người như vậy chỉ để xác nhận thân phận của ta chứ?"

"Tất nhiên là không!" Lạc Tinh Tinh nói: “Tôi muốn cậu giúp tôi một việc!”

"Có chuyện gì vậy?" Diệp Thiên càng thêm khó hiểu. 

"Theo tôi." Lạc Tinh Tinh vừa nói vừa đi về phía bãi biển. 

Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ đều bối rối đi theo anh. 

Đến bãi biển, Lạc Tinh Tinh thấy không có người theo dõi mình, liền nói: "Diệp Thiên, van cầu ngươi bắt cóc ta!"

Diệp Thiên sửng sốt, ngơ ngác hỏi: "Có ý gì?"

"Tôi hy vọng có thể giúp bạn một tay để giúp tôi tiêu diệt Hiệp hội Sói Sắt!" Lạc Tinh Tinh nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy Lạc Tinh Tinh có chút vô lý, "Ngươi... chuyện gì vậy? Mẹ ngươi không phải là ông chủ của Câu lạc bộ Sói Sắt sao?"

"Không! Tất cả đều là giả!" Lạc Tinh Tinh trong mắt rưng rưng, ​​nói: “Cha tôi vốn là thủ lĩnh của Hiệp hội Sói Sắt. Từ khi ông qua đời, quyền lực của Hiệp hội Sói Sắt đã bị một nhóm dã thú chiếm đoạt. Mẹ tôi tuy vẫn là ông chủ trên danh nghĩa nhưng quyền lợi của bà đã bị tước bỏ từ lâu. Những người đứng đầu hội trường và trưởng lão đó đã chia nhau đĩa sắt của Hiệp hội Sói Sắt nhưng vẫn nhân danh mẹ tôi mà làm ác và hỗn loạn. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, chuyện đó trở nên có chút kỳ lạ.”

"Ồ! Chính là nó." Diệp Thiên gật đầu nói: "Ngươi biết mục đích của ta là tiêu diệt Thiết Lang hội, hẳn là có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Tôi biết." La Kinh Kinh nói: "Con sói sắt này sẽ tiêu diệt cha tôi, mẹ tôi và gần như tiêu diệt tôi. Tôi đã xảy ra chuyện cả đời phải tiêu diệt Thiết Lang bang. Tôi sẽ không từ bỏ cho đến khi loại bỏ được tất cả bọn họ. Vì vậy hôm nay tôi cố ý mang những người này đến chỗ chết. Mục đích là để làm suy yếu sức mạnh của Thiết Lang bang."

“Thật ra thì nó cũng không rắc rối đến thế đâu.” Diệp Thiên nói: "Chỉ cần ngươi cho ta biết địa chỉ của Thiết Lang hội, ta có thể lập tức giết chết bọn hắn."

"Vấn đề mấu chốt là tôi không biết." La Kinh Kinh nói: “Địa chỉ bí mật của Iron Wolf Society chỉ có những người cấp cao thực sự trong bang hội mới biết. Ví dụ như bảy thủ lĩnh đường, bốn người bảo vệ và những người khác. Dù sao tôi cũng chỉ là con gái của một thủ lĩnh băng đảng đã chết. Tôi không có thực quyền hay năng lực gì nên tôi không có tư cách gì để làm điều này.”

"Nếu ngươi không có thực lực hay năng lực, làm sao có thể tìm nhiều người như vậy giúp ngươi giết người?" Diệp Thiên hỏi. 

"Haha, điều này có thể là do khuôn mặt và thân phận của tôi." La Kinh Kinh nói: "Là con gái của cựu thủ lĩnh bang hội, thân phận của tôi là công chúa của Hiệp hội Sói Sắt. Là tay sai của Hiệp hội Sói Sắt, họ đương nhiên tuân theo mệnh lệnh của tôi. Ngoài ra, tôi có một ngoại hình mà họ rất thích. Vì vậy, trở thành nữ thần trong mắt họ là điều hợp lý. Bình thường tôi là ngôi sao của Hiệp hội Sói Sắt, nên tìm những người này để chiến đấu không có vấn đề gì."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, ta vẫn đang thắc mắc làm sao ngươi lại tìm được một nhóm người có phẩm chất kém như vậy."

Lạc Tinh Tinh cười nói: "Ha ha, nếu chúng ta thật sự muốn tìm người đối phó Trung Hoa Chiến Thần Diệp Thiên, trong tay ta không có nửa ứng cử viên, loại sức chiến đấu này có chút chênh lệch quá lớn, thật sự không có chút tự tin nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 905

"Ngươi rất tự giác." Diệp Thiên nói. 

"Tất nhiên rồi!" Lạc Tinh Tinh nói: “Người ra ngoài đi chơi nhất định phải có bản lĩnh ngay từ cái nhìn để biết một người có dễ chọc hay không. Mẹ tôi đã dặn từ lâu rồi, không được chọc người không nên chọc, nếu không có thể chết không biết làm sao.”

“Vậy cậu nghĩ tôi là người như thế nào?” Diệp Thiên mỉm cười hỏi. 

"Ngươi? Ngươi thật khó dò. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi là một người cực kỳ khó chọc vào, yếu tố nguy cơ đạt đến cấp S!"

"Vẫn là cấp S!" Diệp Thiên nói: “Ngươi cho rằng ngươi đang đọc truyện tranh Nhật Bản sao?”

"Bất kể là truyện tranh gì, Diệp Thiên đều là người mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy." Lạc Tinh Tinh nói. 

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?" Diệp Thiên hỏi.

"Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã biết bạn là một người phi thường." Lạc Tinh Tinh nói: "Hầu như tất cả đàn ông tôi gặp, bất kể giới tính, già hay trẻ, khi nhìn thấy tôi đều sẽ chú ý đến tôi. Có người thậm chí còn nán lại nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ thô tục. Nhưng anh thì không. Tôi để ý thấy anh chỉ liếc nhìn tôi rồi lại đưa mắt đi chỗ khác. Và trong mắt anh cũng không có ác ý."

"Bạn đang quan sát rất cẩn thận." Diệp Thiên nói: "Còn có cái gì?"

"Điều còn lại là sự bình tĩnh của bạn khi đối mặt với áp lực và chiến đấu." Lạc Tinh Tinh nói: "Ta cho ngươi áp lực bao nhiêu, ngươi cũng coi như không có chuyện gì, liền chấp nhận. Cho dù ta tăng số lượng chiến đấu lên bốn trăm, ngươi vẫn không hề dao động một chút nào. Lấy thái độ bình tĩnh như vậy đánh giá, nếu loại người này không đáng sợ thì còn ai có thể đáng sợ?"

Diệp Thiên nói: "Ân, nghe ngươi nói như vậy, ngay cả ta cũng cảm thấy có chút sợ hãi."

Lạc Tinh Tinh cười nhạt, sau đó đột nhiên duỗi tay ra nói: "Cho nên, ngươi cái đồ đáng ghét này, xin hãy bắt cóc ta!"

"Được rồi! Thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng." Diệp Thiên nói, cởi chiếc băng đô trên đầu Tư Đồ Nhược Thủy, để mái tóc dài bồng bềnh của Tư Đồ Nhược Thủy buông xõa trên vai anh. 

Diệp Thiên dùng chiếc băng đô này để bẫy tay Lạc Tinh Tinh. 

Lạc Tinh Tinh nói: "Diệp Thiên, xin nhẹ nhàng một chút..."

Diệp Thiên đành phải nới lỏng dây thừng ra, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi!" Lạc Tinh Tinh nói. 

Diệp Thiên đã đặt ngón tay nhẹ lên lưng Lạc Tinh Tinh, lạnh lùng quát: "Đi thôi! Nhanh lên!"

Cứ như vậy, trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng, Diệp Thiên đã bắt cóc La Kinh Kinh, thủ lĩnh băng đảng trẻ tuổi của Hiệp hội Sói Sắt. 

Không ai trong số hơn 300 tên côn đồ biết danh tính thực sự của Diệp Thiên. Nhiều người bị đánh bất tỉnh mà không kịp hành động tưởng mình đã ngủ đến chết. 

Tuy nhiên, tin đồn lan truyền từ mười đến mười, và gần như ngay lập tức trong đêm đó, truyền thuyết về một người đàn ông bí ẩn đeo kính râm đánh bại ba trăm kiếm sĩ bằng tay không đã lan truyền như cháy rừng...

Với sự hiểu biết của La Kinh Kinh, ba người đã lên chiếc xe thể thao Porsche của La Kinh Kinh. 

Chúng tôi đi lang thang khắp thành phố và đi dạo quanh thành phố vào ban đêm nhiều lần. 

Điện thoại của Lạc Tinh Tinh đột nhiên vang lên.

Diệp Thiên nghe điện thoại, nghe được một giọng nam lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Mau thả Lạc Tinh Tinh đi! Nếu không, ta cam đoan ngươi sẽ không có khả năng ra khỏi Nam Hải."

Diệp Thiên vẫn luôn tự nhận là một đứa trẻ sợ hãi, cho nên hắn đã sớm quen với loại uy hiếp giả tạo này. Anh uể oải nói: “Không hứa cũng vô ích phải không? Anh phải hứa.”

Giọng nói trong điện thoại càng lúc càng nghiêm túc: "Cậu bé! Cậu là ai?"

“Tôi là ai không liên quan gì đến anh.” Diệp Thiên nói: "Nhưng các ngươi Thiết Lang Hội vẫn luôn làm một số chuyện không hợp lý, ta làm sao có thể thả ngươi đi?"

"Sự thiếu hiểu biết!" Giọng nói của người đàn ông đã có chút thiếu kiên nhẫn. Nói xong anh cúp máy. 

Điện thoại di động của Diệp Thiên là chuyên dùng cho gián điệp, có khả năng kiểm tra địa chỉ của đối phương. Anh phát hiện người mình gọi đang ở tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng trên đường Dihua. 

Diệp Thiên nhanh chóng lái xe tới tòa nhà trên đường Địch Hóa. 

Diệp Thiên đưa Tử Độ Nhược Thuỷ và La Kinh Kinh đi vào thang máy của tòa nhà. 

Đi thang máy lên tầng trên cùng. 

Tầng trên cùng là tầng thuộc quyền sở hữu độc quyền của Câu lạc bộ Sói Sắt, lấy trụ sở chính của thương hiệu Septwolves làm vỏ bọc. 

Trên danh nghĩa, nó là căn cứ bí mật dành cho những người đứng đầu Hiệp hội Sói Sắt.

Diệp Thiên vừa mới ra khỏi thang máy, đi tới một cánh cửa lớn. Hai tên vệ sĩ kiêu ngạo đứng trước cửa nói với Diệp Thiên: "Xin lỗi, không có thẻ ra tay thì không thể vào được."

"Cái gì?" Diệp Thiên cười nhạt, đột nhiên duỗi ra nắm đấm, đối với hai tên vệ sĩ nói: "Cái này cũng tính là bài thủ sao?"

Đã lâu rồi hai tên côn đồ không thấy ai dám đến đây gây ồn ào. Bọn họ nhìn nhau, khẽ mỉm cười, bẻ khóa ngón tay, đối với Diệp Thiên nói: "Tiểu tử, không phải hai người chúng ta tìm phiền phức cho ngươi, mà là ngươi tìm chết, vậy thì không thể trách chúng ta!" Nói xong, cả hai cùng lúc đấm, đánh vào vai Diệp Thiên từ hai hướng. 

Diệp Thiên đã nghĩ tới phương thức tấn công của hai người này, cũng không có ý định phòng thủ. 

Anh ta để nắm đấm của hai người đánh vào vai mình, rồi đấm trái tay bằng cả hai nắm đấm. 

Mỗi người đều đánh vào ngực hai tên côn đồ. 

Hai tên côn đồ chỉ rên rỉ và bất giác bay về phía sau. 

Anh ta đập vỡ cánh cửa phía sau thành từng mảnh. 

Trong cửa có bốn người ngồi, trong đó có hai tên côn đồ. Khi bọn họ nhìn thấy Diệp Thiên Thiên uy hiếp lao tới, bọn họ liếc nhau một cái, lao về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên Lai không sợ hãi và đấm từng tên xuống đất. 

Hai người còn lại tựa hồ đều là nhân vật cấp chủ điện, cũng xông lên đánh nhau bằng nắm đấm và chân. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng dùng tay trái và tay phải vỗ nhẹ lên vai bọn họ, thậm chí không hề dùng đến bất kỳ huyệt đạo nào. Anh ta thản nhiên đánh ngã chúng xuống đất một cách dễ dàng. 

Người bên trong cũng nghe thấy tiếng đánh nhau ở ngoài cửa, bảy tám người lần lượt đi ra. 

Tuy nhiên, họ không quan tâm họ là côn đồ, chủ đường, khỉ gầy hay cường giả. 

Bọn họ đều bị Diệp Thiên một quyền đánh ngã, không có ngoại lệ. 

Nếu như Diệp Thiên không có chút nhân từ, hắn cũng sẽ không trực tiếp giết người. 

Tôi e rằng không ai trong số họ có thể sống sót rời khỏi đây. 

Không đến hai phút, Diệp Thiên đã dọn dẹp xong nơi này, tất cả những người ban đầu đều ngã xuống. 

Diệp Thiên quay sang Tư Đồ Nhược Thủy và nói: "Con gái yêu! Hãy gọi cảnh sát!"

Tử Độ Nhược Thuỷ lấy điện thoại di động ra, làm mặt và bấm số. 

Lạc Tinh Tinh vẫn không tin vào tai mình, hỏi: "Diệp Thiên, cô ấy... cô ấy... thật sự là con gái của anh sao?"

"Không... không, anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Diệp Thiên nói: "Tôi chỉ cùng cô ấy hò hét cho vui thôi. Chúng tôi không có quan hệ huyết thống."

Tư Đồ Nhược Thủy vội vàng cắt đứt lời giải thích của Diệp Thiên: "Ai nói ngươi la hét cho vui? Ông ấy là cha dượng của tôi, mẹ tôi và ông ấy rất thân thiết, bà ấy cũng nhận ông ấy là đàn ông!"

Diệp Thiên không khỏi xấu hổ, đối với Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đúng vậy! Không nói có thể chết sao?"

"Bạn có thể chết! Bạn có thể chết!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ngươi không những có thể chết, mà chết cũng thật xấu xí! Sở thích lớn nhất của ta cả đời chính là tra tấn cha dượng!"

Diệp Thiên biết những cô gái được mẹ một mình nuôi dưỡng có chút phức tạp về Electra, nên anh không thấy lạ về thái độ của Tư Đồ Nhược Thủy. 

Lúc này, Tư Đồ Nhược Thủy đã bấm điện thoại, nói: "Này! Trên tầng cao nhất của tòa nhà Tinh Vân trên đường Địch Hoa đang xảy ra chuyện, mau tới đây đi, nếu không đến, sẽ có người chết!"

Diệp Thiên thấy Tư Đồ Nhược Thủy nghiêm túc gọi điện, cũng không có quấy rầy hắn. Thấy cánh cửa cuối cùng không mở, anh bước về phía cánh cửa đó và dùng chân đá nó mở ra. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang nhắm vào Diệp Thiên bằng khẩu súng lục loại 95.

"Đừng di chuyển!" người đàn ông trung niên nói. 

Người đàn ông trung niên cho rằng Diệp Thiên Huệ sẽ sợ hãi và ngừng di chuyển. Không ngờ Diệp Thiên lại hoàn toàn không để ý tới khẩu súng lục của mình, đi tới trước mặt bàn ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi chính là lão đại thực sự của Câu lạc bộ Sói Sắt."

"Anh... anh đang nói cái gì vậy! Tôi không hiểu!" tay súng nói: "Chúng tôi đều là những công dân tuân thủ pháp luật, và các người đã bí mật đột nhập vào văn phòng của chúng tôi. Đây là văn phòng của Bảy con sói."

"Cố lên!" Diệp Thiên với giọng điệu mỉa mai nói: "Tôi nghĩ bọn họ là bảy con sói sắt! Đừng giả vờ là công dân tuân thủ pháp luật với tôi. Có công dân tuân thủ pháp luật nào có súng không? Bạn có biết bạn phải mang theo súng bao nhiêu năm tù không?"

Người đàn ông toàn thân run rẩy, thậm chí giọng nói cũng run rẩy, nói: "Không, không, không, không... khẩu súng trong tay tôi là súng giả! Là súng giả, không phải súng thật!"

"Ồ?" Diệp Thiên cười lạnh: "Vậy súng trong tay ngươi sẽ không hù dọa được ta." Vừa nói, Diệp Thiên Đô vừa đi tới trước mặt hắn. 

"Ngươi! Đừng tới đây! Đừng ép ta bắn!" Người đàn ông trung niên nói, nhưng giọng điệu có vẻ vô cùng sợ hãi và mất bình tĩnh. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên lại bình tĩnh đến lạ thường bằng cả hai tay cầm họng súng, đặt lên trán và nói: "Bắn!"

Người đàn ông trung niên sửng sốt: "Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Ta nói chính là, để ngươi bắn đi!"

"Ngươi... Ngươi không sợ chết sao?" Người đàn ông trung niên làm sao có thể đoán được Diệp Thiên mua loại thuốc gì? 

Ngay cả trái tim tôi cũng ngạc nhiên đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ngươi vô vọng như vậy sao? Ta ngay cả giết ngươi cũng không dám?" Diệp Thiên nói. 

"Ngươi... khốn kiếp! Không có gì mà ta, Băng Sói Sắt, không dám làm ở Hải Nam!" Khi anh ta nói, người đàn ông trung niên đã bóp cò. 

"Bùm!--"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 906

Cạch, cạch, là tiếng đạn chạm đất. 

Diệp Thiên đứng đó bình an vô sự. 

Người đàn ông trung niên nổ súng sững sờ. 

Anh thề là anh chưa bao giờ thấy ai kỳ lạ đến thế. 

Anh ta bị bắn vào đầu ở cự ly gần. Thân thể anh ta không những không hề hấn gì mà viên đạn còn bị vặn xoắn và biến dạng! 

Đây có thể là Tietou Kung Fu huyền thoại? 

Không thể nào, Thiết Đầu Công không sắc bén như vậy. 

Người đàn ông trung niên choáng váng và đánh rơi khẩu súng lục xuống đất. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười: "Chơi đùa với ta, thật xui xẻo cho ngươi." Vừa nói, hắn vừa tùy tiện gõ nhẹ vào huyệt đạo của người đàn ông trung niên, khiến ông ta tạm thời không thể cử động. 

Không lâu sau, cảnh sát tới, dẫn đầu là một nữ cảnh sát cao ráo xinh đẹp. 

Nữ cảnh sát rất tò mò về Diệp Thiên. Nàng đi tới trước mặt Diệp Thiên, cẩn thận nhìn Diệp Thiên hồi lâu, mới hỏi: "Ngươi là Diệp Thiên?"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Không, chỉ là ta nhìn giống thôi, rất nhiều người dễ dàng nhìn lầm ta."

"Ồ, vậy đó." Nữ cảnh sát đưa tay về phía Diệp Thiên, nói: "Tôi tên Hứa Nham, cô tên gì?"

"Tôi tên Vệ Đại." Diệp Thiên tự đặt cho mình một cái tên vô nghĩa khác và bắt tay với nữ cảnh sát Từ Yến. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Hứa Nham mềm mại và đầy dầu mỡ, cầm vào khiến Diệp Thiên khó chịu. 

"Weida? Weida..." Nữ cảnh sát Từ Yến lẩm bẩm, "Nghe có vẻ hay đấy."

Diệp Thiên cười nói: "Ta cũng không thể nói ta vĩ đại, ta chỉ là một người bình thường mà thôi. Đúng rồi, mỹ nhân lần này đã lập công. Những người ở đây đều là thành viên chủ chốt của Hiệp hội Sói Sắt. Nếu chúng ta bắt được bọn chúng và mang về..."

Từ Yến sửng sốt: "Cái gì? Câu lạc bộ Sói Sắt? Ai đã đánh bại họ?"

"Là tôi." Diệp Thiên nói: "Hôm nay ta không có việc gì làm, nên tới đây đi dạo. Bọn họ muốn đánh ta, nhưng không đánh được ta, thế là đều ngã xuống. Nhân tiện, người đàn ông không thể di chuyển bên trong chính là ông chủ hiện tại của bọn họ đang đứng sau hậu trường. Hắn có vũ khí và muốn giết ta. Nhưng hắn không biết rằng trước đây ta đã luyện tập một vài kỹ năng tự vệ của phụ nữ, và đó là lúc ta hạ gục hắn."

Từ Yến không khỏi mỉm cười khi nghe Diệp Thiên nói về phẫu thuật tự vệ của phụ nữ và nói: "Tự vệ của phụ nữ chỉ được gọi là tự vệ của phụ nữ khi nó được sử dụng cho phụ nữ. Nếu nó được sử dụng cho nam giới, nó được gọi là vật lộn."

"Dù sao thì chỉ vậy thôi." Diệp Thiên kéo Lạc Tinh Tinh lại nói: "Đây là nhân chứng trong Hiệp hội Sói Sắt, có chuyện gì thì cứ hỏi cô ấy."

Hứa Nham nhìn thấy hai tay Lạc Tinh Tinh bị trói sau lưng, cô sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Tại sao cô ấy lại bị trói?"

"À! Đó là một câu chuyện dài." Diệp Thiên vội vàng cởi trói cho Lạc Tinh Tinh nói: "Những tên này muốn quấy rối cô gái này, may mà tôi đi ngang qua, cứu được cô ấy..."

"Không phải ngươi nói ngươi tới đây đi dạo, sau đó bọn hắn đánh ngươi, ngươi đánh trả sao?" Hứa Nhan hỏi. 

"Ừm..." Diệp Thiên nói: "Đúng vậy, chính là ta tới đây đi dạo, ta nhìn thấy bọn họ bắt cóc một cô gái, sau đó cứu nàng, lúc đó bọn họ đánh ta, ta liền chống trả."

Hứa Nham cảm thấy mình bị Diệp Thiên Châu làm cho choáng váng, liền nói: "Tôi là cảnh sát. Dù sao chuyện hôm nay liên quan đến những vấn đề nghiêm trọng như cất giấu vũ khí và tổ chức thế giới ngầm. Không thể chỉ vì lời nói một chiều của cô mà thả cô đi. Các cô đều phải theo tôi về đồn cảnh sát điều tra."

"Không có gì!" Diệp Thiên nói: "Chúng ta sẽ toàn lực hợp tác với ngươi làm việc."

"Được rồi!" Hứa Nhan nói. 

Hơn chục thành viên cấp cao của Hiệp hội Sói Sắt bị còng tay và đưa về đồn cảnh sát. Diệp Thiên và ba người khác đón xe của nữ cảnh sát Từ Yến về đồn cảnh sát.

Từ Yến lái xe, Diệp Thiên ngồi ở ghế phụ, còn Tử Độ Nhược Thuỷ và La Kinh Kinh ngồi ở ghế sau. 

Diệp Thiên Lạc, người đang ngồi ở ghế phụ, ngưỡng mộ khuôn mặt nghiêng của Từ Yến. Có lẽ vì tính chất nghề nghiệp nên cô không trang điểm và để mặt mộc. 

Anh ta cũng ăn mặc kín đáo hơn, chỉ mặc bộ đồng phục cảnh sát, nhưng trong lồng ngực vẫn có cảm giác đầy đặn rõ ràng. 

Mặt bên còn đẹp hơn mặt trước, sống mũi cao, môi nhẹ, đôi mắt pha lê, tóc ngắn khiến anh chàng trông có vẻ anh hùng. 

Hứa Nhan biết ánh mắt Diệp Thiên nhìn cô đầy vẻ sói tru, nhưng cô không quan tâm. 

Bởi vì trong mắt cô, Diệp Thiên cũng là một anh chàng đẹp trai cực kỳ hiếm có, đạt ít nhất 97 điểm. 

Bị thu hút bởi một anh chàng đẹp trai tầm cỡ này thể hiện đầy đủ sức hấp dẫn lạ thường của Từ Yến đối với đàn ông. 

Hứa Nhan khẽ mỉm cười, đối với Diệp Thiên nói: "Anh chàng đẹp trai! Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Diệp Thiên không hề xấu hổ, ánh mắt vẫn dán chặt vào toàn thân cô, đang thưởng thức bữa ăn, cười nói: "Anh chàng đẹp trai đương nhiên là đang nhìn mỹ nữ!"

"Ngươi không sợ rút không ra sao?" Hứa Nham mỉm cười nói. 

"Đừng sợ!" Diệp Thiên nói: "Ước gì là như vậy! Nếu đôi mắt của tôi là một chiếc máy ảnh, tôi sẽ chụp 10.000 bức ảnh để ghi lại nụ cười của người đẹp này. Nếu đôi mắt của tôi là một chiếc máy quay video, tôi sẽ ghi lại mọi chuyển động của người đẹp này. Bởi vì cô ấy quá xinh đẹp! Tôi không thể kìm lòng trước vẻ đẹp của cô ấy!"

Tư Đồ Nhược Thủy trợn mắt nhìn Diệp Thiên, nói: "Thật ghê tởm! Ngươi đã có con gái rồi, cũng không có gì xấu hổ..."

Hứa Nham đang mỉm cười nghe, nhưng khi nghe được lời của Tư Đồ Nhược Thủy, cô chợt giật mình, có chút thất vọng hỏi Diệp Thiên: "A! Anh có con gái à?"

Diệp Thiên cười nhạt, chỉ vào Tư Đồ Nhược Thủy phía sau Hứa Nham nói: "Đương nhiên là có! Đó không phải là người phía sau ngươi sao?"

Từ Yến nhìn Tư Đồ Nhược Thủy và cảm thấy điều đó là không thể với độ tuổi của anh ấy. 

Diệp Thiên thoạt nhìn chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy đã mười tám mười chín tuổi. 

Chẳng lẽ Diệp Thiên sinh ra Tư Đồ Nhược Thủy khi hắn bốn năm tuổi sao? 

Tuyệt đối không thể được! 

Hứa Nhan bật cười: "Hai người là một đôi phải không?"

Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy lại nói: "Đúng vậy! Chị Từ, đừng khen ngợi anh ấy. Anh chàng này thật sự đang tự giễu cợt mình. Tôi không đủ khả năng với anh ấy."

"Haha! Đôi tình nhân trẻ tuổi tán tỉnh, tán tỉnh là chuyện bình thường. Đừng coi trọng chuyện đó." Hứa Nhan nói. 

Tư Đồ Nhược Thủy còn muốn nói cái gì, nhưng nhìn thái độ ân cần của Hứa Nham, lại không biết nên nói cái gì. 

Trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy sở dĩ đột nhiên nói Diệp Thiên có con gái là vì tôi ghen tị. 

Nhân tiện, tôi cũng nghĩ đến một cảnh tượng cực kỳ mơ hồ. 

Đó là lúc Diệp Thiên ôm cô vào lòng, dùng giọng điệu cực kỳ dịu dàng nói với cô những lời yêu thương đã hứa với nhau. 

Tư Đồ Nhược Thủy nhất thời bị cuốn vào vòng xoáy của cảnh xấu hổ, cảm thấy ngượng ngùng đỏ mặt, có phần không thể thoát ra. 

Hứa Nhan nói với Diệp Thiên: "Nói đến, anh thật biết cách làm con gái vui vẻ. Không người phụ nữ nào có thể từ chối một anh chàng đẹp trai ôn nhu. Nói cho tôi biết, anh đã hủy hoại bao nhiêu cô gái tốt?"

"Hư hỏng?" Diệp Thiên nói: "Cái này có chút không công bằng! Ta thành tâm tận tâm, nỗ lực, chưa bao giờ sử dụng cấp thấp thủ đoạn bẩn thỉu, con gái đều nguyện ý ở bên ta."

Hứa Nham cười thần bí, đối với Diệp Thiên nói: "Vậy ngươi có thể cho ta bằng lòng một lần được không?"

"Đương nhiên có thể thử cái này..." Diệp Thiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 907 Đừng ghét

Sau khi về đến cơ quan công an, công an đã lấy lời khai của mọi người. 

Dù danh tính của Diệp Thiên không được tiết lộ nhưng Diệp Thiên vẫn tháo kính râm ra sau nhiều lần yêu cầu của cảnh sát. 

Với khuôn mặt ngôi sao như vậy, đi đến đâu người ta cũng nhận ra anh. 

Vì vậy, Từ Yến đã xác nhận danh tính ngay tại chỗ và để lại số điện thoại của mình. 

Sau khi xác nhận cả ba đều vô tội, cảnh sát Từ Yến đuổi Diệp Thiên và những người khác rời khỏi đồn cảnh sát với nụ cười trên môi. 

Lúc đó đã là mười hai giờ đêm. 

Tư Đồ Nhược Thủy nghẹn ngào phàn nàn với Diệp Thiên, nói: "Đều là lỗi của ngươi! Đều là lỗi của ngươi! Nếu không phải ngươi dẫn ta ra ngoài xem trận đấu, ta làm sao có thể thức cả đêm! Hắn là học sinh ngoan! Ta vô tội!"

Đương nhiên, Lạc Tinh Tinh có thể nhìn ra Diệp Thiên cùng Tư Đồ Nhược Thủy có chút mơ hồ, cho nên chỉ cười nhạt nói: "Xem ra hôm nay chúng ta chỉ có thể ở khách sạn!"

"À, vâng." Diệp Thiên nói: "Làm như vậy đi! Ta tới khách sạn đặt phòng cho ngươi."

"Đi, đi, đi! Tôi không muốn đặt phòng với anh!" Tư Đồ Nhược Thủy cong môi nói. 

"Tôi đang nói về con gái riêng của tôi! Tôi đang nói về việc mở phòng cho hai người, sau đó lại mở phòng cho tôi! Cô đang nghĩ gì vậy!" Diệp Thiên có chút thành thật nói. 

"Đó là khá nhiều nó!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Vậy hôm nay tôi phải làm bất cứ điều gì, ở trong khách sạn một lần!"

Hai người phụ nữ mệt mỏi nên bắt taxi và nhờ tài xế lái thẳng đến khách sạn lớn gần nhất. 

Người tài xế hiếm khi thấy một người đàn ông dẫn hai người phụ nữ vào phòng khách sạn, họ đều là hai mỹ nhân trông rất trẻ trung và xinh đẹp. 

Cô không khỏi ghen tị với vẻ đẹp của Diệp Thiên. 

Anh lén đưa ngón tay cái về phía Diệp Thiên đang ngồi ở ghế trước. 

Diệp Thiên lắc đầu nhỏ giọng nói: "Anh đừng hiểu lầm, ca ca, một người trong các ngươi chính là con gái của ta."

Tài xế sửng sốt: "Cô gái? Con gái cô lớn thế à?"

"Cái cuối cùng... cái cuối cùng." Diệp Thiên lúng túng giải thích. 

Tài xế cẩn thận nhìn Diệp Thiên, dần dần phân loại Diệp Thiên là mỹ nam, trên mặt dần dần lộ ra vẻ khinh thường. 

Diệp Thiên cũng không thèm để ý tới thái độ của hắn đối với hắn. Dù sao thì Diệp Thiên cũng đang đeo kính râm và để râu. 

Ngay cả một người quen cũng khó có thể nhận ra anh ta là ai nếu không nhìn kỹ. 

Đến khách sạn sau, Diệp Thiên bảo hai cô gái lấy chứng minh thư ra, mở ra ba phòng. Anh đưa La Kinh Kinh đến phòng thứ nhất, Tử Độ Nhược Thuỷ đến phòng thứ hai, còn anh nghỉ ngơi ở phòng thứ ba. 

Lúc Diệp Thiên đang tắm thì đã khuya. Tôi bất ngờ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Diệp Thiên đang gội đầu, giọng nói có chút không rõ ràng. 

Ngoài cửa vang lên giọng nói trong trẻo và trong trẻo của cô gái: "Tôi..."

Là Tư Đồ Nhược Thủy! 

Tại sao cô lại tìm Diệp Thiên vào lúc này? 

Chẳng lẽ là hắn đang xin học sinh lý sao? 

Diệp Thiên Khả này thực sự giỏi về nó. 

Diệp Thiên trong lòng xấu xa suy nghĩ, lại gian xảo nói: "Đêm khuya như vậy, ngủ ngon đi! Đừng quấy rầy cha dượng!"

"Không..." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi muốn vào!"

"Được rồi! Đợi đã!" Diệp Thiên dùng tốc độ nhanh nhất gội đầu, dùng khăn lau đi trên người hơi ẩm, sau đó mặc quần lót, đi ra phòng tắm mở cửa. 

Tư Đồ Nhược Thủy vẫn mặc chiếc váy trắng mỏng manh đó, trông vô cùng trẻ con và đáng yêu. 

Diệp Thiên mời nàng vào, đóng cửa lại, hỏi: "Ngươi muốn làm gì!"

"Tôi muốn ngủ với bạn." Tư Đồ Nhược Thủy nói với giọng trầm thấp khó nghe. 

"Ừm...tôi là cha dượng của cậu." Diệp Thiên nói. 

"Ừ... tôi biết." Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Nếu ông không phải cha dượng của tôi, tôi cũng không dám vào.”

Diệp Thiên cảm thấy logic của mình phi lý, không thể tin được: "Cô không sợ cha dượng sao? Cô chưa từng nghe nói có rất nhiều cha đỡ đầu và cha dượng đã đụ con gái tương lai của mình sao?"

"Bạn sẽ không! Tôi tin bạn!" Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Logic của bạn là gì?" Diệp Thiên bất đắc dĩ nói. 

Lúc đầu anh ấy quả thực có một số suy nghĩ quanh co, nhưng khi nghe Tư Đồ Nhược Thủy nói những lời tin tưởng mình như vậy, anh ấy dù có thú tính đến đâu cũng có thể kìm lại được. 

"Hehe, đó là logic của con người." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Thật ra tôi sợ bóng tối! Mẹ tôi từ nhỏ đã luôn ngủ với tôi ở nhà."

"Nếu sợ tối, ngươi có thể bật đèn đi ngủ!" Diệp Thiên nói. 

"Nó không hoạt động ngay cả khi bạn bật đèn!" Tử Độ Nhược Thuỷ cho biết: "Khi còn nhỏ, tôi đã xem quá nhiều phim kinh dị và kinh dị. Mỗi lần bị một người nhốt vào phòng riêng, tôi sẽ cảm thấy siêu sợ hãi, dù là bóng tối hay ánh sáng."

"Tôi hiểu rồi." Diệp Thiên nói: “Vậy tại sao lúc ngươi đi học mẹ lại ngủ với ngươi?”

“Tôi ở ký túc xá ở trường, có nhiều bạn cùng phòng ngủ với tôi, đương nhiên tôi không còn sợ hãi nữa!” Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Ừ, đúng vậy." Diệp Thiên nói: "Cho nên vừa rồi ngươi ở trong phòng kia sợ hãi sao?"

"À, vâng." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi rất sợ ở một mình trong phòng... Cảm giác trống rỗng khiến tôi tuyệt vọng... Khi căn phòng tối đen, tôi sẽ cảm thấy có Bloody Mary đang ngủ bên cạnh. Khi căn phòng sáng sủa, tôi sẽ cảm thấy Sadako sẽ trèo ra khỏi TV hoặc cửa sổ..."

"Mẹ kiếp..." Liên Diệp Thiên nghe mà nổi da gà, nói: "Anh có thể nói điều bình thường và đừng đáng sợ như vậy được không? Tôi không sợ! Tôi sợ tất cả mọi thứ!"

"Chỉ có người sợ hãi mới sợ! Người không sợ hãi sẽ không sợ! Ngươi chưa từng nghe nói sao? Kẻ ngu dốt thì không sợ hãi! Cho nên ngươi không thể sợ ma!" Tư Đồ Nhược Thủy vừa nói vừa lễ phép nằm xuống giường Diệp Thiên, cầm điều khiển TV lên, bật TV lên.

Chuyển kênh qua lại chán quá. 

"Được rồi, vậy cứ coi như tôi không sợ đi." Diệp Thiên nằm xuống bên cạnh Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Vậy con gái, nếu con không ngủ được, sao không đi tìm Lạc Tinh Tinh cùng đi?"

"Cô ấy?" Tư Đồ Nhược Thủy lắc đầu nói: "Cô ấy là nữ nhi kiêu ngạo của trường chúng ta, lại rất kiêu ngạo. Làm sao cô ấy có thể muốn làm bạn với tôi? Mặc dù tôi luôn biết cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ thân thiết với cô ấy. Mẹ tôi đã nói với tôi từ rất lâu rồi, hiện tại gia đình chúng tôi đã trốn thoát khỏi thế giới ngầm, chúng tôi không thể kết giao với những người có liên quan đến thế giới ngầm như vậy nữa."

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Vậy tiếp theo ngươi định làm gì?"

Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Xem TV một lát, mệt thì đi ngủ đi.” 

"Bây giờ cậu không mệt à?" Diệp Thiên liếc mắt lười biếng hỏi. 

"Tất nhiên là tôi mệt rồi." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nhưng vừa rồi ngươi để ta lạnh lẽo đứng ngoài cửa mấy phút, ta đột nhiên không thấy mệt nữa!"

"Nơi này là Nam Hải, gần tới nhiệt đới, sao có thể lạnh được?" Diệp Thiên nói: "Hơn nữa! Vừa rồi ta đang tắm, toàn thân đều là nước, ngay cả quần áo cũng không có, làm sao có thể mở cửa cho ngươi..."

"Tch! Ông là cha dượng của tôi! Ông sợ con gái nhìn thấy à?" Tư Đồ Nhược Thủy miễn cưỡng nói.

“Cha dượng không sợ bị con gái nhìn thấy sao?” Diệp Thiên nói: "Đừng quên! Chúng ta dù sao cũng không có quan hệ huyết thống. Từ đạo đức, pháp lý và đạo đức góc độ, ta cùng ngươi có quan hệ là đương nhiên, không cần cân nhắc dư luận cùng đạo đức lên án."

"Vậy ngươi nên tới!" Tư Đồ Nhược Thủy nằm trong lòng Diệp Thiên, thủ thỉ nói: "Con không thể đợi được nữa! Cha dượng! Thôi đi! Đến làm tình với con đi! Con yêu cha nhiều lắm!"

Diệp Thiên đương nhiên nghe được Tư Đồ Nhược Thủy hành động đáng yêu, liền đẩy hắn sang một bên, nói: "Mẹ kiếp, ta không có hứng thú với trẻ con!"

"Miễn là tôi quan tâm đến bạn, một ông già." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi vẫn còn là một cô bé còn trinh, tôi hoàn toàn không biết tình yêu là gì. Về việc lấy phòng, làm tình, quan hệ tay ba, quan hệ tình dục, những từ này tôi đều không biết! Tôi chưa từng nghe nói đến!"

Diệp Thiên cười khổ nói: "Cô cô, xin tha cho tôi! Tôi cũng chưa nghe nói qua, cô có tin tôi là trinh nữ không? Chúng ta có thể chơi trò gì trong sáng không?"

"Được rồi!" Giọng điệu của Tư Đồ Nhược Thủy đột nhiên trở nên lạnh lùng, anh nhấn nút TV nói: "Ngủ đi!"

Diệp Thiên lắc đầu, tắt công tắc đầu giường, nói: "Ta thật sự rất ngưỡng mộ con, con gái thứ hai của ta!" Cả căn phòng chìm vào bóng tối. 

Diệp Thiên đắp chăn, đang chuẩn bị ngủ, đột nhiên nghe thấy Tư Đồ Nhược Thủy thanh âm nói: "Đừng giật chăn của ta!" Sau đó chăn bông bị Tử Độ Nhược Thuỷ kéo sang phía bên kia. 

Diệp Thiên phải bán khỏa thân trên không trung. 

Anh đau khổ nói: “Vậy anh không thể không cho tôi một cái chăn bông phải không?”

“Nhân tiện, trên giường của tôi có một cái chăn, cậu có thể đỡ nó.” Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Được rồi, tôi sẽ lấy nó." Diệp Thiên nói.

Tuy nhiên, Diệp Thiên vừa đứng dậy, liền nghe thấy Tư Đồ Nhược Thủy thanh âm nói: "Đừng đi!"

"Sao lại không được phép đi nữa!" Diệp Thiên đau lòng hỏi.

"Tôi chợt nghĩ ra! Sau khi anh đi lấy chăn, tôi lại phải ngủ một mình trong phòng tối!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Chỉ có một phút thôi!" Diệp Thiên nói. 

"Không, một giây cũng không." Tư Đồ Nhược Thủy nói một cách nũng nịu. 

Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Vậy ta phải làm sao? Ngươi không thể cho ta ngủ trên sàn sao? Sàn nhà lạnh như vậy, nếu ngươi ngủ chết trên người Diệp tướng quân của Hoa Hạ quốc, xem các bộ phận liên quan có muốn ngươi hay không."

“Vậy cậu có thể ngủ cạnh tôi.” Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ tỏ ra thương xót và tặng bạn một chiếc chăn bông."

"Một mảnh? Bạn lại trêu tôi nữa rồi!" Diệp Thiên bất mãn nói. 

"Ha ha, ta không trêu ngươi là chọc ai? Ngươi là cha dượng của ta!" Tư Đồ Nhược Thủy nắm lấy bàn tay to lớn của Diệp Thiên, đặt lên bụng dưới của hắn. 

Diệp Thiên không hiểu hắn có ý gì, hỏi: "Cái gì?"

“Ở nhà, con phải nắm bàn tay ấm áp của mẹ mới có thể ngủ được”. Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Nhưng tôi không phải là mẹ của bạn!" Diệp Thiên nói. 

"Tôi biết! Nhưng mẹ tôi bây giờ đã ở xa hàng ngàn dặm, tôi không thể gọi mẹ về đây cùng đi được." Tư Đồ Nhược Thủy cười nói: "Bởi vì không có mẹ ta đôi bàn tay thanh tú, ta có thể nhờ vào cha dượng bàn tay to lớn mà sống. Đừng lo lắng! Ta không ghét bỏ ngươi."

"Nhưng ta không thích ngươi..." Diệp Thiên nói. 

"Anh không được ghét em!" Tư Đồ Nhược Thủy có chút chuyên nghiệp nói: "Nếu ngươi không thích ta, ta sẽ nói với mẹ ta ngươi quấy rối ta, hừ! Nghĩ xem mẹ ta mắng ngươi như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 908 Tần Bội Long Diệp Thiên thực sự đau đầu khi nghĩ đến mẹ của Tử Độ Nhược Thuỷ, Lưu Nhu Yến. 

Khi tay phải chạm vào cái bụng ấm áp của Tư Đồ Nhược Thủy, Diệp Thiên theo bản năng có phản ứng nam tính. 

Nhưng khi nghe được tiểu loli này muốn cùng mẹ phàn nàn, Diệp Thiên chút phản ứng đều không còn nữa. 

Diệp Thiên thực sự không thể chịu nổi tính tình như công chúa nhỏ của Tư Đồ Nhược Thủy. Xét về mọi mặt, Tư Đồ Nhược Thủy đều là một đứa trẻ hư. 

Kỳ thật Diệp Thiên rất ngưỡng mộ Liễu Như Yên. Ông đã chiều chuộng con gái mình như thế nào để trở thành một cô gái ngỗ ngược và ương ngạnh như vậy? 

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên chỉ cảm thấy buồn ngủ mềm nhũn, vội vàng hô: "Ngủ, ngủ đi!" và nhắm mắt lại. 

Mặc dù Diệp Thiên nói mình đang ngủ nhưng tay vẫn bị Tư Đồ Nhược Thủy nắm chặt. 

Tư Đồ Nhược Thủy nắm lấy tay Diệp Thiên, chơi đi chơi lại nhiều lần, giống như có một món đồ chơi mới toanh, chơi đùa từng ngón một, uốn cong rồi duỗi thẳng. 

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của hắn chạm vào toàn bộ bàn tay phải của Diệp Thiên. 

Không biết qua bao lâu, Tư Đồ Nhược Thủy đã mệt mỏi. Cuối cùng dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Thiên mới có thể rút tay ra khỏi bụng Tư Đồ Nhược Thủy, an tâm ngủ. 

Vốn dĩ Diệp Thiên còn có mấy cái chăn đắp cho hắn, nhưng đến nửa đêm, Tư Đồ Nhược Thủy đã giật hết chăn cho mình. 

May mắn thay, Diệp Thiên trong cơ thể có khí bảo thiên cấp, cho nên hắn sẽ không có chuyện gì giống như cảm lạnh, cảm lạnh, sốt. 

Đừng quan tâm đến những điều này. 

Ngủ với một chiếc chăn trống cả đêm. 

Sáng hôm sau, Diệp Thiên lúc hắn còn đang ngủ, nhận được mẹ hắn Văn Nhân Tử Ngọc điện thoại: "Này! Thiên Nhi, sao tối qua con không về nhà ngủ? Con giận mẹ sao?"

"Không được..." Diệp Thiên nói: "Ta ở bên ngoài có việc phải làm, vì vậy đã muộn nên ở bên ngoài."

"Được rồi, cậu có muốn về nhà ăn trưa không?" Văn Nhân Tử Ngọc hỏi. 

"Không biết..." Diệp Thiên nói, "Vậy chúng ta nói chuyện đi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn đồng hồ đã là tám giờ sáng. 

Dường như thời gian đã sắp hết, Diệp Thiên đánh thức Tư Đồ Nhược Thủy. 

Tư Đồ Nhược Thủy hôm nay có tiết học nên hắn không lãng phí thời gian, trực tiếp đứng dậy chuẩn bị chạy đến trường. 

Hai người đến trước cửa phòng Lạc Tinh Tinh và cố gắng đánh thức Lạc Tinh Tinh. 

Diệp Thiên gõ cửa, hét lớn: "Tinh Tinh? Tinh Tinh! Đã đến lúc đứng dậy! Sao Hỏa chạm đất, mông ở dưới ánh mặt trời, Godzilla chiến đấu với Tôn Ngộ Không!"

Diệp Thiên càng ngày càng hét lớn, lại hoàn toàn không nghe được Lạc Tinh Tinh trả lời. 

Diệp Thiên cau mày nói: "Chẳng lẽ hắn đã rời đi rồi?"

Tư Đồ Nhược Thủy lắc đầu nói: "Không thể nào? Hôm qua cô ấy bảo tôi đánh thức cô ấy dậy, sáng mai đi học lại. Làm sao có thể?"

Diệp Thiên Nhất cau mày nói: "Không... Khả năng đã xảy ra chuyện gì đó."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tình Nhược Thủy có chút lo lắng. 

"Tôi vẫn chưa biết!" Diệp Thiên nói: "Chúng ta vào nhà nhìn xem!"

Diệp Thiên dùng tay xoay khóa cửa. Không ngờ, anh lập tức mở khóa cửa. Diệp Thiên cùng Tư Đồ Nhược Thủy đẩy cửa đi vào. 

Họ đặt ba phòng tiêu chuẩn bình thường, tất cả đều chỉ có một phòng ngủ và một phòng tắm. Toàn bộ không gian bên trong có thể được nhìn thấy ngay khi bạn bước vào phòng. 

Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ không tìm thấy dấu vết nào của La Kinh Kinh. 

Nhưng không ngờ lại phát hiện Lạc Tinh Tinh để quên điện thoại di động của mình ở đây. 

Hiện tại Diệp Thiên càng thêm chắc chắn Lạc Tinh Tinh bị bắt cóc, bởi vì con người hiện đại phụ thuộc vào điện thoại di động có thể nói là tai hại và thành thói quen. 

Lạc Tinh Tinh dù có bất cẩn đến đâu, dù có vội vã rời đi thì cô cũng sẽ không bao giờ bỏ lại điện thoại. 

Chắc chắn cô ấy đang gặp nguy hiểm nào đó. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại lên, đang định kiểm tra xem Lạc Tinh Tinh đang nói chuyện với ai, lại không ngờ nhận thấy điện thoại rung lên, màn hình lóe lên, chuông điện thoại vang lên. 

Diệp Thiên nhìn thấy số điện thoại trên ID người gọi hiển thị không xác định, lập tức biết rằng cuộc gọi này là dành cho mình. 

Thế là anh ấy nhấc máy và nói: "Xin chào! Bạn là ai?"

Trong điện thoại vang lên một giọng nói lãnh đạm: "Ta là ai không quan trọng, quan trọng là ta muốn biết ngươi là ai!"

Diệp Thiên biết vào lúc này che giấu thân phận cũng không có ý nghĩa gì, vì thế nói: "Ta là Chiến Thần Diệp Thiên của Trung Quốc. Nếu ngươi dám vô lễ với Lạc Tinh Tinh, ta có thể cam đoan ngươi sẽ biến mất khỏi trái đất này trong vòng vài ngày. Ta, Diệp Thiên, làm theo lời ta nói, cả đời ta cũng chưa bao giờ nói những điều vô nghĩa!"

Người đàn ông cười tà nói: "Mặc dù tôi không hiểu cậu đang nói gì, nhưng nghe rất hay. Yên tâm, Lạc Tinh Tinh hiện tại không sao, nhưng nếu cậu đến muộn, tôi sợ không đảm bảo được!"

"Bạn ở đâu!" Diệp Thiên hỏi: "Tối hôm qua còn ở trong lâu đài! Ngươi một mình tới, ở đó có gặp hay không!"

Người đàn ông cúp điện thoại, Diệp Thiên lo lắng nói với Tư Đồ Nhược Thủy: “Con gái của ta, con bắt taxi đến trường, ta đi kiểm tra tình trạng của Lạc Tinh Tinh.”

"Ừ. Được rồi." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Cha dượng, cẩn thận!"

"Được rồi! Được rồi, tôi hiểu rồi!" Diệp Thiên nói.

Hai người lần lượt lấy hai chiếc ô tô. Tư Đồ Nhược Thủy đi thẳng đến trường học, nhưng Diệp Thiên lại quay trở lại tòa nhà. 

Sau khi từ thang máy đi lên tầng cao nhất, Diệp Thiên nhìn thấy cánh cửa giống như ngày hôm qua. 

Diệp Thiên nhớ rõ, đêm qua nơi này đã bị phong ấn, nhưng không biết vì sao, phong ấn lại bị xé ra một cách khó hiểu. 

Không có người canh gác ở cửa. 

Diệp Thiên đẩy cửa bước vào. 

Nhưng tôi thấy chỉ trong một ngày, bố cục của toàn bộ hội trường đã hoàn toàn thay đổi. 

Có một không gian rộng mở ở giữa hội trường. Phía sau khoảng trống có hơn chục chiếc ghế, trên ghế có một người đang ngồi. 

Người đàn ông này mặc áo choàng dày, Diệp Thiên nhìn không rõ hắn trông như thế nào. 

Nhưng anh thực sự có thể nhìn thấy màu sắc của sự tức giận của mình. 

Đó là một loại zhenqi màu trắng bạc. Xét theo tu vi thì nó đã đạt tới tầng thứ năm của thiên giới, là một trong ba mươi sáu gã khổng lồ của Thiên Mặc Tông! 

Diệp Thiên cau mày nói: "Ngươi là sao như thế nào?"

"Haha! Đúng là người cao thượng hay quên đồ đến nỗi bạn cũ cũng không nhớ?" Người đàn ông vừa nói vừa từ từ cởi áo choàng ra. 

Một khuôn mặt đầy tà ác lộ ra. 

"Mạc Thiên Tà!" Diệp Thiên có chút cảm khái nói. 

"Hiện tại, mời gọi ta Thiên Tà Tinh!" Mạc Thiên Tà lạnh lùng nói. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta muốn biết, nguyện ý vì người khác làm chó người có tư cách gì sao?"

"Chuyện này không cần ngươi lo lắng!" Mạc Thiên Tà hung ác nói: "Diệp Thiên, lần trước ngươi đến Yến Kinh may mắn, thoát chết, ta vốn tưởng rằng muốn giết ngươi lần nữa sẽ rất phiền toái, nhưng không ngờ nếu không tìm ngươi, ngươi sẽ lẻn tới Nam Hải! Nếu không phải lần trước ngươi không tiết lộ tung tích của mình trong trận chiến trên bãi biển trước đây, chúng ta thật sự rất khó tìm được ngươi!"

"Đừng nói nhảm nữa! Lạc Tinh Tinh ngươi giấu ở đâu!" Diệp Thiên cau mày hỏi. 

Điền Tà Hành vung tay lên, một cô gái mặc đồ đen bị trói khắp người bị ném ra khỏi cửa. Đó là La Kinh Kinh. 

Diệp Thiên từ quần áo nguyên vẹn phán đoán, nàng không có bị xâm phạm hay lạm dụng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên từ từ bước ra khỏi cửa. Hắn vừa đi vừa cười vừa nói: “Ta còn tưởng rằng ai mạnh đến mức có thể chỉ một người đánh bại Câu lạc bộ Sói Sắt của chúng ta, nhưng hóa ra lại là Chiến Thần Trung Hoa Diệp Thiên... Ta thực sự đã đánh giá sai hắn rồi.”

Diệp Thiên nhận ra hắn chính là người đàn ông trung niên đã bắn hắn đêm qua. Hắn hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tên tôi là Tần Bội Long, và tôi là thủ lĩnh hiện tại của Hiệp hội Sói Sắt." Người đàn ông trung niên nói: “Thật sự giúp đỡ, không chỉ trên danh nghĩa như mẹ Lạc Tinh Tinh.” Tần Peilong chậm rãi đi đến trước mặt Mạc Thiên Tà nói: "Diệp Thiên, ngươi cho rằng Hiệp hội Sói Sắt sẽ theo yêu cầu của ngươi mà bị tiêu diệt sao? Ngươi có biết nguyên nhân thực sự khiến Hiệp hội Sói Sắt đứng ở Hải Nam nhiều năm như vậy mà không gục ngã không? Ngươi không biết những điều này, vậy ngươi có tư cách gì mà có thể tiêu diệt bang hội của ta?"

Những lời này khiến Diệp Thiên không nói nên lời. Diệp Thiên nói: "Nguyên nhân là gì? Ta muốn nghe chi tiết."

"Ha ha, được thôi. Nếu ngươi thành thật như vậy, ta sẽ ngoại lệ nói cho ngươi biết." Tần Peilong nói: "Anh cho rằng câu lạc bộ Sói Sắt của chúng ta làm tất cả những việc phi pháp sao? Không, anh sai rồi. Sở dĩ Câu lạc bộ Sói Sắt trên đường thành công như vậy là vì chúng ta có cả đen và trắng, lại có người hai bên. Bình thường tôi không làm gì cho bất kỳ người nào trong gia đình mình, cho nên khi có chuyện gì xảy ra với tôi, mọi người sẽ giúp đỡ tôi. Anh, một kẻ nhà quê đến từ Diên Kinh, có hiểu được điều này không?"

Diệp Thiên lắc đầu, thành thật nói: "Ta thật sự không hiểu. Tần tiên sinh, ngươi thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta!"

Tần Bội Long nói: "Có lẽ Yanjing là thiên đường của Diệp Thiên, ​​nhưng để tôi nói cho bạn biết, Nam Hải là thế giới của Tần Bội Long của tôi. Ở đây không có trắng đen nào không cho tôi khuôn mặt Tần Bội Long. Cho nên, nếu bạn muốn tiêu diệt tôi, tôi sợ bạn phải tiêu diệt tất cả những người mặc đồ đen trắng trong thành Nam Hải trước. Diệp Thiên, ​​​​bạn có bản lĩnh và lòng dũng cảm này không?"

"Điều này có thể không đúng." Diệp Thiên nói: "Nam Hải thành lớn như vậy, nhân số nhiều như vậy, ta hủy không được."

"Cho nên, Diệp Thiên, ngươi thật sự đánh giá thấp ta, xác thực ta trong lòng người danh tiếng không tốt lắm, nhưng ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm tới chuyện này sao?"

"Tất nhiên là không!" Diệp Thiên nói: "Bởi vì ngươi đã là một tên trộm khét tiếng ác độc, cho nên không cần thiết phải quan tâm đến danh tiếng của mình. Bởi vì không ai quan tâm ngươi là xã hội đen hay là kẻ hiếp dâm!"

"Ha ha, tốt quá!" Tần Peilong nói: "Lúc đầu ta còn đang thắc mắc là ai đã đến đánh bại chúng ta hoàn toàn. Mãi đến khi hỏi ý kiến ​​của sư phụ Thiên Tạ Hùng, ta mới nhận ra rằng kẻ thù của chúng ta thực ra là Diệp Thiên nổi tiếng!"

Tần Bồi Long cố ý dùng từ "Diệp Thiên" rất mạnh mẽ, khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu. Diệp Thiên nói: "Là người nguyện ý tu luyện trở thành nô lệ của người khác, Điền Tà Hành, hiện tại ngươi không muốn nghĩ tới tương lai sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 909: Mái chèo và mái chèo bị phá hủy.

"Tương lai? Haha tương lai?" Mạc Thiên Tà cười man rợ nói: "Nữ thần sẽ vì chúng ta sáng tạo ra một tương lai viên mãn, về phần tương lai như thế nào, chúng ta không cần phải suy nghĩ!"

Diệp Thiên không khỏi cười lạnh: "Ha ha, ta không khỏi muốn biết ngươi hiện tại có năng lực như thế nào!"

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Mạc Thiên Tà bình tĩnh nói, dang tay ra, hai sợi năng lượng màu bạc bị tóm vào trong tay. 

Diệp Thiên tập trung vào vận khí của mình, ngưng tụ khí trắng bảo vệ cơ thể quanh người, đồng thời tụ khí trong lòng bàn tay để trở nên đầy đặn hơn. 

Mạc Thiên Tạ gầm lên, bắn hai luồng năng lượng màu trắng thẳng vào Diệp Thiên Thanh. 

Diệp Thiên đồng thời hai tay nắm lấy hai sợi chân khí, hơi xoay cẳng tay, hai khối chân khí đó hóa thành một quả cầu trong tay Diệp Thiên. 

ghép! 

Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, ném quả cầu năng lượng chân chính lớn hơn trong tay về phía đối thủ của Điền Tà Hành. 

Điền Tà Hành tại chỗ nhảy lên, nhẹ nhàng né tránh Diệp Thiên công kích. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã tận dụng cơ hội để tiến về phía trước, trước khi Thiên Tạ Hùng có thể vội vàng tiếp đất. 

Anh ta dùng hết sức lực đấm thẳng vào ngực Điền Tà Hành. 

Bang! 

Thiên Tạ Hùng bị đấm vào ngực, rên rỉ và ngã về phía sau. 

Diệp Thiên Đức không để ý tới hắn, nắm lấy chân Điền Tà Hành, cưỡng ép kéo hắn lại. Sau đó hắn nhấc chân lên, nặng nề ném Điền Tà Hành xuống đất. 

Diệp Thiên không muốn cho hắn quá nhiều cơ hội trở lại. Dù sao tu vi của Mạc Thiên Tà cũng cao hơn Diệp Thiên một cấp. 

Nếu để cho Mạc Thiên Tà ra tay, tính mạng của Diệp Thiên có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. 

Diệp Thiên cưỡi lên Mo Thiên Tà, giơ nắm đấm lên, dùng hết toàn bộ tinh lực và sức lực. 

Móc trái, móc phải, móc trái, móc phải, đánh liên tục vào má Mạc Thiên Tạ. 

Không biết bị đánh bao nhiêu lần, nhưng trên mặt Mạc Thiên Tà vẫn luôn nở nụ cười thần bí. 

Tuy rằng hắn có chân khí bảo vệ thân thể, nhưng hắn cũng không chịu nổi sự đánh đập của Diệp Thiên. 

Lúc đầu, anh ấy liên tục hét lên: "Chiến đấu tốt! Tiếp tục! Cố lên! Cố lên!" Cuối cùng, anh ta thậm chí không thể hét lên: "Nào...mạnh lên...đau chết tôi...đau...đau quá..."

Sau khi Diệp Thiên đánh hắn mấy cái nữa, hắn liền chạm vào mũi Mạc Thiên Tà. Rõ ràng là không khí đi ra nhưng không đi vào. 

Nhìn lại đồng tử, chúng đã dần dần giãn ra. 

Diệp Thiên biết rằng Mạc Thiên Tạ đã bị đánh chết bởi sự đánh đập tàn bạo của anh ta và anh ta đã mất đi một đối thủ mạnh mẽ khác. 

Tần Bội Long không ngờ rằng Thiên Mạc Hùng sẽ bị Diệp Thiên giết chết bằng Chakra Ba Quan trong vòng hai chiêu. Anh ta không khỏi run rẩy cả người, nói với Diệp Thiên: "Ye... Diệp Đại Hạ! Chuyện vừa rồi là do ta bị mù. Ngươi không nhớ lỗi lầm của kẻ xấu. Đừng cư xử như kẻ xấu..."

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Đen trắng đều không nhận sao?"

"Vớ vẩn! Điều tôi nói là tôi không kén chọn đồ ăn. Loại cơm nào tôi cũng có thể ăn, kể cả gạo đen và gạo trắng." Tần Bồi Long nói. 

Diệp Thiên nói: “Vậy tại sao ngươi lại nói ngươi có nội tình thâm sâu ở đây?”

"Tất nhiên là nền tối." Tần Peilong nói: "Tôi biết ở đây có rất nhiều người vẽ tranh sơn dầu. Những bức tranh sơn dầu mà họ nói với tôi có phông nền rất tối. Bạn biết đấy, nếu một bức tranh sơn dầu có phong cảnh đẹp thì khó có thể trở thành một kiệt tác."

"Ha ha, ngươi rất giỏi thích ứng hoàn cảnh!" Diệp Thiên nói: "Theo như ngươi nói, ta giết người hoặc bắt đi nơi này mấy người, ngươi cũng không dám báo cảnh sát?"

"Tất nhiên! Tất nhiên!" Tần Peilong cười nói: "Diệp Thiên tiên sinh thông minh cường đại, thiên hạ vô địch. Cho dù ta báo cảnh sát, làm sao có thể ngăn cản chủ nhân giết người? Về phần cô gái mà ngươi đang nói đến! Cô ấy đã phản bội Hiệp hội Sói Sắt của chúng ta, cho nên chúng ta không cần phải giữ cô ấy lại. Đưa cô ấy đi! Tùy ý mang cô ấy đi!"

"Ngươi biết hiện tại!" Diệp Thiên nói: "Được! Vậy ta cùng Tinh Tinh đi!"

Nói xong, Diệp Thiên cởi trói cho Lạc Tinh Tinh, hai người nắm tay nhau đi ra khỏi tòa nhà. 

Vừa rời khỏi tòa nhà, Diệp Thiên lập tức nhấc điện thoại lên, bấm số của Tưởng Phi Phi. 

Tưởng Phi Phi nhấc điện thoại lên: "Này, Diệp Thiên, hôm nay sao rảnh rỗi gọi điện cho tôi thế!"

"Không phải ta có thời gian rảnh rỗi," Diệp Thiên nói, "Là ta ở Nam Hải gặp phải một ít vấn đề nhỏ, muốn cầu ngươi giúp đỡ!"

"Tại sao bạn luôn gặp phải vấn đề!" Giang Phi Phi nói. 

"Tôi không biết... có lẽ bản chất tôi là một người tọc mạch." Diệp Thiên nói. 

"Kỳ thực ta có chút tức giận với ngươi." Tưởng Phi Phi nói. 

"A? Tức giận? Tại sao tức giận?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi hoặc là đã lâu không gọi điện cho ta, hoặc là ngày nào cũng gọi cho ta. Hơn nữa hình như mỗi lần gọi điện, ngươi cơ bản đều là đang tìm ta có chuyện gì! Không thể nhớ kỹ ta một lần rồi gọi cho ta sao?"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Không phải ta tới đây sao? Kỳ thật ta cũng nhớ ngươi. Hơn nữa mỗi lần tới tìm ngươi đều là chuyện lớn, cho nên ngươi cũng không quan tâm đúng không?"

"Được rồi." Tưởng Phi Phi nói: “Nói cho ta biết, lần này Diệp tướng quân bốc hơi gặp phải vấn đề gì?”

"Chính là nó!" Diệp Thiên nói: "Ta ở Quảng Đông gặp phải một vấn đề khó khăn."

"Có vấn đề gì vậy?" Giang Phi Phi hỏi. 

"Tôi muốn tiêu diệt một băng nhóm tên là Hiệp hội Sói Sắt." Diệp Thiên nói: "Ban đầu ta còn tưởng rằng băng đảng này hẳn là rất dễ dàng tiêu diệt, dễ dàng bắt giữ. Không nghĩ tới, ta còn đích thân gặp phải vấn đề này vấn đề kia. Xin giúp ta hiện tại giúp ta kiểm tra Thiết Lang hội cùng cái tên Tần Peilong, rốt cuộc băng đảng này đã làm những gì."

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Tưởng Phi Phi nói: “Chờ đã, tôi sẽ gửi thông tin ngay cho cậu.”

Nói xong, Giang Phi Phi liền cúp điện thoại. 

Diệp Thiên biết việc tiếp theo mà Tưởng Phi Phi phải làm chính là liên lạc với B13, nghe có vẻ là một việc dễ dàng. 

Chờ năm phút, Khương Phi Phi rốt cục gọi tới di động của Diệp Thiên. 

"Này! Phi Phi!" Diệp Thiên nói: "Đã tìm được manh mối gì chưa?"

"Tìm thấy nó!" Tưởng Phi Phi nói: "Kết quả sẽ khiến ngươi kinh ngạc!"

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy?" Diệp Thiên không thể tin hỏi.

"Người mà ngươi nói đến tên là Tần Peilong. Người này gần như có quan hệ với tất cả quan chức cấp cao của thành phố Nam Hải." Tưởng Phi Phi nói: "Theo tin tức mà B13 thu được, một năm trước người này đã hoàn toàn khống chế Hiệp hội Sói Sắt. Rất nhiều người trong số họ nghi ngờ Tần Peilong đã bị tiêu diệt. Tần Peilong có một đặc điểm: hắn tàn nhẫn, nhưng đồng thời, hắn cũng có một đặc điểm khác, đó là dù ở cùng loại người nào cũng có thể nói nhảm, cho nên khắp nơi đều có bạn bè."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Thì ra hắn là đại nhân vật lớn như vậy!"

"Đúng!" Tưởng Phi Phi nói: “Nhưng nếu đại nhân đắc tội ngươi, chỉ sợ bọn họ sẽ bị diệt sạch!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 910: Hẹn gặp mặt

“Đừng coi tôi là thần! Lúc đó tôi vẫn còn là một con người!” Diệp Thiên nói. 

"Được rồi được rồi! Bạn muốn thoát khỏi Tần Peilong phải không?" Giang Phi Phi nói. 

"Đúng!" Diệp Thiên nói: "Ta đã đưa hắn tới đồn, ai biết hắn lại đột nhiên xuất hiện."

"Đối phó loại người này, đương nhiên không thể hy vọng dùng thủ đoạn bình thường đối phó hắn." Giang Phi Phi nói.

“Vậy… nên sử dụng phương pháp nào?” Diệp Thiên hỏi.

"Thật khó để nói ý nghĩa của nó." Tưởng Phi Phi nói: "Nhưng bất kỳ quan chức Bắc Kinh nào đến địa phương đều rất ấn tượng. Tại sao bạn, một quan chức Bắc Kinh, lại trở thành một con rồng mạnh mẽ mà không phải là một con rắn địa phương?"

“Bởi vì tôi chưa tiết lộ danh tính của mình.” Diệp Thiên nói. 

"Ừm, nhưng hiện tại... xem ra ngươi không thể công khai thân phận. Nếu đường đường Thiên Long đội trưởng ngay cả một tên cầm đầu bang hội cũng không chạm vào được, tin tức này truyền ra sẽ khiến người ta cười lớn." Giang Phi Phi nói.

"Ừ..." Diệp Thiên nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngày mai ta đi gặp thị trưởng Nam Hải. Mẹ kiếp, không tin Tần Bồi Long này có thể gây ra phiền toái gì!"

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ nghe tin vui của bạn!" Giang Phi Phi nói. 

"Được rồi!"

Diệp Thiên cúp điện thoại, cẩn thận suy nghĩ sự tình nhân quả. 

Đột nhiên anh nhớ lại chiến lược của mình với Thiên Thị Dương. 

Khi đó Diệp Thiên vô luận như thế nào cũng đối phó được Tiền Thế Dương, cuối cùng bị Tiền Thế Dương, một lão hồ ly chơi đùa. 

Cuối cùng sau khi tìm được ông chủ trực tiếp của Thiên Thị Dương, Thiên Thị Dương ngay lập tức gục ngã. 

Dường như khi nói đến công việc xã hội, người ta không sợ quan chức mà sợ quản lý. 

Diệp Thiên mặc dù là quan ở kinh thành, nhưng khi đến nơi, hắn không có thực lực, không có mạng lưới xã hội. 

Sẽ rất khó để đối phó với ngay cả một tên trùm nhỏ của thế giới ngầm. 

Nhưng nếu thị trưởng thành phố Nam Hải ra tay xử lý, ông chủ nhỏ chắc chắn sẽ không còn đường sống. 

Trách nhiệm không bằng đi tắm nắng. Diệp Thiên hạ quyết tâm đối phó hắn. 

Bằng không, Diệp Thiên nghĩ tới Tần Bồi Long kiêu ngạo, sẽ tức giận. 

Ta là Thiên Long đội trưởng, được quốc gia đứng đầu bổ nhiệm một vị tướng quân, cùng ngươi một đầu bang hội có quan hệ gì? 

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên đưa Lạc Tinh Tinh về nhà. 

Có vẻ như đã mười giờ sáng rồi. 

Lần này Diệp Thiên quyết định sử dụng danh tính ban đầu của mình để gặp gỡ những tên tuổi lớn ở thành phố Nam Hải. 

Suy cho cùng, muốn làm được việc trong xã hội này thì trước tiên bạn phải thể hiện được thực lực của mình. 

Chỉ khi thực lực và địa vị ngang nhau thì chúng ta mới được đối xử công bằng. 

Diệp Thiên bắt taxi tới trước tòa thị chính. 

Lần này, anh cởi kính râm và râu. 

Đi vào chính phủ như bạn đang có. 

Người canh cửa trước cửa vốn muốn ngăn cản Diệp Thiên, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thiên, hắn lại không dám làm như vậy. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên đã tiến vào chính phủ cổng. 

Diệp Thiên theo chỉ dẫn trên tấm biển trong hội trường chính phủ, đi tới cửa văn phòng thị trưởng. 

Gõ cửa, bên trong truyền đến giọng nữ: "Mời vào."

Diệp Thiên đi vào văn phòng, nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp đang ngồi ở bàn làm việc, chăm chú trả lời điện thoại. 

Người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa bình thường và trang điểm nhẹ, nhưng đôi mắt rõ ràng đang đeo kính áp tròng, khiến đôi mắt cô trông to và rõ ràng. 

Nhưng lại mang đến cho Diệp Thiên một loại cảm giác cực kỳ khó chịu. 

Người phụ nữ nhìn thấy Diệp Thiên đi vào liền chỉ vào ghế sô pha, mời Diệp Thiên ngồi xuống, đợi một lát cho đến khi gọi điện xong. 

Tôi bắt đầu xem lại tài liệu trong tay. 

Xem hơn một phút, Diệp Thiên ho khan một tiếng. 

Cô kêu lên và rồi nhận ra trong phòng còn có một người khác. 

"A! Bạn là ai?" người phụ nữ hỏi. 

Diệp Thiên lấy ra thẻ sĩ quan quân đội của mình, đặt trước mặt cô nói: "Tôi là Diệp Thiên, tôi đến gặp thị trưởng!"

Nữ nhân cầm lấy thẻ căn cước của Diệp Thiên, cẩn thận xem xét hồi lâu, hưng phấn nói: "Hóa ra ngươi chính là Diệp Thiên trong truyền thuyết! Wow! Thật đẹp trai! Thật sự rất đẹp trai!" Khuôn mặt cô hiện lên vẻ hưng phấn, như thể cô đang chìm trong cơn say nhẹ. Cô nói: "Anh là thần tượng của em. Không chỉ riêng em, nhiều cô gái em biết cũng coi anh là thần tượng của mình. Thậm chí, có người còn nói rằng nếu được quan hệ với anh thì cả đời này em sẽ không hối hận!" Đi được nửa đường, cô chợt nhận ra trong phòng có người theo dõi, nói nhiều lời không liên quan cũng không thích hợp. 

Khi đó anh mới dừng lại ở bờ vực và gạt bỏ hết những thuật ngữ chuyên môn như đặt phòng và quan hệ tình dục. 

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là một người bình thường, ngươi xem, ta bộ dạng chính là như vậy, muốn đẹp trai cũng không thấy được, xấu xí cũng không thấy được."

"Đô đốc Ye thật khiêm tốn!" Người phụ nữ đưa cho Diệp Thiên một tấm danh thiếp, nói: "Đây là danh thiếp của tôi, tôi tên Ngải Tâm Tâm, tôi là trợ lý kiêm thư ký của thị trưởng. Nếu có chuyện gì có thể trực tiếp nói cho tôi biết."

Diệp Thiên lễ phép cất danh thiếp xuống, nói: "Xin lỗi, tôi sợ phải gặp thị trưởng để một mình thương lượng chuyện này."

"Đó là nó." Ngải Tâm Hinh nói: "Vậy ngươi đợi một chút. Thị trưởng hiện tại đang ở hội trường họp, e rằng phải đến mười một giờ rưỡi mới kết thúc."

Diệp Thiên nhìn đồng hồ. Bây giờ đã là mười một giờ, xem ra hắn phải đợi ít nhất nửa tiếng. 

Anh ta lắc đầu và nói: "Không! Bây giờ tôi phải gặp thị trưởng. Tôi không phải là người kiên nhẫn."

Ngải Tâm Tâm nói: "Đã như vậy... Vậy ta dẫn ngươi đi phòng họp."

"Được" Diệp Thiên nói. 

Ngải Tâm Tâm dẫn Diệp Thiên đến phòng hội nghị trên tầng ba, nơi cô chỉ nghe thấy giọng nói của Thị trưởng Lạc Uy Long khoe khoang: "Một năm qua chúng ta đã đạt được những kết quả tốt đẹp, nhưng cũng có những khuyết điểm, những chính sách gần đây rất có lợi cho chúng ta, hy vọng mọi người sẽ tận dụng..."

Ngả Tâm Tâm gõ cửa. Thị trưởng La Vi Long giọng nói bị gián đoạn, một giọng nói thiếu kiên nhẫn truyền ra: "Ai? Bạn không biết tôi đang họp à?"

"Thị trưởng La, là tôi. Ngải Tâm Tâm... Tôi không có ý quấy rầy anh, nhưng có người muốn gặp anh." Ngải Tâm Tâm có chút bất đắc dĩ nói.

"Gặp lại, gặp lại, gặp lại!" Giọng nói của La Vi Long cực kỳ thô lỗ và xấu xa. "Không phải tôi đã dặn cậu không được bị ai hay bất cứ thứ gì làm phiền trong cuộc họp sao? Tại sao lại có nhiều người đợi cậu như vậy? Hãy đuổi anh ta đi! Để anh ta tuân theo nội quy cho tôi, hẹn trước, nói rõ tình hình và để lại tên của anh ta. Nếu tôi thấy chuyện của anh ta quan trọng, tôi sẽ quyết định gặp anh ta."

"Tôi sợ lần này sẽ không thành công." Ngả Tâm Tâm nói.

"Sao vậy? Chẳng lẽ người tới đây lần này vẫn là hoàng đế? Nếu hắn không tuân theo quy củ thì ai có thể giúp hắn?" Lạc Uy Long nói. 

"Nhưng hắn là Diệp Thiên Thiên!..." Ngải Tâm Tâm nói. 

"Diệp Thiên? Cái nào Diệp Thiên? Không thể là Yến Kinh Diệp Thiên đi?" Lạc Uy Long nói. 

"Đúng vậy!" Ngả Tâm Tâm nói. 

"Hả? Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật..."

Trong phòng họp im lặng, không hiểu vì sao mà giọng nói đó hoàn toàn rơi xuống. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên mặc vest bước ra. 

Anh ta có vẻ hơi mũm mĩm và khuôn mặt gần giống hình quả bầu. 

Nó hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới, trông khá thân thiện. 

Ngải Tâm Tâm chỉ vào người đàn ông trung niên, giới thiệu: “Đây là Lạc Vị Long, thị trưởng Nam Hải thành.” Sau đó nàng chỉ vào Diệp Thiên nói: "Đây chính là Yến Kinh Diệp Thiên."

Lạc Uy Long liếc mắt nhận ra Diệp Thiên, biết chắc chắn không phải đồ giả. 

Anh ta nhiệt tình nắm tay Diệp Thiên và nói: "Đô đốc Ye, tôi đang đợi anh đến, không biết lần này anh có chỉ thị gì?"

"Tôi không dám thực hiện nghiêm túc các chỉ dẫn." Diệp Thiên nói: "Ta vừa gặp chuyện khó khăn, muốn cầu xin La Thị trưởng giúp đỡ. Đây không phải là nơi để nói chuyện. Ta có thể hỏi La Thị trưởng có nơi nào vắng vẻ hơn không?"

Lạc Uy Long biết Diệp Thiên đang ám chỉ nơi này có quá nhiều hệ thống giám sát, liền nói: "Ta biết một địa phương, Diệp thiếu tướng, mời đi cùng ta!"

Nói xong, Lạc Uy Long bảo Diệp Thiên rời khỏi đại sảnh, để Diệp Thiên cùng Ngải Tâm Tâm lên xe của mình. 

Ngải Tâm Tâm ngồi ở ghế phụ, Diệp Thiên và Lạc Uy Long ngồi ở ghế sau. 

Tài xế khởi động xe đi đến một khách sạn năm sao, Lạc Uy Long mở một phòng riêng mang tên mình. 

Sau khi vào hộp và đóng cửa lại, anh hỏi Diệp Thiên: “Diệp tướng quân đến tìm tôi vì chuyện của Tần Peilong sao?”

Diệp Thiên ngồi vào bàn, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Lạc Uy Long nói: "Ha ha, đừng quên ta là thị trưởng Nam Hải. Chuyện gì có thể xảy ra ở Nam Hải mà ta không để mắt tới? Ngày đầu tiên Diệp Đô đốc tới Nam Hải ta kỳ thật đã biết rồi. Chỉ là lúc đó ngươi giấu thân phận, cho nên ta xấu hổ đến thăm ngươi, sợ phá hỏng sự kiện quan trọng của Thiên Long."

"Có vẻ như đó không phải là vấn đề lớn." Diệp Thiên nói: "Ta mới đến Nam Hải, cũng không quen biết nhiều người, vốn là muốn kết giao thêm mấy người bạn, nhưng lại vô tình rơi vào sai bẫy. Tóm lại, ta đã hứa với những người khác sẽ tiêu diệt Hiệp hội Sói Sắt. La tiên sinh là thị trưởng của một thành phố, lời nói của hắn nhất định phải lớn tiếng uy lực, hàng ngàn người sẽ đồng tình. Vì vậy, ta muốn nhờ tiên sinh La ra mặt giúp ta giải quyết mối quan hệ giữa Hiệp hội Sói Sắt và tên Tần Peilong kia."

"Vậy đó là những gì đã xảy ra." Lạc Uy Long nói: "Kỳ thực, đây có thể coi là ta lơ là nhiệm vụ, ta làm thị trưởng nơi này bốn năm năm, lại không giải quyết được băng đảng dưới mũi, đành phải để Diệp tướng quân tự mình làm. Nói đến, ta có chút tiếc nuối."

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Đã La thị trưởng đã nói như vậy, ta liền đi thẳng vào vấn đề. Ta, Diệp Thiên, chưa bao giờ làm được việc mình muốn. Nói tóm lại, ngày mai ta không muốn gặp lại câu lạc bộ Sói Sắt và Tần Bội Long này. Tối thiểu ta có thể dung thứ cho Tần Bội Long đó là tù chung thân. Những chuyện khác ta không biết, ta cũng không quan tâm. Tóm lại, với năng lực của Thị trưởng La, ta nghĩ có thể làm được, đúng không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Lạc Uy Long không cần suy nghĩ nói: “Việc Diệp tướng quân đề nghị không khó nói, ta Lạc Uy Long sẽ cố gắng hết sức, nhất định sẽ cố gắng hết sức để đạt được!”

Lúc này, có tiếng gõ cửa.

Lạc Uy Long thô lỗ hỏi: “Ai?” 

Ngoài cửa vang lên một giọng nữ sinh lễ phép: "Tôi là người phục vụ ở đây, tôi mang thực đơn đến cho ba người muốn gọi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 911 Bạn Dạy Tôi

Thị trưởng cười hắc hắc nói: "Mời vào!"

Cánh cửa mở ra, một người phục vụ khoảng hai mươi tuổi bước vào, anh ta cầm thực đơn và nói: “Mời gọi vài món.”

"Quên đi, không còn nữa." Diệp Thiên nói. 

Lạc Uy Long sửng sốt, hỏi: "Sao không gọi món?"

"Tôi không có cảm giác thèm ăn, tạm thời không muốn ăn." Diệp Thiên nói: "Ta còn có việc phải làm, vậy thì làm đi. Vậy thôi. Ta đã nhờ Thị trưởng La dành thời gian giúp ta làm việc đó. Sau khi sự việc giải quyết xong, ta sẽ làm chủ trì, mời ngươi tới đây dùng bữa tối nhé?"

Lạc Uy Long ngoài ý muốn cười nói: "Được rồi! Chính là như vậy!"

Nói xong, anh cùng Diệp Thiên ra khỏi khách sạn. 

Lạc Uy Long bảo tài xế đưa Diệp Thiên về nhà. 

Diệp Thiên từ chối lên xe, liền bắt taxi rời khỏi khách sạn. 

La Vi Long không còn cách nào khác là phải lên xe cùng thư ký Ai Tân Tân và trở về phủ. 

Diệp Thiên bắt taxi về nhà, vừa kịp ăn trưa. 

Mẹ nghe nói Tử Ngọc nấu bốn món, hai món thịt, hai món chay và một món canh. 

Diệp Thiên, ​​​​Triệu Tân Di và bố mẹ họ, một gia đình bốn người, ngồi cùng nhau và dùng một bữa trưa vui vẻ. 

Diệp Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được sự khác biệt trong cách em gái nhìn mình, nhưng vì vẻ mặt của mẹ nên hắn không dám đưa ra bất kỳ phản ứng nào. 

Suy cho cùng, em gái Triệu Tân Di cũng giống như chị gái ruột của Diệp Thiên theo quan điểm của mẹ cô ấy. 

Nếu Diệp Thiên ăn cỏ ở rìa tổ, có thể xúc phạm mẹ mình. 

Mà Diệp Thiên, người đã đợi hơn hai mươi năm mới được gặp mẹ ruột, dù có thế nào cũng không dám trái ý muốn của mẹ. 

Ăn trưa xong, Diệp Thiên lại xin phép ra ngoài vì có việc phải làm. 

Diệp Sơn ném chìa khóa xe của mình cho Diệp Thiên, ​​​​đó là một chiếc Volkswagen Passat tương đối bình thường. 

Tuy nhiên, nó cũng phù hợp với hành vi hiện tại của Diệp Thiên, ​​​​là sự khiêm tốn và khiêm tốn. 

Diệp Thiên vừa mới lái xe ra ngoài, đột nhiên bị một cô gái chặn lại. Khi anh nhìn kỹ, đó là em gái Triệu Tân Di. 

Diệp Thiên đành phải đỗ xe lại, sư muội mở cửa ngồi vào ghế phụ. 

"Tiểu sư muội, ngươi đi đâu vậy? Ta mang ngươi đi cùng." Diệp Thiên nói. 

"Tôi sẽ không đi đâu cả." Triệu Tân Di nói một cách vô cảm, lặng lẽ bĩu môi. 

“Tổ tiên, không đi thì đi đâu?” Diệp Thiên cảm thấy có chút bối rối. 

"Chỉ là tôi không biết thôi! Dù sao thì tôi cũng đi với cậu! Cậu đi đâu tôi cũng sẽ đi!" Triệu Tân Di nói. 

"Tại sao... cậu lại đi cùng tôi?" Diệp Thiên bối rối hỏi. 

"Đừng hỏi! Tôi chỉ muốn đi cùng bạn." Triệu Tân Di có chút cố ý nói. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ thuyết phục bạn." Diệp Thiên nói rồi khởi động động cơ. 

Nhìn chiếc xe chậm rãi rời khỏi nhà, vẻ mặt Triệu Tân Di cuối cùng cũng thả lỏng và đứng dậy. Cô hít một hơi dài và nói: "Cuối cùng cũng trốn thoát!"

Diệp Thiên sửng sốt hỏi: "Trốn thoát? Ở đâu?"

"Chạy trốn khỏi nhà!" Triệu Tân Di nói: "Tôi đang bị Sư phụ canh giữ mỗi ngày như một tù nhân. Điều này không được phép, điều kia không được phép. Tôi buồn chán gần chết."

"Đó là nó." Diệp Thiên nói: “Mẹ cũng muốn chào con, sợ con ở ngoài gặp người xấu.”

"Kẻ xấu?" Triệu Tân Di nói: "Đừng nói nhảm! Hiện tại tôi cũng không quen ai cả, làm sao biết được ai là người tốt, ai là kẻ xấu?"

Diệp Thiên Di đã đúng. Khả năng phán đoán của con người được tích lũy thông qua kinh nghiệm. Người chưa từng trải qua thế nào là người xấu sẽ không biết thế nào là người tốt. 

Thế là anh ấy nói: "Vậy cậu muốn làm gì? Đi làm quen với người xấu?"

"Không cần!" Triệu Tân Di nói: "Anh ơi, anh không phải là một kẻ xấu lớn sao?"

"Tôi có tệ không? Tôi có lỗi." Diệp Thiên nói: "Ta xấu ở chỗ nào?"

"Hehe, mọi thứ đều tệ." Triệu Tân Di tinh nghịch nhìn Diệp Thiên và nói: "Anh ơi, nói cho em biết, tại sao gần đây chủ nhân không cho em đến gần anh?"

“Cô ấy có lý do gì để cho tôi đến gần cô không?” Diệp Thiên bất đắc dĩ nói: "Mẹ đang nghĩ tới hạnh phúc sau này của con."

"Sư phụ lo lắng quá!" Triệu Tân Di nói: "Tôi cảm thấy rất vui khi được ở bên anh, sư huynh. Anh trông đẹp trai, dịu dàng, ân cần và dễ thương. Tôi nghĩ bất kỳ cô gái nào cũng sẽ yêu anh."

"Dễ thương? Bắt đầu từ đâu?" Diệp Thiên nói.

"Dễ thương, dễ thương, dễ thương, dù sao thì em cũng dễ thương." Triệu Tân Di nói: “Ta nói ngươi đáng yêu, ngươi đáng yêu, không được phép tranh cãi!”

"Được, được!" Diệp Thiên đầu hàng nói: "Ta đáng yêu, ta thừa nhận, được thôi! Ta thật muốn bị ngươi đánh bại."

"Ha ha, ngoan ngoãn đi sư huynh! Lát nữa sư đệ sẽ mua kẹo mút cho huynh!" Triệu Tân Di nói. 

"Nào! Thôi! Tôi đã qua tuổi ăn kẹo mút rồi." Diệp Thiên nói. 

"Không, không!" Triệu Tân Di nói: "Chỉ cần bạn giữ được sự hồn nhiên như trẻ con, bạn sẽ luôn trẻ trung."

Khi cô nói, Triệu Tân Di ậm ừ vui vẻ. 

Diệp Thiên lái xe vòng quanh khu nhà nhiều lần, không biết tại sao mình lại tới đó. Anh nghe thấy giọng hát của Triệu Tân Di hay hơn nên nói: "Chúng ta hát đi!"

"Ca hát?" Triệu Tân Di ngơ ngác nói: “Bài hát gì?”

"Chỉ cần đi đến KV." Diệp Thiên nói: "KV luôn có chỗ hát. Đến!"

"Được rồi. Tôi chưa đến đó! Tôi luôn muốn thử."

Diệp Thiên lái xe một đoạn, tìm được một chiếc KV tương đối lớn, liền dẫn Triệu Tân Di vào trong.

Những bài hát mà Triệu Tân Di có thể hát thực ra rất hạn chế. Đặt mua mấy bài thì không còn bài nào để hát nữa. 

Ngồi ở chỗ đó nghe Diệp Thiên Lang gào thét. 

Sau khi Diệp Thiên Hào uống đủ, hai người uống một chai bia đối mặt nhau. 

Lúc này, Triệu Tân Di đã hơi say. Rõ ràng là trước đây cô chưa từng uống rượu và cũng không có hiểu biết sâu sắc về tác dụng của rượu. Đôi mắt cô hơi nheo lại, vẻ mặt mờ mịt và má cô đỏ bừng.

Diệp Thiên không khỏi vươn tay trái ôm nàng vào lòng. Ôm cô trong tay, anh hát cho cô nghe, hát khúc mãn nguyện tháng Năm: “Làm sao có cầu vồng, làm sao ôm gió hè, sao trên trời mỉm cười với người dưới đất, mà họ không thể hiểu hay cảm thấy thế là đủ. Nếu anh yêu nụ cười của em, làm sao giữ được, làm sao anh có thể sở hữu được, nếu em không hạnh phúc cho anh, em có để anh đi không?”

Diệp Thiên đã sử dụng một giọng hát có vẻ tương đối non nớt để thể hiện bài hát này và anh ấy hát rất cẩn thận.

Triệu Tân Di say sưa nằm trong vòng tay Diệp Thiên, đã rơi vào một loại cảm xúc không thể thoát ra được.

Triệu Tân Di bây giờ thực sự say.

Hát xong, Triệu Tân Di hốc mắt có chút ẩm ướt. Cô nói: "Anh ơi... tại sao lời bài hát lại nói: buông bỏ thực ra có phải là chiếm hữu không? Làm sao buông bỏ lại có thể là chiếm hữu? Điều này chẳng phải rất mâu thuẫn sao?" 

"Đó không phải là một mâu thuẫn." Diệp Thiên nói: "Xinyi, ngươi còn quá ít kinh nghiệm. Kỳ thật, có đôi khi, ngay cả hai người rõ ràng yêu nhau, cuối cùng cũng chưa chắc sẽ ở bên nhau. Mọi chuyện khó lường, giống như ta cảm thấy Tháp Ngọc Phương Đông là một tòa tháp đẹp, nhưng ta cũng không nhất thiết phải chuyển nó về nhà. Dù là của ai thì cũng đẹp. Dưa cưỡng ép không có vị, ép buộc tình yêu cũng vô vị. Nếu rõ ràng là không nên ở bên nhau, nhưng vẫn miễn cưỡng đến với nhau, cả hai người sẽ làm như vậy." chịu đựng."

Triệu Tân Di ngây thơ gật đầu, vẻ mặt khó hiểu nhìn Diệp Thiên, thấp giọng hỏi: "Nhưng... Tôi nghĩ chúng ta là người nên ở bên nhau, tại sao lại không được phép ở cùng nhau?"

"Cái này. . . " Diệp Thiên cảm thấy vấn đề này có chút khó giải thích.

Trên thực tế, anh ta thực sự muốn hạ gục Triệu Tân Di, nhưng sau khi mẹ anh ta là Văn Nhân Tử Vũ phản đối kịch liệt, Diệp Thiên Thái đành phải buông tay.

Nếu không có mẹ ở trình độ này, Diệp Thiên nhất định sẽ không chút do dự hạ gục nàng.

Diệp Thiên suy nghĩ một lát, cuối cùng nói: "Sư muội ngươi nói đúng, ta không phải người tốt, không xứng với ngươi. Cho nên mẹ ta mới cố gắng hết sức ngăn cản hai chúng ta ở cùng nhau."

"Nhưng..." Trên khuôn mặt nhỏ xinh của Triệu Tân Di có hai giọt nước mắt trong suốt. Cô đau lòng nói: "Nhưng... em không thấy anh xứng đáng với em. Em chưa bao giờ có cảm giác đó. Sư huynh... Em biết bên cạnh anh có rất nhiều nữ nhân... nhưng bên cạnh sư phụ không có nhiều nữ nhân sao? Ngọc Nữ Tông toàn là nữ nhân. Tại sao nàng cho phép em ở bên phụ nữ, còn anh thì không?"

Diệp Thiên cảm thấy đây là một câu hỏi khó trả lời. Suy cho cùng, Triệu Tân Di lớn lên trên một hòn đảo biệt lập và rất hạn chế tiếp xúc với mọi người và thế giới.

Về mặt tâm lý, nó thậm chí còn không bằng một đứa trẻ mười một, mười hai tuổi.

Nếu bạn nói với cô ấy nhiều lời như vậy, thứ nhất bạn sợ cô ấy không hiểu, thứ hai, bạn sợ cô ấy có ấn tượng tiêu cực.

Nhưng con người luôn phải đối mặt với thực tế. Cho dù bây giờ cha mẹ bọn họ có thể chăm sóc Xinyi thì tương lai sẽ thế nào?

Bạn không thể theo dõi cô ấy cả đời được, phải không?

Cuối cùng, không chỉ Xinyi đau đớn mà những người khác cũng sẽ đau đớn.

Điều bảo thủ nhất của các bậc cha mẹ Trung Quốc là họ không bao giờ nói với con mình về mặt thật của thế giới và luôn cố tình né tránh những vấn đề nhạy cảm.

Ví dụ, khi trẻ đặt câu hỏi về tình dục, tình yêu, v.v., cha mẹ thường tức giận hoặc dùng điều này để giải thích tình huống đó.

Rất ít cha mẹ nói thật với con mình.

Nhưng túi giấy không bao giờ có thể ngăn được lửa. Loại chuyện này có thể che đậy nhất thời, nhưng không thể che đậy mãi mãi. 

Tính tò mò của tuổi thiếu niên không thể bị dập tắt hoàn toàn bởi một, hai lời nói của cha mẹ. Trẻ cố gắng hết sức để thu thập những kiến ​​thức mình mong muốn từ mọi góc cạnh. 

Đặc biệt trong thời đại thông tin phát triển hiện nay, việc tìm kiếm các vấn đề liên quan trên Internet là điều quá dễ dàng. 

Vì vậy, khi đề cập đến loại vấn đề này, thay vì mơ hồ và lộn xộn, tốt hơn hết là trực tiếp cho cô ấy một bài học sinh lý để cô ấy hiểu chuyện gì đang xảy ra với con người và cách đối mặt với những vấn đề này, để họ không cảm thấy hụt hẫng khi thực sự đối mặt với những vấn đề này trong tương lai. 

Diệp Thiên trong đầu lập tức lướt qua những ý nghĩ này, nói: "Tâm Di, ngươi có biết nam nữ ở cùng nhau sẽ xảy ra chuyện gì không?"

"Tôi biết! Tôi đã thấy nó trên TV." Triệu Tân Di đỏ mặt nói: "Chỉ là ôm hoặc hôn mà thôi, nhìn thì xấu hổ nhưng lại rất kích thích."

“Không, nó còn hơn thế nữa.” Diệp Thiên nói: "Ngươi còn biết cái gì khác?"

"Cái gì khác?" Mặt Triệu Tân Di càng đỏ hơn. Cô ấy lắc đầu và nói: "Còn gì nữa... là gì? Anh dạy em nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 912

"Tôi e rằng tôi không biết cách dạy bạn." Diệp Thiên nói. 

"Ý anh là gì..." Triệu Tân Di hoàn toàn bối rối, khuôn mặt cô đỏ bừng và cực kỳ đáng yêu, giọng nói ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

"Được rồi, để tôi hỏi bạn, bạn có biết bạn đến đây bằng cách nào không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi... Chủ nhân nói tôi đã nhảy ra khỏi đá." Triệu Tân Di nói. 

"Cục đá?" Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ngươi không phải Tôn Ngộ Không, sao có thể từ trên đá nhảy ra?"

"Làm sao chuyện đó xảy ra..." Triệu Tân Di ngượng ngùng hỏi.

“Nó được sinh ra từ trong bụng mẹ.” Diệp Thiên nói.

"Hmm... tôi biết điều này." Triệu Tân Di nói: "Tôi thấy trên TV rằng vẻ mặt của một người phụ nữ rất đau đớn khi sinh con." Nói xong, vẻ mặt cô lại xấu hổ, cô lắc đầu tự nhủ: "Lạ, lạ."

"Có gì lạ vậy?" Diệp Thiên hỏi.

Triệu Tân Di lắc đầu nói: "Điều tôi tò mò là... tại sao trên TV toàn là phụ nữ sinh con mà không có đàn ông? Đàn ông không cần sinh con sao?" 

Diệp Thiên suýt chút nữa bật thốt lên: "Cô ơi, cô đúng là tiên nữ! Làm sao tôi có thể nói cho cô biết, một tiên nữ không hiểu gì cả?"

"Nói đi! Nói đi! Người ta không hiểu..." Triệu Tân Di mím môi, đáng thương nhìn Diệp Thiên.

"Được, vậy tôi sẽ kể cho cậu." Diệp Thiên nói: "Chỉ có nữ nhân mới có thể sinh con, nam nhân không thể sinh con."

"À, tại sao vậy?" Triệu Tân Di hỏi.

"Điều này cần được giải thích từ cấu trúc sinh lý." Sau đó Diệp Thiên giải thích cả cấu trúc sinh lý nữ và cấu trúc sinh lý nam.

Từ tử cung đến buồng trứng, từ tuyến tiền liệt đến ống dẫn trứng, từ tinh trùng đến trứng. 

Là một bác sĩ, Diệp Thiên có khả năng nắm bắt cực kỳ chuyên nghiệp đối với những cấu trúc này và Triệu Tân Di thường có thể hiểu được chúng chỉ bằng một vài lời giải thích đơn giản. 

Sau khi giải thích xong tất cả cấu tạo và cơ quan, trên mặt Triệu Tân Di vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô gật đầu và lắc đầu. Sắc mặt cô nhất thời đỏ bừng trắng bệch, tựa hồ có vấn đề muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. 

Im lặng hồi lâu, Triệu Tân Di đột nhiên hỏi: "Anh ơi, tinh trùng và trứng làm thế nào để gặp nhau? Không phải phải lấy ra khỏi cơ thể con người sao? Có phải hơi phiền phức quá không?" 

Diệp Thiên lần này suýt chút nữa phun ra máu. Vốn dĩ anh nghĩ mình đã giải thích đủ rồi, còn lại cũng đủ để cô gái ngốc nghếch này tự mình hiểu được. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sau bao nhiêu lời giải thích, cô vẫn không biết gì.

Diệp Thiên đành phải nói ra sự thật, nói: "Không phải như vậy! Rắc rối đến mức nào? Chỉ cần một nam một nữ quan hệ tình dục, vấn đề ngươi nói tới đều có thể giải quyết được."

Lần này Triệu Tân Di cuối cùng cũng hiểu được điều gì đó. Cô rụt rè cúi đầu hỏi: "Anh... giao hợp là gì..."

Vừa mới làm giáo viên sinh lý xong, Diệp Thiên lại phải làm giáo viên giáo dục giới tính.

Anh ấy giải thích vấn đề nam nữ một cách rõ ràng và rõ ràng cho Triệu Tân Di bằng ngôn ngữ sống động.

Triệu Tân Di hiện tại thực sự hiểu được, nhưng cô vẫn có chút bối rối, hỏi Diệp Thiên: "Có phải rất đau không... Nghĩ đến thôi cũng thấy đau rồi..."

Điều Diệp Thiên vốn muốn nói là: Cố gắng cũng không sao. 

Nhưng lời nói đến miệng lại không nói ra được.

Rốt cuộc, mẹ cô đã nhiều lần ra lệnh không cho phép Diệp Thiên đẩy Triệu Tân Di xuống. 

Vì thế Diệp Thiên nói: "Ta không biết... có lẽ thật sự rất đau. Cho nên ngươi tốt nhất đừng dễ dàng thử. Nhân tiện, ngươi có bất kỳ người đàn ông nào muốn làm loại chuyện đó cũng phải cẩn thận. Sự trong trắng của phụ nữ rất quan trọng, nó liên quan đến hạnh phúc của ngươi." 

"Ân... Ta hiểu rồi, sư huynh. Hiện tại ta thật sự hiểu được." Triệu Tân Di nói.

"Được rồi!" Diệp Thiên nói: "Chúng ta vui vẻ đủ rồi, buổi học kết thúc, chúng ta về nhà đi." Diệp Thiên đứng dậy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Tân Di để kéo Triệu Tân Di đứng dậy.

Triệu Tân Di vừa đứng dậy, đột nhiên nhào vào trong ngực Diệp Thiên, hôn lên miệng Diệp Thiên mà không có bất kỳ lời giải thích nào.

Lần này Diệp Thiên đã mất cảnh giác. Anh vốn muốn từ chối và đẩy Triệu Tân Di ra, nhưng khi cơ thể thanh tú nằm trong vòng tay anh và đôi môi ấm áp áp vào miệng cô, thực sự rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại.

Triệu Tân Di là một trinh nữ đầy đam mê. Vừa rồi cô đã có phản ứng sinh lý khi Diệp Thiên giải thích với cô.

Cộng với ảnh hưởng của rượu, cô rơi vào lưới tình của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không phải là người giỏi từ chối phụ nữ. Dưới sự tấn công dữ dội của bom xác của Triệu Tân Di, anh ta ngay lập tức ném tất cả những lời mà Văn Nhân Tử Vũ đã nói trước đó lên mây. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay của mình, trong đầu Diệp Thiên lúc này chỉ có một câu hỏi, đó chính là làm thế nào để tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

Diệp Thiên không phải dã thú, nhưng khi hắn đứng lên, hắn thậm chí còn so với dã thú còn quái thú hơn. 

Triệu Tân Di ôm thật chặt lưng Diệp Thiên, trong miệng phát ra âm thanh vo ve, mơ hồ nói: "Anh... em muốn sinh cho anh một đứa con..."

"Ừm..." Diệp Thiên đáp lại. Hai viên ngọc nhỏ trên ngực của Triệu Tân Di không ngừng cọ xát vào dây thần kinh nhạy cảm của Diệp Thiên. Tay anh đã vô tình chạm vào cặp mông ngọc nhỏ nhắn uyển chuyển của Triệu Tân Di. 

Diệp Thiên cảm thấy Triệu Tân Di là một trong những cô gái xinh đẹp nhất mà anh từng gặp, vì vậy anh đặc biệt lịch sự khi cố gắng lấy lòng cô.

Anh ta không ngừng chạm vào từng tấc da thịt của Triệu Tân Di để xem phản ứng của Triệu Tân Di, và cuối cùng xác định rằng Triệu Tân Di thích cái chạm vào lưng và vai của Diệp Thiên nhất. 

Mỗi lần Diệp Thiên chạm vào nơi này, Triệu Tân Di không khỏi phát ra những âm thanh vui sướng vui vẻ. 

Diệp Thiên là một người kỳ cựu về hoa, đương nhiên biết những thứ này có ý nghĩa gì.

Mỗi người phụ nữ đều có những bộ phận nhạy cảm của riêng mình. Khi tán tỉnh, chỉ cần tìm được những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, bạn thường có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nó không chỉ có thể tăng tốc độ bắn trúng mục tiêu mà còn nâng cao chất lượng cuộc sống và để lại ấn tượng tốt và ân cần với các cô gái.

Có thể nói một mũi tên hạ ba con chim. 

Sau khi Diệp Thiên tìm được chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô, anh đưa tay vào trong chiếc áo sơ mi xanh mềm mại có họa tiết hoa trắng của cô, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy làn da của cô ấy mềm mại như lụa sa tanh, mịn màng như ngọc, khiến người ta có cảm giác không thể bỏ xuống. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc áo sơ mi trắng hoa ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng sữa bên dưới. 

Diệp Thiên vô tình đưa tay xuyên qua áo ngực ôm lấy hai bộ ngực nhỏ của cô, Triệu Tân Di không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Hơi thở trở nên nhanh hơn và to hơn. 

"A... Sư huynh nhẹ nhàng một chút..." Triệu Tân Di nói. Toàn thân cô chìm trong khoái cảm cực độ nên cô không hề phản kháng. 

Diệp Thiên hừ một tiếng, đưa hai tay ra sau lưng cô, cởi chiếc áo lót màu trắng sữa của cô ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 913 Bạn đang làm gì vậy?

Diệp Thiên nhẹ nhàng hôn lên môi Triệu Tân Di và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Ừm!" Triệu Tân Di bối rối đáp lại, để Diệp Thiên xâm chiếm sâu hơn từng tấc cơ thể cô. 

Diệp Thiên không thể khống chế được chính mình nữa. Anh ta cởi quần áo và quần càng nhanh càng tốt và ấn Triệu Tân Di xuống ghế sofa. 

Ánh đèn nhiều màu sắc trong hộp tạo nên cho hai người một vẻ đẹp như mơ, quần áo trên người Triệu Tân Di càng bị thu nhỏ lại dưới sự vuốt ve của Diệp Thiên. 

"Sư huynh... anh đang làm em tổn thương..." Triệu Tân Di thở hổn hển. 

“Được, vậy anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể…” Diệp Thiên nói, tay háo hức cởi quần lót của cô ra. 

Sau đó, Triệu Tân Di cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: “A…đau quá…”

…

Sau sự việc, Triệu Tân Di không thể đứng dậy hoặc đi lại được nữa. 

Diệp Thiên đành phải bế cô ra khỏi KV. Suốt đường đi, Triệu Tân Di vùi đầu vào ngực Diệp Thiên, không dám ngẩng đầu lên nhìn. 

Cô sợ có người nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mình. 

Diệp Thiên âu yếm đặt cô ngồi ở ghế sau xe, khi anh vào vị trí lái xe, Diệp Thiên lâm vào bối rối sâu sắc. 

Anh rõ ràng đã hứa trước với mẹ rằng anh sẽ không coi trọng ý tưởng của Triệu Tân Di, nhưng ai biết rằng anh sẽ không thể kiểm soát được khi mọi chuyện xảy ra. 

Trên thực tế, vấn đề mấu chốt không phải là Diệp Thiên, mà là cái ôm chân thành của Triệu Tân Di. 

Đối với một người đàn ông thực sự. 

Nếu những cô gái đến trước cửa nhà bạn mà không làm gì thì đó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc. 

Diệp Thiên không phải là người lãng phí. 

Vì thế anh ấy đã làm những gì mẹ anh ấy bảo anh ấy không được làm, và anh ấy làm điều đó như một lẽ đương nhiên, không chút đắn đo...

Sau khi lên xe, Diệp Thiên Thái phát hiện mình hoàn toàn không mang điện thoại di động vào KV. Lúc này anh mới cầm điện thoại di động lên xem. Thật không thể tin được. Có hơn 20 cuộc gọi nhỡ. 

Tất cả đều do mẹ tôi, Ziyu, người nổi tiếng với công việc của mình, gọi. 

Diệp Thiên không biết xấu hổ gọi lại. Văn Nhân Tử Vũ nhanh chóng trả lời điện thoại. 

"Này! Tiểu Thiên, em ở đâu? Em có thấy em gái em không? Cô ấy không trả lời điện thoại của anh."

Diệp Thiên nói: "Mẹ... Tiểu sư muội ở cùng ta."

"Với bạn?" Giọng nói của Văn Nhân Tử Ngọc trở nên có chút nghiêm túc: "Anh... anh đã ở đâu vậy? Anh đang làm gì vậy?"

"Không... không đi đâu cả." Giọng điệu của Diệp Thiên giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, Nuonuo liên tục nói: "Mẹ ơi, em gái của con đang tâm trạng không tốt nên nhờ con đưa cô ấy ra ngoài lái xe."

"Ồ." Văn Nhân Tử Ngọc nói: “Hiện tại tâm tình của nàng có tốt không?”

"Trở nên tốt hơn rồi..." Diệp Thiên nói. 

"Được, vậy để sư muội của ngươi nghe điện thoại trước." Văn Nhân Tử Ngọc nói. 

Diệp Thiên không còn cách nào khác là đưa điện thoại cho Triệu Tân Di. 

Triệu Tân Di nhận lấy điện thoại, dùng giọng ôn hòa gọi: "Sư phụ..."

Giọng nói của Văn Nhân Tử Ngọc từ trong điện thoại truyền đến: “Tâm Di, sao em không nghe điện thoại?”

"Tôi... tôi đã tắt tiếng điện thoại khi đang ngủ và sau đó tôi quên đổi lại." Triệu Tân Di nói. 

"Ồ, bạn bị bệnh à? Tại sao bạn nói chuyện yếu ớt thế?" Văn Nhân Tử Ngọc cảnh giác hỏi. 

"Không, không." Triệu Tân Di căng thẳng nói: “Tôi vừa uống chút bia với sư huynh.”

"Uống rượu?" Văn Nhân Tử Ngọc kinh ngạc nói: "Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Ngọc Nữ phái không cho phép uống rượu, ngươi vì cái gì không nghe lời?"

"A... Không... Không. Sư huynh, hắn không biết." Triệu Tân Di lo lắng nói. 

“Được rồi, khi nào hai người sẽ quay lại?” Văn Nhân Tử Ngọc hỏi. 

"Tôi không biết." Triệu Tân Di nói. 

"Ý cậu là cậu không biết? Cậu không quay lại à?" Văn Nhân Tử Ngọc hung hăng hỏi. 

"Không, không phải..." Triệu Tân Di nói, "Vậy bây giờ chúng ta quay lại thôi.

"Được rồi! nhanh lên! "Văn Nhân Tử Ngọc cúp điện thoại.

Triệu Tân Di vốn mệt mỏi và sắp ngủ, nhưng với sự bối rối của Văn Nhân Tử Vũ, cô đột nhiên không thể ngủ được.

"Anh... em nên làm gì đây? Triệu Tân Di lo lắng hỏi Diệp Thiên: “Sư phụ có nhìn thấy chúng ta đang làm gì ở bên ngoài không?” "

"Chắc chắn. Diệp Thiên nói: "Mẹ là người đã từng tới đây. Nhìn thấy mẹ như vậy, con lập tức nghĩ tới chuyện giữa chúng ta đã xảy ra." "

"Chúng ta nên làm gì? "Triệu Tân Di bất đắc dĩ hỏi.

“…Con dâu xấu nhất định phải gặp bố mẹ chồng…Hơn nữa…cô cũng không xấu. " Diệp Thiên nói.

Triệu Tân Di mặt đỏ bừng, nói: "Nhưng sư phụ luôn coi ta như con gái, nói ngươi là anh trai của ta..."

"Nhưng dù sao thì chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống. Diệp Thiên nói: “Bất luận là pháp lý hay tình cảm, ta cùng ngươi quan hệ đều không có gì cấm kỵ. Hơn nữa, tôi không phải là người vô trách nhiệm. Lúc đầu mẹ có thể tức giận nhưng sau này chắc chắn mẹ sẽ hiểu ra. Luôn có một quá trình thích ứng với mọi thứ. "

“Chà… tôi hy vọng vậy. Triệu Tân Di nói: "Anh... anh sẽ cưới em chứ?" "

"Ừ, chắc chắn rồi. "Diệp Thiên trả lời rõ ràng. 

Bởi vì mẹ hắn đang theo dõi từ phía sau, Diệp Thiên nhất định sẽ không thể buông tay. 

Hiện tại bọn họ đã có quan hệ, Diệp Thiên không thể không cưới Triệu Tân Di. 

Bất quá Diệp Thiên có một câu trả lời càng thâm sâu hơn, hắn không dám nói ra, đó chính là: "Ta sẽ gả cho ngươi, ta sẽ. Nhưng không chỉ cưới bạn. “Bởi vì từ sự quan sát của nhóm hậu cung hiện tại của Diệp Thiên, gần như có vô số phụ nữ mà Diệp Thiên đã hứa gả. 

Mặc dù Diệp Thiên muốn tận hưởng cảm giác mỗi ngày có vợ xinh và thê thiếp nhưng rất khó để thực hiện mong muốn viển vông này ở Trung Quốc một vợ một chồng.

May mắn thay, Diệp Thiên mặc dù không thực tế, nhưng hắn cũng không biết sâu xa.

Tục ngữ nói, ô tô tới núi nhất định phải có đường, thuyền tới cầu liền thẳng tắp.

Chỉ cần Diệp Thiên nguyện ý, vấn đề này kỳ thật có thể giải quyết được, mặc dù có thể sẽ có một số vấn đề.

Diệp Thiên chở Triệu Tân Di về nhà. Triệu Tân Di im lặng suốt đường đi, Diệp Thiên cũng im lặng.

Mặc dù anh ấy nói rằng sớm hay muộn anh ấy cũng có thể thuyết phục được mẹ mình, Văn Nhân Tử Vũ, chấp nhận sự thật.

Nhưng đến lúc mọi chuyện trở nên căng thẳng, bản thân Diệp Thiên lại cảm thấy có chút bất an.

Sau khi vào sân, Văn Nhân Tử Ngọc từ trong biệt thự chào đón hắn. Vẻ mặt anh có chút thờ ơ.

Diệp Thiên mở cửa sau xe, đưa Triệu Tân Di xuống xe.

Triệu Tân Di lặng lẽ vùi đầu vào trong ngực Diệp Thiên, trên khuôn mặt hồng hào còn lưu lại vài giọt pha lê.

Văn Nhân Tử Ngọc liếc nhìn có thể đoán được giữa hai người đã xảy ra chuyện gì, sắc mặt thẳng thắn nói với Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, ngươi quên hết những gì đã hứa với ta rồi sao? "

"Ta không có quên..." Diệp Thiên thành thật nói.

"Vậy cậu nghĩ thế nào? Hãy nói về nó. " Văn Nhân Tử Ngọc hỏi. 

“Nếu lúc đó tôi lo lắng nghĩ về điều đó thì bây giờ tôi đã không phải nghĩ đến điều đó. Diệp Thiên cười khổ nói: "Mẹ, chúng ta không uống nhiều, cũng không xúc động." Tôi thực sự thích em gái của tôi, và em gái tôi cũng rất thích tôi... Bạn có thể giúp cả hai chúng tôi. "

Nhìn thấy thái độ của Diệp Thiên, Văn Nhân Tử Ngọc nhất thời không nói nên lời, nhưng chậm rãi lắc đầu nói: "Đưa Tân Di về phòng, để nàng nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó hãy đến gặp tôi trong phòng làm việc một lần nữa. "

"Tốt. "Diệp Thiên nghe theo mẹ dặn, đưa sư muội trở về phòng, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường trong phòng. 

Triệu Tân Di bám chặt vào Diệp Thiên và không chịu buông ra. Cô háo hức nhìn Diệp Thiên và nói: "Anh ơi, đừng rời xa em. "

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, an ủi nàng nói: "Yên tâm, ta sẽ không rời bỏ ngươi. "

"Ừm... Chủ nhân có đánh ngươi không..." Triệu Tân Di có chút lo lắng nói: "Ta cùng ngươi đi gặp nàng xem sao... Ta sẽ cùng nàng giải thích, hết thảy đều là ta tự nguyện, không liên quan gì đến sư huynh. "

"Không cần. Diệp Thiên nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên trán tiểu sư muội nói: “Yên tâm, mẹ sẽ không tàn nhẫn như vậy. Bà là mẹ ruột của tôi. "

"Ừm? Cô ấy không phải cũng là chủ nhân sinh học của tôi sao? Triệu Tân Di ngây thơ hỏi. 

"Sư phụ không có hậu duệ sinh học." Diệp Thiên giải thích: "Sư phụ được nhận vào ngày mốt, cũng không có thân phận sinh học hay sinh học. Sư phụ và đồ đệ chưa bao giờ có quan hệ huyết thống." 

"Ồ. Thì ra là vậy." Triệu Tân Di nằm ở trên giường, ôn nhu nhìn Diệp Thiên, nói: "Sau này ngươi sẽ tới cùng ta." 

"Được, ta sẽ làm. Đừng lo lắng, tiểu Dịch của ta." Diệp Thiên nói. 

"Ừm... Sư huynh, ngươi có thể giúp ta một việc được không?..." Triệu Tân Di yếu ớt hỏi.

"Được rồi, có chuyện gì vậy?" Diệp Thiên Văn.

"Bật TV giúp tôi... đưa điều khiển từ xa cho tôi... Tôi muốn xem phim trong khi đợi em." Triệu Tân Di nói.

"Được rồi. Diệp Thiên mở TV thông minh, chuyển sang đài quay phim, hỏi: "Em muốn xem phim gì?" Anh tìm cho em." 

“Tôi cũng không biết…” Triệu Tân Di nói: “Tôi muốn xem thứ gì đó ấm áp lãng mạn, không phải bi kịch…”

“Được, vậy anh sẽ tìm cho em một cái.” Kiến thức về phim tình cảm của Diệp Thiên tương đối nông cạn. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh đã tìm thấy cho cô lời cầu hôn thứ một trăm lẻ một. 

Ấn tượng của Diệp Thiên là câu chuyện này là một câu chuyện tình yêu có một kết thúc có hậu.

Anh cho cô xem.

Tôi nghĩ Triệu Tâm Di xem một lúc rồi ngủ thiếp đi, cô ấy không nên quá kén chọn cốt truyện.

Chiếu phim xong, Diệp Thiên đặt điều khiển từ xa vào tay Triệu Tân Di.

Sau đó anh lặng lẽ mở cửa và bước ra ngoài.

Mẹ Văn Nhân Tử Vũ đã đợi Diệp Thiên trong phòng làm việc hơn mười phút. Khi Diệp Thiên đi vào, Văn Nhân Tử Ngọc trên mặt không có biểu cảm gì, không vui cũng không tức giận.

Hắn chỉ bình tĩnh nói với Diệp Thiên: "Ngồi xuống, uống trà..."

Diệp Thiên ngồi đối diện với mẹ, hai người không nói nên lời. Một lúc sau, Văn Nhân Tử Ngọc nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi lắc đầu nói: “Vốn là ta muốn mắng ngươi mấy cái, đánh ngươi mấy cái, nhưng xét đến ta, mẹ ruột, từ nhỏ đã hơn 20 năm không ở bên cạnh ngươi, ta là ai mà dám đánh ngươi mắng ngươi?”

Diệp Thiên trầm mặc. 

Văn Nhân Tử Ngọc có chút đờ đẫn nói: "Có lẽ ta sai rồi, ta tưởng rằng ta cùng cha ngươi quan hệ coi như là quan hệ, ngươi cứ bỏ qua tình cảm của tiểu sư đệ ngươi dành cho ngươi đi. Kỳ thật ngay từ ngày đầu gặp mặt cũng như cách cô ấy nhìn ngươi, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là của ngươi. Khi chúng ta ở trên hoang đảo, ta sẽ không ngăn cản ngươi ở cùng nhau. Bởi vì lúc đó ta không biết bên cạnh ngươi có bao nhiêu người phụ nữ, nhưng sau khi trở về Nam Hải, khi ta tiếp xúc với những người đó." Những câu chuyện về em, dần dần anh cảm thấy Xinyi không nên ở bên em.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 914 Đón người

Diệp Thiên nói: "Mẹ... Con biết con không xứng với Tâm Di..."

“Không, cậu xứng đáng.” Văn Nhân Tử Ngọc nhẹ giọng nói: "Bất kể phương diện nào, ngươi đều là một đứa trẻ ưu tú. Xinyi chỉ là một cô bé được ta chiều chuộng. Ta đã cố gắng hết sức để bảo vệ nó khỏi bất cứ tổn hại nào, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ ta đã sai. Sau này thay vì bị người khác làm tổn thương, thà bây giờ để nó bị ngươi làm tổn thương còn tốt hơn."

"Mẹ, con không muốn làm tổn thương Tân Di." Diệp Thiên giải thích: "Ta đối Tâm Di thành thật."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, bên cạnh ngươi có người phụ nữ nào không chân thành với ngươi?"

Diệp Thiên trầm mặc một hồi, Văn Nhân Tử Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ngươi là cái thích chỗ nào cũng được nhân từ, ngươi đã quen với việc này nên đương nhiên sẽ không cảm thấy khó chịu. Thôi đi, xem ra đây cũng là mối quan hệ không tốt giữa hai ngươi kiếp trước. Ta nghĩ không thể ngăn cản được, ngươi nên đối xử thật tốt với Tân Di đi."

Diệp Thiên nghe được giọng nói của mẹ dịu đi, kinh ngạc nói: "Mẹ... Vậy mẹ có đồng ý rằng con và Tâm Di ở cùng nhau không?"

“Con đã có quan hệ rồi, sao mẹ dám không đồng ý?” Ôn Nhân Tử Ngọc thở dài: "Con là con ruột của ta, Tâm Di cũng giống như con gái ruột của ta. Con nghĩ mẹ, mẹ sao có thể ngăn cản hai người ở cùng nhau? Ôi! Chỉ cần phạm sai lầm thôi. Tiểu Thiên, Xinyi là một cô gái ngoan. Chỉ sợ con sẽ không bao giờ tìm được một cô gái có tâm tình chân thành như cô ấy nữa. Hãy đối xử tốt với cô ấy."

“Mẹ, đừng lo lắng.” Diệp Thiên nói: "Ta sẽ không có lỗi với Tân Di. Cô ấy vốn giống như chị ruột của ta, ta cũng chưa bao giờ dám bắt nạt nàng. Hiện tại nàng là vợ của ta, ta đương nhiên không dám bắt nạt nàng."

"Được rồi được rồi, chuyện của các ngươi tuổi trẻ, ta không thể quá quan tâm, ta căn bản không nên để ý, ta suy nghĩ quá nhiều." Ôn Nhân Tử Ngọc nói xong đứng dậy, đi ra khỏi thư phòng, nói với Diệp Thiên: "Ta đi mua đồ ăn và nấu ăn. Cậu đi ở cùng Tâm Ý đi. Cô gái vừa trải qua chuyện này, luôn cần sự an ủi và đồng hành của cậu."

"Tôi biết." Diệp Thiên theo hắn ra khỏi thư phòng, Ôn Nhân Tử Ngọc cũng đã đi ra cửa biệt thự. 

Diệp Sơn nhìn thấy Diệp Thiên nguyên vẹn đi ra thư phòng, mỉm cười nói: "Con đã vượt qua khảo thí của mẹ chưa?"

"Ừ, xong rồi." Diệp Thiên vừa nói vừa ngồi trên ghế sô pha. 

Sau khi mẹ rời đi, Diệp Thiên Thiên mới dám châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc. Tất nhiên, trước tiên anh ấy sẽ thắp một điếu cho cha mình, Diệp Sơn.

Diệp Sơn bắt chéo chân, dùng ngón tay cầm điếu thuốc, rít một hơi dài, dụi mắt trong đại sảnh, nói: “Nhân tiện, con trai… khi trở về thành Minh Châu con có nhìn thấy Ninh Lạc không…”

Khi nghe đến chữ "Ninh Lạc", Diệp Thiên đang hút thuốc. Anh ta lơ đãng thổi tắt điếu thuốc, không khỏi ho khan. 

"Tôi đã thấy... Tôi đã thấy nó." Diệp Thiên nói.

"Ồ... cô ấy thế nào rồi?" Diệp Sơn nói: "Lúc đó nàng tới Minh Châu trốn hôn, giả vờ gả cho ta. Bây giờ nghĩ lại, ta lại thấy có lỗi với mẹ ngươi. Kỳ thật, cô nương Ninh Lạc kia cũng là một cô gái tốt..."

Diệp Thiên biết sớm muộn gì cũng phải thú nhận sự thật, vì vậy hắn giả ho khan nói: "Ba, ngươi đừng lo lắng... Ninh Lạc đã là vợ của ta đã lâu."

Diệp Sơn sửng sốt, vẻ mặt khó hiểu nhìn Diệp Thiên, nói: "Ngươi khi nào thắng được, làm sao lại nhanh như vậy?"

"Chúng tôi đã giành được nó từ lâu rồi." Diệp Thiên nói: "Đừng quên ta đã về nước ba năm, cho nên vẫn có chút không vui."

"Ừ... đúng vậy..." Diệp Sơn nói, "Ngươi thật không tốt, cướp cha cùng con dâu."

Lời trêu chọc của Diệp Sơn thực sự khiến Diệp Thiên có chút xấu hổ. 

Trong ký ức tuổi thơ của Diệp Thiên, ​​cha anh Diệp Sơn luôn là một người rắc rối và không hề mỉm cười. 

Không ngờ, kể từ khi đoàn tụ với mẹ mình, Văn Nhân Tử Vũ, cô lại trở nên hài hước hơn. 

Có vẻ đúng với câu nói, đàn ông thay đổi thế giới và phụ nữ thay đổi đàn ông. 

Diệp Thiên cười nịnh nọt nói: "Dù sao ngươi cũng vừa mới kết hôn... Hơn nữa Ninh Lạc còn trẻ như vậy, gả cho ngươi thật là lãng phí..."

"Đồ khốn! Tại sao cậu không lãng phí nó nếu tôi sánh đôi với cậu?" Diệp Sơn lắc đầu nói: "Thật ra lúc đó tôi thực sự không có ác ý gì với cô ấy, dù sao tôi cũng là người lớn tuổi như vậy, nếu anh còn không tôn trọng tôi, sao có thể nói ra câu nói chọc cười người khác?"

Diệp Thiên tự nhủ: Hai người các ngươi thường xuyên bị người khác chê cười. 

Nhưng khi lời nói ra đến môi, anh lại không nói ra. 

Tôi chỉ nói chuyện với Diệp Sơn thêm vài lời nữa rồi quay về phòng gặp em gái Triệu Tân Di. 

Khi Diệp Thiên lặng lẽ mở cửa, Triệu Tân Di đã ngủ say, hoàn toàn không biết Diệp Thiên đã lặng lẽ trở về. 

Cảnh Hoàng Bá và Lâm Chí Linh tỏ tình với nhau vẫn đang chiếu trên TV. 

Diệp Thiên nhận lấy điều khiển từ xa trong tay sư muội, nhẹ nhàng tắt TV. 

Cô em gái nhỏ vẫn đang ngủ say, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Diệp Thiên lén lút mở cửa, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng kêu từ phía sau: "Anh... anh đi đâu vậy..."

"Tôi...tôi sẽ không đi đâu cả." Diệp Thiên nói. 

“Vậy tại sao bạn không đến và đi cùng tôi?” Triệu Tân Di nói. 

"Được rồi." Diệp Thiên không còn cách nào khác là quay lại bên giường Triệu Tân Di và nằm trên giường với Xinyi. 

Triệu Tân Di mệt mỏi ở trong ngực Diệp Thiên, nói: "Sư huynh, ở bên cạnh ngươi thật hạnh phúc và ấm áp. Ngày xưa ta đều mơ thấy mình được ôm trong lòng như thế này."

Diệp Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Tân Di mái tóc dài, cười nói: "Vậy ta vĩnh viễn ôm ngươi trong ngực."

"Đừng..." Triệu Tân Di nói. 

Diệp Thiên sửng sốt: "Tại sao không?"

"Anh không muốn em ôm em thường xuyên, em muốn anh ôm em mỗi ngày." Triệu Tân Di nói. 

Lúc này Diệp Thiên mới phát hiện Tín Nghĩa đang làm nũng, vì vậy cố ý hỏi: "Mỗi ngày bao lâu?"

Triệu Tân Di suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngày nào cũng vậy… em phải ở bên anh hai mươi bốn giờ một ngày, không, không, hai mươi lăm giờ là tốt nhất. Anh muốn em luôn ở bên cạnh anh. Như vậy anh sẽ rất hạnh phúc, rất hạnh phúc.”

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Chúng ta ở cùng nhau lâu như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chán. Sau khi chán, chỉ sợ ngươi sẽ không muốn ta cùng ngươi đi."

"Không... không." Triệu Tân Di nói: "Ta sẽ không cảm thấy nhàm chán, chỉ cần sư huynh ở bên cạnh, mọi chuyện sẽ dễ dàng."

"Dễ nói? Lúc ngươi giận ta có cần ta đi cùng không?" Diệp Thiên hỏi.

"Làm sao tôi có thể giận anh được?" Triệu Tân Di ngây thơ hỏi. 

“Khi hai người ở bên nhau, sẽ luôn có một số trở ngại, không có hạnh phúc tuyệt đối và hoàn hảo,” Diệp Thiên nói.

"Không sao đâu." Triệu Tân Di nói: "Dù sao, nếu bạn gặp khó khăn, hãy nhượng bộ tôi."

"Tại sao tôi cho phép bạn, tại sao bạn không cho tôi?" Diệp Thiên hỏi.

"Bởi vì ta muốn sinh con cho ngươi!" Triệu Tân Di nói: “Nếu như ngươi cũng sinh cho ta một đứa con, vậy ta sẽ cho ngươi.”

"Cái này... quên nó đi." Diệp Thiên nói: "Ta không có chức năng đó, cho nên để cho ngươi."

"Ừ! Biết vậy thì tốt." Triệu Tân Di tự hào nói. Đột nhiên mặt nàng quay sang một bên, nói: "Ôi đau quá! Tất cả là tại sư huynh, ngươi là kẻ xấu."

Diệp Thiên cười hắc hắc: "Kỳ thật ta có thể kém một chút."

"KHÔNG!" Triệu Tân Di nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Bạn nên đợi cho đến khi tôi khỏe lại!"

"Ừ! Được rồi!" Diệp Thiên nói.

Triệu Tân Di cảm thấy có chút buồn ngủ, lại mơ hồ nói chuyện, dần dần ngủ trong lòng Diệp Thiên. 

Sau khi cô ngủ say, Diệp Thiên nhẹ nhàng đặt cô trở lại giường, lẻn ra khỏi phòng. 

Khi tôi nhìn đồng hồ lần nữa thì đã là sáu giờ tối. 

Mẹ cô, Văn Nhân Tử Ngọc vừa mới làm cơm xong đang đợi Diệp Thiên tới ăn. Cô bảo Diệp Thiên gọi Triệu Tân Di cũng đến ăn.

Nhưng Triệu Tân Di vừa mới ngủ quên. Theo quan điểm của bác sĩ, Diệp Thiên và Diệp Sơn cho rằng không nên ăn khi đang ngủ và nên đợi cô ấy tỉnh lại một cách tự nhiên. 

Anh không đánh thức cô dậy. 

Ăn tối xong, Diệp Thiên kiếm cớ ngồi xe của cha rời nhà. 

Vừa ra khỏi nhà, anh bấm số điện thoại của Tư Đồ Nhược Thủy. 

"Này, bố dượng, có chuyện gì thế?" Tư Đồ Nhược Thủy tinh nghịch nói. 

"Cha dượng nhớ con, ra ngoài nhảy một vòng đi!" Diệp Thiên nói. 

"Được rồi! Vậy đến trường đón tôi nhé." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên lái xe đến cổng chính của trường Nam Hải. Với tư cách là hoa khôi của trường, Tư Đồ Nhược Thủy đã đứng trước trường. 

Vừa lên xe, Tư Đồ Nhược Thủy liền phàn nàn: “Tôi có thể biết đó là cha dượng của tôi, cũng không biết nên thương xót như thế nào. Tôi đã đợi ở cửa trước hơn một giờ rồi.”

"Haha! Tôi mới gọi cho anh chưa đầy mười lăm phút, sao anh lại nói là hơn một giờ?" Diệp Thiên nửa đùa nửa thật hỏi.

"Chỉ một giờ thôi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ngươi đã từng nghe nói qua ý nghĩa của việc sống như một ngày như một năm chưa? Nếu đổi theo ngày như một năm, ngươi ít nhất đã bắt ta phải đợi mấy ngày!"

Diệp Thiên biết lý lẽ với phụ nữ luôn là một điều xa xỉ, đành phải nhận thua nói: "Được, ta tin chắc, con muốn bao lâu cũng được, con gái yêu!"

"Không phải con gái ruột của tôi! Là con dâu của tôi!" Tư Đồ Nhược Thủy nghiêm túc nhấn mạnh. 

"Được rồi! Con dâu của ta! Buổi tối muốn đi đâu chơi?" Diệp Thiên hỏi.

"Ta không biết đi chỗ nào chơi! Là ngươi cha dượng muốn tìm ta! Ngươi hỏi ta không muốn đi chỗ nào chơi?" Tư Đồ Nhược Thủy miễn cưỡng nói.

Diệp Thiên biết vô lý, vô lý là kỹ năng nghề nghiệp của phụ nữ, vì thế không tranh cãi nữa, nói: "Được rồi! Chúng ta khởi động xe trước, sau đó cậu có thể đi đâu mà cậu thấy vui!"

"Được rồi, lái xe thôi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

Tuy nhiên, trước khi Diệp Thiên nhấn ga, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng cạch cạch từ phía sau. 

Tình Nhược Thủy kêu lên, chỉ nghe thấy một tiếng đổ vỡ. Cửa sổ ô tô của Diệp Thiên đã bị một thanh sắt đập vỡ. 

"Ngươi tê liệt như vậy, ai dám đập phá xe của ta?" Diệp Thiên chửi rủa. 

Anh ta thản nhiên nắm lấy thanh sắt của người ở bên ngoài, kéo vào rồi lại tát người đó một cái nhẹ nhàng. 

Dù hôm nay là sinh nhật của hắn nhưng Diệp Thiên cũng không dám sử dụng thực lực của mình. Suy cho cùng, nếu Diệp Thiên Trinh ra tay, anh ta có thể giết người dù chỉ bằng ngón tay út.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 915 Bạn đang giả vờ là người giàu có như thế nào?

Diệp Thiên mở cửa xe lao ra ngoài. 

Hơn chục người ăn mặc như du côn thanh niên vây quanh Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc đồ da yểu điệu bước ra khỏi chiếc Porsche đang lao tới. 

Anh ta lạnh lùng bước tới trước mặt Diệp Thiên, chỉ vào mũi Diệp Thiên, chửi: "Đồ ngốc, chính ngươi cũng không đi tiểu chụp ảnh, nhưng ngươi đạo đức như vậy, còn muốn cướp Tư Đồ Nhược Thủy của ta? Nhìn chiếc xe tồi tàn ngươi lái, ngay cả Passat, ngươi là kẻ thua cuộc, tại sao lại giả làm đại gia như ta?"

Diệp Thiên cảm thấy đứa nhỏ này sinh ra đã yếu đuối, không thích hợp để giả vờ. Anh ta thực sự đã sử dụng giọng điệu của một tay xã hội đen hoàn chỉnh. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu và buồn cười.

Nói: "Đồ nhóc con, nếu muốn nói chuyện gì thì đừng đến gặp tôi và năm sáu người chúng tôi. Khi tôi còn ở xã hội, các người đều là tinh trùng."

Chàng trai trẻ yếu đuối lái chiếc Porsche sững sờ. Phải rất lâu sau hắn mới nhận ra Diệp Thiên đang mắng mình. Hắn giậm chân, chỉ vào mũi Diệp Thiên nói: "Mẹ ngươi ép ngươi mắng ai?"

Bây giờ Diệp Thiên cũng không ghét nói bậy với một thanh niên không có tư cách, vô văn hóa như vậy. 

Anh bình tĩnh nói: “Mẹ anh không ép anh mắng ai cả, anh tự nguyện mắng em.”

Cô bé lại sửng sốt, lần này suy nghĩ nửa phút mới hiểu được giọng điệu của Diệp Thiên. 

Vừa định nói chuyện, Tư Đồ Nhược Thủy liền chạy ra xe, đi tới trước mặt Diệp Thiên nói: "Diệp Thiên, đây là Chu Thanh Ba, hắn là một tên trùm xã hội đen nổi tiếng ở khu vực này, hắn là thế hệ nhà giàu thứ hai, hắn vô luật pháp vì cha hắn có một ít tiền."

"Ồ." Diệp Thiên nói: "Thì ra là ngươi."

Chu Thanh Ba đương nhiên có thể nghe được giọng điệu của Tư Đồ Nhược Thủy có chút khinh thường mình, nên nói: " Tư Đồ Nhược Thủy! Tôi đuổi theo để cho ngươi thể diện, đừng vô liêm sỉ. Ngươi cứ nói không muốn yêu và từ chối ta. Tại sao bây giờ lại hẹn hò với người đàn ông này?"

Tư Đồ Nhược Thủy cười nhạt, nói thẳng với đối phương: "Chu Thanh Ba, con mắt nào của ngươi nhìn thấy ta yêu? Mắt ngươi mọc vào mông sao? Nói thật, ta chỉ là không thích loại thiếu niên ẻo lả như ngươi. Ở bên cạnh ngươi, ta cảm thấy xấu hổ, sợ người khác cho rằng chúng ta là gay, ngươi hiểu không?"

"Ngươi! Ngươi! Sao ngươi dám gọi ta là đồ khốn!" Chu Thanh Ba đã có chút tức giận. 

"Em là con gái, không cần anh mắng em." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

Vốn dĩ trước đây hắn sẽ không dám nói ra những lời xúc phạm như vậy, nhưng từ khi Diệp Thiên đến, Tư Đồ Nhược Thủy nhìn thấy Diệp Thiên có năng lực chiến đấu với ba trăm người. 

Vì thế tôi cảm thấy tự tin dù làm bất cứ việc gì. 

Ngay cả Chu Thanh Ba, người trước đây từng cảm thấy áy náy cũng dám trực tiếp đối đầu với anh ta. 

"Bị tê liệt!" Chu Thanh Ba hiển nhiên không có kiên nhẫn tiếp tục mắng Tư Đồ Nhược Thủy. Với vẻ mặt tàn nhẫn, anh ta xua tay và nói: "Đánh tôi!" Hắn còn chưa nói xong, mấy chục người do Chu Thanh Ba dẫn đầu đã cầm gậy sắt xông tới. 

Diệp Thiên từ khi nào lại sợ hãi những tuyển thủ cấp dưới kém cỏi này? 

Nhìn thấy mọi người xúm lại, Diệp Thiên tùy ý vung tay lên. Mỗi lần hắn vung tay áo, ba năm tên xấu xa lập tức bị Diệp Thiên đánh ngã xuống đất. 

Diệp Thiên sợ thủy thủ Tư Đồ Nhược bị thương nên đã sớm ra tay. Không đợi đối thủ lao tới, anh ta đã sử dụng năng lượng vô hình trên cánh tay của mình để hất văng mọi người xuống đất ngay lập tức. 

Chu Thanh Ba không ngờ Diệp Thiên lợi hại như vậy, lập tức lên xe Porsche chuẩn bị lái đi. 

Diệp Thiên Khuyết làm sao có thể cho hắn cơ hội này? 

Anh ta sải bước về phía trước, đập vỡ kính, túm lấy cổ áo Chu Thanh Ba và kéo Chu Thanh Ba ra khỏi xe. 

Chu Thanh Ba đá tới lui, trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi, hét lớn: "Ngươi không được đánh ta! Ngươi không dám đánh ta! Cha ta là Chu Thiên, người giàu nhất tỉnh Nam Hải, ông ấy có bạn bè với những người có thế lực ở Nam Hải. Nếu dám đánh ta, ta cam đoan ngày mai ngươi sẽ chết trên đường."

"Ồ vậy ư?" Diệp Thiên cười lạnh nói: "Xem ra hài tử của ngươi thật thiếu đi dạy dỗ, để ta thay mặt cha mẹ ngươi giáo dục ngươi!"

Nói xong, Diệp Thiên ném Chu Thanh Ba lên mui chiếc Ferrari và xé toạc quần dài của Chu Thanh Ba. Nhìn thấy chiếc quần lót hoa văn lộ ra từ Chu Thanh Ba, Diệp Thiên trên mặt lộ ra một nụ cười kỳ dị.

Chu Thanh Bác vô cùng sợ hãi nhìn Diệp Thiên. Anh dùng hết sức lực để tránh xa Diệp Thiên, nhưng do nhiều nơi trên cơ thể đau nhức dữ dội, xương cốt trong cơ thể anh như muốn vỡ ra. 

Không có cách nào thoát khỏi vòng tay của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đột nhiên duỗi tay trái, nắm lấy Chu Thanh Bác bắp chân trái. 

Chu Thanh Ba tương đối gầy, giọng điệu rất nữ tính. Anh ấy đã hơn một lần bị hiểu lầm là một cô gái giả tạo. 

Vì vậy, khi tay Diệp Thiên chạm vào da bắp chân của hắn, Chu Thanh Ba cũng không biết Diệp Thiên muốn làm ra chuyện gì khủng khiếp. 

Tôi chỉ không khỏi hét lớn: "Không! Không! Giết người! Giết người!"

Vì sự việc xảy ra ngay trước cổng trường nên có rất nhiều người tụ tập trước cổng. 

Có người đã gọi cảnh sát rồi. 

Tuy nhiên, mọi người luôn không thích phong cách của Chu Thanh Ba và những tên xã hội đen khác, nên dù thấy thua thiệt nhưng cũng không có ai đứng ra nói một lời hay ho. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Cô bé yên tâm! Ta không muốn mạng của ngươi. Đừng quên, Trung Quốc là xã hội pháp trị, giết người cần phải có mạng sống!"

"A! Ngươi không muốn mạng của ta? Vậy ngươi muốn cái gì?" Chu Thanh Ba có chút mơ hồ, mơ hồ nghĩ tới điều gì đó. 

Anh ta càng sợ hãi hơn, gần như hét lên: "Anh thậm chí không thể đụ tôi... Tôi là đàn ông... Không được phép... Thật bẩn thỉu!"

"Ha ha... Ai nói không có khả năng?" Vừa nói, Diệp Thiên đã nhảy lên xe Porsche, ngồi ở trong bãi đậu xe, vô cùng hứng thú đặt chân lên lưng Chu Thanh Ba. 

Đồng thời, hắn rất nhanh cởi quần lót của Chu Thanh Ba, chỉ để lộ ra một đôi mông trắng như tuyết. 

Diệp Thiên cười xấu nói: "Cái mông nhỏ này thẳng tắp như vậy, ta thật sự thấy thương ngươi. Haha, không vì ngươi mà phá trinh, thật đáng tiếc!"

Chu Thanh Ba quái dị hét lên, giãy giụa liên tục, lớn tiếng chống cự: "Không... không... ô ô... thật không... tôi không vui... đừng đụ tôi... đây là đại chúng, sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy người?... ô ô ô."

Diệp Thiên sao có thể thương xót một người như vậy? Vẻ mặt của anh vô cùng lạnh lùng. Anh ta chế nhạo và nói với Tử Độ Nhược Thuỷ: "Ruoshui, nhặt một thanh sắt từ dưới đất lên và đưa cho tôi."

Tư Đồ Nhược Thủy đoán được ý của Diệp Thiên, nói: "Được!" Anh ta nhặt một thanh sắt lên và đưa nó cho Diệp Thiên với động tác nảy lên. 

Lúc này cổng trường đã có người đi đường vây quanh, mọi người náo nhiệt nhìn xem đều muốn biết động thái tiếp theo của Diệp Thiên sẽ là gì. 

Tư Đồ Nhược Thủy đưa thanh sắt vào tay Diệp Thiên. Diệp Thiên cười hắc hắc, tay phải cầm cây gậy, liên tục đánh vào cây gậy sắt trong lòng bàn tay trái, cười lạnh nói với Chu Thanh Bác: "Bây giờ ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là tàn ác!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 916 Ai đã làm điều đó?

Diệp Thiên cố ý giơ thanh sắt về phía Lão Cao, vung mạnh xuống, đánh một tiếng "bốp" vào mông Chu Thanh Ba. 

Chu Thanh Ba vốn đang cầu xin ông nội kiện bà nội để Diệp Thiên thả mình đi, nhưng đột nhiên anh cảm thấy mông mình đau rát, sau đó anh mới nhận ra rằng Diệp Thiên thực ra đang đánh mình. 

Bởi vì Diệp Thiên nội lực rất lớn, hắn không dám sử dụng chân chính lực lượng. 

Anh ta vừa đánh vào mông Chu Thanh Ba bằng một cú xoay cổ tay có đo lường. 

Nhưng anh ta cũng đánh Chu Thanh Ba đến mức khóc thương cha mẹ. 

"Ôi Chúa ơi! Đừng đánh nhau nữa! Đau quá!" Chu Thanh Ba đã khóc rồi. 

Diệp Thiên càng không chút lưu tình, cầm lấy cây gậy không ngừng xoay người. 

"Pah, pah, pah, pah, pah..." Anh ta không ngừng mắng: "Đồ khốn nạn! Tôi đã bảo cậu không được học giỏi và trở thành một tên khốn nạn! Mẹ cậu sẽ không giáo dục cậu! Tôi sẽ giáo dục cậu, một kẻ hèn nhát, vì bà ấy! Để xem sau này cậu có còn giả vờ lạnh lùng nữa không? Cậu có làm ồn không? Cậu biết mình đang ở sai phe với tôi à?"

Diệp Thiên đánh mạnh vào cây gậy, Chu Thanh Ba hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Nhiều khán giả biết đến người nổi tiếng Chu Thanh Ba và biết rằng anh ta là một kẻ bắt nạt nổi tiếng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên giáo dục hắn như vậy, hắn không khỏi hoan hô. 

Không ai đến giúp đỡ. 

Chu Thanh Ba bị Diệp Thiên đánh liên tục, hắn khóc rống lên: "Ta sai rồi!...A!...Thật xin lỗi! Ôi trời!...Làm ơn...đánh đi! Đừng đánh ta nữa!..."

Diệp Thiên ghét loại đàn ông ẻo lả này. Anh ta đánh anh ta thêm vài phát nữa và nói: "Nói dễ nghe? Đừng khóc? Anh có phải là đàn ông không?"

Lúc này, hai viên cảnh sát đã tách ra khỏi đám đông tiến vào, hét lên: "Các người đang làm gì vậy! Các người đang làm gì vậy! Các người không biết là không được phép đánh người sao?"

Chu Thanh Ba liên tục hét lên: "Chú cảnh sát, chú cảnh sát, giúp tôi với! Người này, ông, ông, ông, ông, ông, ông, đánh vào mông tôi!"

Khi cảnh sát nhìn thấy đội hình này, họ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh đánh đòn chủ xe Porsche như vậy. 

Anh càng ngạc nhiên hơn khi thấy người bị đánh thực chất là Chu Thanh Ba, một nhân vật phản diện nổi tiếng. 

Cảnh sát luôn biết rằng Chu Thanh Ba đã tập hợp một nhóm thanh thiếu niên vô lương tâm, luôn bắt nạt người khác và hành động độc tài. 

Khu vực gần Đại học Nam Hải là nơi họ thường thống trị. Làm sao hôm nay họ có thể bị đánh như thế này? 

Tôi thường hỏi những người xung quanh và phát hiện ra rằng tất cả những kẻ phản diện nhỏ dưới quyền của Chu Thanh Ba đều bị một thanh niên đeo kính râm đánh Chu Thanh Ba trong xe đánh gục, tất cả đều bị hạ gục chỉ bằng một đòn. 

Anh lập tức biết người trước mặt không phải người bình thường. 

Nhiều tin tức khác nhau về sự xuất hiện của Diệp Thiên đã được truyền đi từ lâu ở Biển Đông. Chẳng lẽ người đàn ông đeo kính râm chính là Diệp Thiên? 

Diệp Thiên được coi là người nổi tiếng toàn quốc. Anh ta không chỉ xuất sắc về võ thuật mà còn rất khó tìm được đối thủ. 

Ngay cả đoạn video trước đây anh vô tình tiết lộ cũng luôn được vô số tên khốn coi là kinh điển trong số kinh điển, vượt qua cả Quan Hi Ca. 

Vì vậy, độ nhận biết của mọi người đối với Diệp Thiên thường rất cao. 

Cảnh sát cẩn thận lắng nghe giọng điệu và giọng điệu trong lời nói của Diệp Thiên và về cơ bản đã xác định được danh tính của Diệp Thiên. 

Vì thế hắn ho khan một tiếng, đi tới gần, ôn nhu nói với Diệp Thiên vẫn đang dùng gậy sắt đánh Chu Thanh Ba: "Đại nhân, chúng ta có thể ngừng đánh hắn được không?"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: "Không có." Vừa nói, anh ta vừa dùng một cây gậy khác đánh vào cặp mông vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Chu Thanh Ba. 

Nó chỉ khiến Chu Thanh Ba hét lên đau đớn. 

Diệp Thiên nói: "Ta nói không có, ngươi có phản đối gì không?"

"Không! Tất nhiên là tôi không phản đối." Viên cảnh sát nói, "Đây là tự do của anh!" Cảnh sát biết, với thực lực của Diệp Thiên, cho dù Chu Thanh Ba có bị giết thì về cơ bản cũng không sao. 

Anh ta có thể được trắng án và được thả mà không cần phải bị nhốt. 

Vì vậy thái độ của hắn đối với Diệp Thiên trở nên có chút cung kính. 

Chu Thanh Ba vốn tưởng rằng cảnh sát sẽ cứu mình, nhưng không ngờ sau khi họ đến cảnh sát lại xử lý Diệp Thiên. 

Anh ta không có ý định tự cứu mình. 

Lúc này anh mới nhận ra mình đã gặp phải một vấn đề nghiêm trọng. Có vẻ như trong tình huống này, sẽ không thể nào không yêu cầu bố mẹ anh ra tay. 

Hiện tại hắn chỉ có thể đầu hàng, cầu xin Diệp Thiên thả hắn đi. 

Không bao giờ là quá muộn để một quý ông trả thù. 

Sau khi chữa lành vết thương, anh cầu xin cha mình đến chặt xác tên ngốc này. 

Sau khi hạ quyết tâm, Chu Thanh Bác chỉ có thể tiếp tục cầu xin tha thứ, liên tục hét lên: "Thả tôi đi...anh hùng..."

Nếu tôi đã biết hôm nay thì sao phải bận tâm? 

Diệp Thiên lại đâm cây gậy xuống, da mông Chu Thanh Ba bị rách và sưng tấy. 

Ngay cả những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh cũng lạc điệu. 

Anh ta bị đánh đến mức mất hết bình tĩnh. 

Diệp Thiên biết nếu tiếp tục chiến đấu, có thể sẽ tàn tật cả đời. Anh ta chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học, và anh ta thực sự không thể giết ai đó trên đường phố. 

Anh ta dùng chân vỗ nhẹ vào lưng Chu Thanh Ba và nói: "Anh thật may mắn, tôi sẽ tha mạng cho anh. Anh phải cảm ơn hai cảnh sát đã cứu hiện trường. Nếu không, tôi sẽ bắn nát mông anh!"

Chu Thanh Ba bật khóc và nhanh chóng cảm ơn chân thành. 

Tuy rằng trong lòng hắn mắng tổ tiên Diệp Thiên đời thứ tám, nhưng hắn cũng chỉ có thể mềm mỏng lời nói: "Ta biết mình sai, lần sau ta cũng không dám làm như vậy."

Diệp Thiên xua tay đối với tên côn đồ đang theo dõi trận chiến nhưng không dám tiến tới giải cứu, nói: "Gọi 120 đưa hắn đến bệnh viện. Nếu ngươi cứu hắn càng sớm càng tốt, sẽ không để lại sẹo hay di chứng. Nếu quá muộn, ta sẽ không chịu trách nhiệm."

Diệp Thiên nhảy ra khỏi chiếc Porsche một cách táo bạo. Khi anh đi xa, bọn côn đồ mới dám tụ tập cạnh chiếc Porsche. 

Anh chào Chu Thanh Ba. 

Chu Thanh Ba nằm trên mui xe phía trước, không dám lật người mà chỉ kêu ôi. 

Tên xã hội đen giỏi gây rối đã cởi quần áo và che cho Chu Thanh Ba. 

Nhưng Diệp Thiên còn chưa rời đi, bọn hắn cũng không dám lớn tiếng la hét. 

Diệp Thiên đi tới, nói với cảnh sát: "Nhân tiện, chú cảnh sát, xe của cháu bị bọn họ đập nát. Chú phải làm sao đây?"

Cảnh sát đã biết thân phận của Diệp Thiên nên nói: "Việc này dễ xử lý. Ai là chủ mưu đập xe, cứ theo giá mà hắn bồi thường."

Diệp Thiên nói: "Nhưng là ta đánh kẻ chủ mưu, có nên trả giá theo giá không?"

Cảnh sát cau mày, trong lòng thầm nghĩ, chuyện này có chút khó giải quyết. Người trước mặt tuy rằng là Diệp Thiên, nhưng đánh cũng không thể vô ích. Diệp Thiên ở trong xã hội đã lâu, biết được sự thật này cũng đã lâu, nên nói: "Cả hoàn cảnh lẫn lý do, anh đều phải trả chi phí chữa bệnh cho đứa trẻ này. Nhưng nếu cha mẹ chúng truy cứu trách nhiệm và kiện anh."

"Không sao đâu, cứ để bố mẹ anh ấy kiện tôi đi." Diệp Thiên nói: "Nhân tiện, cảnh sát, xin hãy gọi điện cho cha mẹ của họ, bảo họ nếu muốn báo thù cho con trai họ thì đến gặp tôi. Anh muốn tìm bao nhiêu người cũng được, chúng tôi sẽ không từ chối bất cứ ai đến!"

Nói xong lời này, cảnh sát càng thêm chắc chắn về thân phận của Diệp Thiên. Họ bước đến gần Chu Thanh Ba và hỏi: "Mông của anh thế nào rồi? Có chuyện gì à?"

Chu Thanh Ba đang leo lên xe, tầm nhìn hạn chế, không nhìn thấy Diệp Thiên, cho rằng Diệp Thiên đã rời đi. 

Anh ta nói với cảnh sát: "Hãy giúp tôi bắt người đàn ông đó, dùng súng! Giữ anh ta lại! Tôi sẽ để bố tôi giết anh ta."

Người cảnh sát cau mày và tự nhủ: Anh thực sự không biết sống chết. Những người khác tha mạng cho bạn và bạn vẫn đang gây ồn ào ở đây. 

Bạn sẽ không sống nếu bạn tự chuốc lấy bất hạnh cho chính mình. 

Thế là anh ta nói: "Người đàn ông đó không rời đi. Anh ta nói cậu có thể gọi điện cho bố mẹ và bàn bạc việc bồi thường với bố mẹ."

"Đền bù?" Chu Thanh Ba tuy mông bị trọng thương nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: “Ai bồi thường cho ai?”

Diệp Thiên nghe vậy cũng dám hét lên. Tuy rằng ở đằng xa đang đùa giỡn với Tư Đồ Nhược Thủy nhưng anh không khỏi quay người xen vào: "Đương nhiên là anh sẽ trả tiền xe cho tôi! Anh đập nát xe của tôi, không cần trả tiền sao?"

Diệp Thiên hiện tại là thiên địch lớn nhất của Chu Thanh Ba. Nghe được câu hỏi của Diệp Thiên, thân thể Chu Thanh Bác theo phản xạ run lên, giống như cây gậy của Diệp Thiên lại đánh vào mông hắn. 

Bận rộn nhẹ nhàng nói: "Anh hùng! Tôi sai rồi! Xin hãy tha thứ cho tôi, cho tôi biết chiếc xe của anh trị giá bao nhiêu? Tôi nhất định sẽ bồi thường cho anh theo giá gốc!"

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta không cùng ngươi nói chuyện. Tiểu tử, gọi cha mẹ ngươi đi! Để bọn hắn nói chuyện với ta!"

Chu Thanh Bác không ngờ Diệp Thiên lại đưa ra yêu cầu như vậy. Anh không khỏi thầm vui mừng và thầm nghĩ: Đây là cái chết của chính mình! 

Đồ ngốc, khi cha tôi đến đây, bạn thậm chí còn không biết mình chết như thế nào! 

Chu Thanh Ba không ngừng nịnh nọt hắn, run rẩy lấy điện thoại di động trong túi ra, bấm số của cha mình.

Sai Sở: "Này! Qingbo, chuyện gì vậy? Con lại muốn tiền à?"

Chu Thanh Ba: "Ba! Con bị đánh ở cổng đại học Nam Hải. Mau tới đây."

Sai Sở: "Không phải ngươi nói Nam Hải đại học ngươi đều là người phụ trách sao? Làm sao còn có thể bị đánh?"

Chu Thanh Ba: “Cha, cha không biết, người này so với con còn có năng lực hơn!”

Sai Sở: "Cái gì? Con bị thiệt à?"

Chu Thanh Ba: "Đúng vậy, hắn đánh ta trên đường, ôi! Ta đau quá!"

Sai Sở: "Ai to gan như vậy? Ngươi bằng lòng chết sao?"

Chu Thanh Ba: “Tôi cũng không biết, anh ta đeo kính râm nên tôi không nhận ra anh ta là ai. Đúng rồi, bây giờ anh ta đang bảo tôi trả tiền xe, nếu không anh ta sẽ không rời đi.”

Sai Sở: "Xe gì? Con lại đập người à? Lần này con đập xe gì? BMW hay Ferrari? Cha nói cho con biết, con đập nát sẽ không bồi thường! Kẻ hoang đàng không phải là kẻ thua cuộc như vậy!"

Chu Thanh Ba: "Không phải xe tốt, chỉ là Passat!"

Sai Sở: "Pasat? Passat còn cần bồi thường sao? Để hắn tới thì muốn thì đến tìm ta. Ta không thể giết hắn!"

Chu Thanh Ba: "Không nhắc cũng vô ích! Ngươi trước tiên tới xem một chút đi!"

Sai Sở: “Được! Ta dẫn thêm mấy người nữa, ngươi đợi ta.”

Chu Thanh Ba cúp điện thoại, xe cứu thương đã tới. Một số nhân viên y tế đã bế Chu Thanh Ba lên xe cấp cứu, nhưng Chu Thanh Ba từ chối lái xe và nói rằng anh sẽ đợi cha mình đến.

Bọn côn đồ của anh ta cũng chặn xe cứu thương và không chịu để nó đi. 

120 không ngờ lại gặp phải tình huống bất lực như vậy nên phải đưa thuốc lên xe cứu thương cho Chu Thanh Ba để giải cứu. 

May mắn thay, trên xe cấp cứu vẫn còn một số loại thuốc cơ bản, họ lập tức dùng một ít thuốc khử trùng để bôi lên vết nứt trên mông Chu Thanh Ba. 

Chu Thanh Ba chỉ rên rỉ đau đớn. 

Một lúc sau, một hàng xe Rolls-Royce chạy tới. Diệp Thiên đếm được khoảng hơn chục cái. 

Trên xe dẫn đầu, một người đàn ông trung niên mặc áo gió bước xuống, cau mày đi ra ngoài xe cứu thương. 

Ông ấy là cha của Chu Thanh Ba, Chu Băng, thủ phủ của thành phố Nam Hải. 

Chu Băng không khỏi tức giận khi nhìn thấy vết thương trên mông Chu Thanh Ba. 

Hét lên: "Ai đã làm điều này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 917 Khoảng cách

Lúc này, những người trên xe khác lần lượt bước ra khỏi xe, tổng cộng có gần bốn mươi người đàn ông mặc vest đen tụ tập xung quanh họ. 

Lúc này, ngoại trừ đám côn đồ đi theo Chu Thanh Ba, tất cả những người theo dõi, gây ồn ào đều đã giải tán. 

Hiện trường chỉ còn lại Diệp Thiên, ​​​​Tử Độ Nhược Thuỷ và hai cảnh sát biết danh tính của Diệp Thiên. 

Ngoài ra còn có một số người dũng cảm ở xa vẫn đang theo dõi từ xa. 

Diệp Thiên mời Tư Đồ Nhược Thủy trở lại chiếc xe bị đập nát ngồi xuống trước, đồng thời sải bước đến trước mặt Chu Băng bên ngoài xe cứu thương, bình tĩnh nói: “Là tôi làm được.”

Vừa dứt lời, bốn mươi người đã vây quanh Diệp Thiên ở Gaixin. 

Diệp Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, hưng phấn nói: "Muốn đánh tập thể đúng không?"

Chu Băng tách ra khỏi đám người, đi về phía Diệp Thiên. 

Câu hỏi: “Bạn ơi, chiếc Passat bị con chó đập nát có phải là của bạn không?”

"Nó không phải của tôi." Diệp Thiên nói đùa nói: "Chiếc xe đó là của bố tôi, tôi không mua nổi một chiếc xe đắt tiền như vậy."

Chu Băng đương nhiên nghe được Diệp Thiên mỉa mai. Anh ta có thể biết từ thái độ không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn của Diệp Thiên rằng Diệp Thiên là một người phi thường. 

Mà thái độ bình tĩnh của Chu Băng trước vòng vây không khỏi khiến hắn nhớ tới một người. 

Anh luôn coi mình là vị vua không đăng quang của tỉnh Nam Hải, nên dù có chuyện gì xảy ra ở thành phố Nam Hải, anh cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của hắn. 

Trước đây anh từng nghe nói có một người đàn ông ở South Beach đã chiến đấu một chọi ba trăm và giành được đại thắng, xóa bỏ hoàn toàn sự kiêu ngạo của Hiệp hội Sói Sắt. 

Chẳng lẽ người đàn ông trước mặt tôi là người đàn ông đến từ South Beach? 

Xem ra rất có thể Chu Băng đã nghe được người khác miêu tả. 

Có vẻ như vẻ ngoài của người đàn ông đó không khác gì chàng trai trẻ trước mặt. Không những không có gì khác biệt, ngay cả quần áo cũng có vẻ giống nhau. 

Chu Băng biết hiện tại không phải lúc thể hiện. Cho dù muốn khoe khoang, anh ta cũng phải tìm hiểu thông tin chi tiết về đối phương trước, vì thế mới hỏi: “Tôi có thể hỏi họ của anh được không?”

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Tên này chỉ là mật danh thôi, ta tên là gì? Chuyện này có liên quan gì đến việc ngươi trả tiền xe cho ta?"

"Ha ha, không." Chu Băng nói: "Đã như vậy, ta cũng muốn hỏi ngươi một vấn đề."

"Xin hãy nói cho tôi biết." Diệp Thiên nói.

"Sao anh lại đánh con trai tôi? Mông của con trai tôi có liên quan gì đến việc trả tiền xe cho anh?" Chu Băng hỏi. 

Chu Băng hỏi Diệp Thiên một vấn đề mà người bình thường không thể trả lời, sẽ bị mắc kẹt. 

Nhưng Diệp Thiên dù sao cũng là người đã tham gia hoạt động ngoại giao quốc tế, tốc độ phản ứng và khả năng phòng thủ của hắn rất nhanh và mạnh mẽ. 

Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, anh ấy nói với sự chắc chắn tuyệt đối: "Có vấn đề! Tất nhiên là có! Và mối quan hệ rất lớn!"

Chu Băng cảm giác được Diệp Thiên ngữ khí có chút bất hảo, lập tức xem thường Diệp Thiên, nhàn nhạt hỏi: "Có quan hệ gì?"

"Quan hệ là con trai của ngươi đập xe của ta, cho nên ta đánh vào mông con ngươi. Hai chuyện này vốn dĩ không giống nhau, nhưng thực sự đã xảy ra." Diệp Thiên nói: "Chúng ta cứ theo thứ tự sự việc làm đi, con trai của ngươi đập xe của ta trước, sau đó ta đánh con trai của ngươi. Cho nên ngươi phải trả tiền xe cho ta trước, ta sẽ đền mông con trai ngươi."

Diệp Thiên rõ ràng là hắn đang muốn làm côn đồ, nhưng hắn cảm thấy làm như vậy rất thỏa mãn.

Suy cho cùng, đây có thể coi là cách đối xử với người khác theo cách riêng của họ. Trong phân tích cuối cùng, những người như Chu Thanh Ba và con trai ông ta nên được phép nếm trải ý nghĩa của việc trở thành một tay xã hội đen. 

Chu Băng không ngờ giọng điệu của Diệp Thiên lại kiêu ngạo như vậy. Anh biết chuyện hôm nay có thể không giải quyết được nên anh muốn chấm dứt chuyện này. 

Vì vậy anh ta nói: "Được rồi, vì anh đã nói vậy nên tôi sẽ trả tiền xe cho anh trước, sau đó anh sẽ thanh toán hóa đơn y tế của con trai tôi, sau đó chúng ta sẽ thanh toán hóa đơn, thế thì sao?"

"Lương Thanh Thanh? Làm sao có thể dễ dàng?" Diệp Thiên giả vờ kinh ngạc nói: "Con trai của ngươi không kỷ luật nghiêm khắc, bên ngoài làm chuyện xấu, ta sẽ thay ngươi giáo dục con trai ngươi, ngươi không phải trả cho ta mấy triệu quỹ giáo dục sao?"

“Anh!…Đừng đẩy mình đi quá xa!” Chu Băng hiển nhiên rất tức giận. 

Nhưng hắn không biết Diệp Thiên muốn loại hiệu quả này.

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ta có chân, còn muốn có chân!"

"Được, được, ngươi có gan!" Chu Băng nói: "Ngươi là ai?"

“Tôi nghĩ anh không cần phải biết.” Diệp Thiên nói. 

"Được rồi! Vậy thì đừng nói chuyện nữa. Chúng ta sẽ không phát hiện ra cho đến khi chiến đấu!" Chu Băng lạnh lùng nói. 

Nhóm côn đồ mà anh ta mang theo luôn là nhóm côn đồ khét tiếng nhất ở thành phố Nam Hải, và một số người trong số họ thân cận với những người chơi cấp chín cấp vàng. 

Vì vậy, Chu Băng tin rằng mình sẽ không chịu bất kỳ tổn thất nào trong một cuộc chiến thực sự. 

Tuy nhiên, Chu Băng vừa nói xong, liền bị một thuộc hạ chặn lại, nói với hắn: "Chu huynh! Đừng đánh nữa! Đừng đánh!"

Chu Băng sửng sốt: "Cái gì?"

Người đàn ông tên là Trương Khải, và anh ta là tên côn đồ huy chương vàng của Sở Bình. Anh ta trông khá khốn khổ, nhưng kỹ năng của anh ta rất mạnh mẽ. Anh ta có thể đập vỡ mười viên gạch bằng một tay. 

Nó luôn được gọi là Palm of Broken Mountain. 

Trương Khải gọi Chu Băng ra khỏi đám người, cúi đầu nhỏ giọng vào tai Chu Băng: “Sao ngươi dám đấu với hắn? Ngươi có biết hắn là ai không?”

"Anh ấy là ai?" Chu Băng bối rối. Đương nhiên hắn cảm thấy Diệp Thiên nhìn quen mắt, nhất định có bối cảnh không tồi. 

Nhưng vừa rồi hắn tức giận đến mức không quan tâm đến điều gì cả. Hắn chỉ muốn PK với Diệp Thiên xem ai hung hãn hơn. 

Nhưng khi Trương Trương gọi điện cho anh, anh lập tức phản ứng. Cách tiếp cận này hơi quá bốc đồng. 

Bản thân Trương Khải có sức mạnh cấp chín cấp vàng. Anh ta từng tu luyện trong một giáo phái tu luyện trong một thời gian dài, nhưng sau đó bị trục xuất khỏi giáo phái do tính cách xấu. 

Vì vậy, hắn có thể nhìn thấy được khí tu luyện của Diệp Thiên Chân. 

Vì vậy hắn nói với Chu Băng: "Chu huynh, ngươi biết thực lực của ta. Nhìn toàn bộ Nam Hải, ta không có đối thủ. Nếu thật sự đánh nhau, ta không nói đánh một trăm, nhưng đánh mấy chục thì dễ dàng. Cho nên người ở thành Nam Hải luôn phải cho ta mặt mũi, đúng không?"

Chu Băng gật đầu nói: "Đúng vậy... Ta vẫn luôn tin tưởng thực lực của ngươi, có chuyện gì vậy? Trong vòng tròn đánh không lại tên này sao?"

Trương Khải lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không thể đánh hắn! Không những đánh không được hắn, còn muốn chết, ngay cả hắn cũng không thể đến gần."

Những lời này khiến Chu Băng sợ đến mức gần như mất trí, ngay cả chân cũng có chút loạng choạng. 

Khải Trương đã chơi với Sở Bình nhiều năm. Chu Băng luôn mang Khải Khải đi cùng mỗi khi chiến đấu. 

Dù đối phương có bao nhiêu người, dù cao thủ có nổi tiếng đến đâu, chỉ cần dang rộng vòng tay thì không có ai là không thể bị đánh bại. 

Ngày xửa ngày xưa, Chu Băng cho rằng thuộc hạ này là vô địch. 

Thậm chí, người ta đã mấy lần khen ngợi Trương Khải như vậy, nhưng Trương Khải lại tự nhận thức được. Mỗi lần nghe Chu Băng nói như vậy, hắn đều khiêm tốn nói rằng có rất nhiều người giỏi hơn hắn, địa vị của hắn trên thế giới kỳ thực cũng chỉ tương đương với một kẻ không có ai. 

Chu Băng lúc đó chỉ tưởng rằng hắn đang nói đùa. 

Nhưng không ngờ hôm nay lại gặp một người thậm chí không thể mở miệng bày tỏ sự khó hiểu của mình. 

Chu Băng nói: "Người này là ai? Thực sự mạnh mẽ như vậy sao?"

"Anh Chu, anh nên bỏ chữ '?' Đầu tiên!" Trương Chương nói: "Ta trước tiên nói cho ngươi biết vì sao ta tới Nam Hải. Trước đây ta xấu hổ không dám nói. Nhưng hôm nay sự tình có chút căng thẳng, xem ra không nói cho ngươi biết, ta sẽ không bị lừa."

"Nói! Nói ngắn gọn lại đi..." Chu Băng lo lắng nói. 

“Tôi nghĩ hồi đó tôi cũng đã tu luyện ở Thiếu Lâm Tự.” Khai Phương kể: “Lúc đó tôi bị đuổi khỏi trường vì vi phạm giới luật. Vì vậy tôi đã xuống Trịnh Châu, miền nam Hà Nam để kiếm sống. Tôi tưởng rằng mình có thể kiếm bộn tiền ở Trịnh Châu bằng công phu của mình, nhưng không ngờ, ngay khi vừa ra mắt, tôi đã bị một người đàn ông ba đòn, năm chia hai đánh gục. Và người đàn ông đó rõ ràng có một bàn tay, nếu không thì dù không chết tôi cũng sẽ bị tàn tật”.

Chu Băng chưa từng nghe Trương Chương nói qua kinh nghiệm trước đây của mình, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Người đó là ai? Sao có thể mạnh như vậy?"

"Sức mạnh chết tiệt!" Trương Chương nói: "Người đó là huyền cấp ba cấp, lúc đó ta là hoàng cấp cấp tám, cấp bậc chênh lệch quá lớn, cho nên bị đánh thành từng mảnh."

"Trước đây ngươi đã nói với ta, khoảng cách cấp độ này hình như giống như trời và đất, Huyền Hoàng các loại." Chu Băng nói: “Huynh cấp tam cấp mà ngươi nhắc đến cao thủ so sánh với người bên trong như thế nào?”

"Không thể so sánh được! Không thể so sánh được!" Chu Băng nói: "Huyền cấp ba đẳng cấp cũng là tu chân giới thấp hơn, cấp độ này khi dễ ta cũng được, nhưng nếu gặp phải cao thủ cấp tỉnh thì không thể ngăn cản ngón út của người khác!"

Chu Băng sửng sốt, âm thầm chỉ vào Diệp Thiên hỏi: "Cái gì, ngươi nói tiểu tử kia là địa cấp cao thủ?"

"Nếu hắn ở địa cấp, ta sẽ không sợ hãi như vậy!" Trương Chương nói: "Nhìn màu sắc chân nguyên của hắn, tiểu tử kia quả thực chính là thiên cấp cao thủ!"

"Cái gì? Thiên cấp cao thủ? Ngươi không dọa ta chứ?" Chu Băng cau mày hỏi: "Làm sao có thể? Không phải ngươi nói phải tu luyện cả đời mới có thể đạt đến thực lực cấp địa? Mà cao thủ cấp thiên cũng không tồn tại? Tiểu tử này sao có thể đột phá đến cấp thiên khi còn trẻ như vậy?"

"Làm sao tôi biết được?" Trương Trương nói: "Đúng vậy, tôi đã nói rằng tất cả các cao thủ cấp tỉnh đều là ông già và bà già. Nhưng bây giờ, tôi e rằng câu nói này cần phải được thay đổi."

"Ồ? Ý bạn là gì?" Chu Băng hiển nhiên đang bối rối. 

"Theo truyền thuyết, trên thế giới chỉ có một vị Thiên cấp cao thủ, hắn tên là Tử Thần." Trương Chương nói.

"Ồ? Tôi biết người này. Thủ lĩnh của Thần Môn đã bị một người tên là Diệp Thiên giết chết." Chu Băng nói. 

"Đúng vậy, người ngươi muốn đánh chính là Diệp Thiên." Trương Chương nói. 

"Diệp Thiên? Làm sao có thể trùng hợp như vậy, ngoài ý muốn như vậy? Ngươi trực tiếp gặp được cái này Tang Môn Tinh?" Chu Băng có chút lo lắng. 

"Ai biết được!" Trương Chương nói: “Dù sao hắn nếu thật sự ra tay, liền ta nửa chiêu cũng sẽ bị giết. Dù sao Chu huynh đệ, ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu không nhượng bộ, ta nghĩ hôm nay cả nhà chúng ta đều sẽ chết thảm.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 918: Lời xin lỗi

Chu Băng âm thầm không nói nên lời. 

Đồng thời, hắn lén lút gọi đó là may mắn, nói với Trương Chương: "Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, nếu ta thật sự đánh hắn, hôm nay ta đã chết rồi." Sau đó hắn tức giận nói: "Qingbo, đứa con bất hiếu này, ngươi đã nói đắc tội với ai là không tốt, nhưng ngươi lại chọn đắc tội như vậy một người còn khó đắc tội hơn tổ ong!"

"Bạn không thể đổ lỗi cho Qingbo." Trương Chương nói: "Nghĩ đi, bình thường ngươi dù thế nào cũng chăm sóc hắn thật tốt, vô luận như thế nào cũng cưng chiều hắn. Khó tránh khỏi tiểu tử này quá kiêu ngạo, ta nhìn thấy thiếu gia thương thế, cũng không nghiêm trọng. Rõ ràng Diệp Thiên không hề tàn nhẫn, mười ngày rưỡi nữa sẽ ổn thôi, thậm chí không có một vết sẹo. Nếu Diệp Thiên Hạ tàn nhẫn, mông của Thanh Ba sẽ nở hoa. Chỉ sợ ngay cả mạng sống của hắn cũng sẽ bị xử lý ở đây."

Chu Băng chậm rãi gật đầu nói: "Cám ơn ngươi, nếu không có ngươi, hôm nay ta thật sự đã vấp ngã rất nhiều."

Trương Khải nói: "Ha ha, ta chỉ là nói theo kinh nghiệm mà thôi. Than ôi, nếu không tiến vào tu luyện thế giới, ngươi thật sự không biết ngoại giới có thiên đường, có người ngoài thế giới có ý nghĩa gì."

Chu Băng nói: “Quên đi, xem ra không những ta không thể bình phục sau tình huống hôm nay, mà Chu Băng ta cũng sẽ phải xin lỗi những người khác.”

Trương Khải nói: "Tất nhiên là tôi phải xin lỗi. Dù sao thì Diệp Thiên đi đến đâu cũng là Phật, bất kể thân phận, địa vị hay quyền lực của anh ấy, không ai có thể xúc phạm anh ấy."

Chu Băng nói: “Ta biết hắn dù mạnh đến đâu, chỉ cần một thủ lĩnh cũng có thể giết ta. Quên đi, tốt nhất đừng đắc tội hắn.”

Quyết định xong, Chu Băng đẩy đám người sang một bên, đi tới trước mặt Diệp Thiên, tươi cười nịnh nọt nói: "Vừa rồi là hiểu lầm, là hiểu lầm. Tôi không biết Diệp tiên sinh đích thân tới, thật sự là có tội, không biết khi nào Diệp tiên sinh rảnh rỗi, liền mời Diệp tiên sinh tới nhà nói chuyện. Tôi mời khách khắp nơi, chuẩn bị một ít rượu, để thể hiện tình bạn chủ nhà."

Chu Băng vừa nói ra những lời này, Diệp Thiên lập tức hiểu được, hắn đã biết thân phận của hắn. 

Vậy thì đừng nghĩ đến việc bắt đầu cuộc chiến này. 

Diệp Thiên vốn là muốn tiếp quản bốn mươi tên côn đồ này để căng cơ. 

Nhưng ở Trung Quốc luôn có câu nói: Đừng đánh ai với khuôn mặt tươi cười. 

Hơn nữa, Chu Băng đã phát huy hết khả năng nịnh nọt của mình. Tuy rằng hơn Diệp Thiên hơn hai mươi tuổi nhưng hắn vẫn trơ trẽn gọi mình là em trai. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng không thể giả vờ kiêu ngạo như vậy được nữa. 

Mặc dù nghe có vẻ hơi thất vọng nhưng suy cho cùng thì những người khác cũng quá sợ hãi tôi. 

Diệp Thiên gật đầu, đối Chu Băng nói: "Vậy ta vừa mới nói, Chu tiên sinh hẳn là không có phản đối trả cho ta mấy triệu tiền kỷ luật đúng không?"

"Không, không!" Chu Băng nói: "Đứa con bất hiếu của tôi luôn không vâng lời kỷ luật, ngày nào cũng gây rắc rối cho tôi. Nói thật, tôi đã muốn đánh nó từ lâu. Lần này anh Diệp đã làm cho tôi một việc mà tôi muốn làm nhưng không có thời gian làm. Làm sao tôi dám phản đối? Cảm ơn cũng chưa muộn!"

"Tốt đấy!" Diệp Thiên không biết xấu hổ vỗ vỗ Chu Băng nói: "Trước kia ta cho rằng Chu ca ca là một người cha vô liêm sỉ, không biết chân tướng, chỉ biết dung túng con trai mình làm ác. Nhưng hiện tại xem ra Chu ca cũng là một người hiểu chuyện."

Chu Băng ngây thơ cười với Diệp Thiên, thậm chí còn khẳng định là như vậy, nhưng trong lòng hắn đã mắng Diệp Thiên một trận máu me. 

Mặc dù Chu Băng cực kỳ tức giận với Diệp Thiên, nhưng thực lực lại có chênh lệch lớn. 

Cho dù Chu Băng có chơi văn hay võ, chắc chắn sẽ không thể đánh bại Diệp Thiên. 

Anh chỉ có thể nuốt cơn giận xuống, để cho Diệp Thiên chỉ trích, giáo dục mình. 

Diệp Thiên chưa bao giờ đích thân dạy dỗ một người có tuổi tác và địa vị như vậy, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. 

Lúc này, tôi chỉ nghe thấy tiếng chuông báo động nhanh chóng vang lên. 

Một đoàn xe cảnh sát bị hàng chục chiếc ô tô vây quanh phía trước và phía sau. 

Một nhóm cảnh sát mở cửa xe cảnh sát, trang bị súng ống và bao vây chúng tôi từ mọi hướng, hét lên: "Cảnh sát! Không được di chuyển, mọi người giơ tay lên! Đặt tay lên đầu!"

Mọi người giơ cao tay, ngoại trừ Diệp Thiên và Chu Băng không giơ tay.

Cả hai tách khỏi đám đông và nắm tay nhau bước ra ngoài. Chu Băng nói với đội trưởng cảnh sát đang dẫn đầu đội: "Đội trưởng Lưu! Tại sao lại ầm ĩ điều động quân như vậy? Tôi chỉ đến gặp một người bạn cũ, nói chuyện với anh ta và khoe khoang. Anh thấy đấy, anh đã chạm vào rất nhiều cảnh sát để bảo vệ hai chúng ta. Buồn cười quá, anh, tôi có chút xấu hổ!"

Người tên Lưu đội khịt mũi lạnh lùng nói: "Có người báo cáo băng đảng Lão Sở Lạp của các ngươi đang đánh nhau ở đây. Chúng tôi sợ sự việc trở nên nghiêm trọng nên đến đây xem xét."

"Không thể nào! Không thể nào!" Chu Băng mỉm cười, vẻ mặt ngoài ý muốn nói: “Tôi tới đây để nói chuyện với những vị Diệp tiên sinh này về một số chuyện riêng tư.”

“Chuyện riêng tư à?” viên cảnh sát hỏi: "Tại sao chúng ta có thể nói về những bí mật riêng tư lâu như vậy?"

"Thật sự rất khó nói." Chu Băng nói: “Anh biết điều mà giới kinh doanh chúng tôi coi trọng nhất là bí mật thương mại.”

“Được rồi, tôi không có hứng thú nghe bí mật của anh.” Đội trưởng Lưu nói: "Tóm lại, hai người ở đây đang gây rối, kích động cảm xúc không tốt của thành phần xấu trong xã hội. Các người chỉ cần không cho tôi biết mặt mũi là được. Đừng quên đây là thẩm quyền của tôi! Quên đi, lần này sẽ là một bài học, cho các người một cơ hội để thay đổi cách hành xử. Sau khi trở về, hãy nhờ thư ký của các người lập biên bản cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi muốn biết toàn bộ câu chuyện!"

"Dễ xử lý! Dễ xử lý!" Chu Băng nói: "Liễu đội trưởng còn có chỉ thị nào khác không?"

"Không còn nữa." Ngay khi anh ta vừa nói điều này, một cảnh sát thì thầm vài lời với Giám đốc Lưu. 

Cục Lưu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Diệp Thiên mấy lần. 

Cuối cùng, anh ta cung kính bước tới, làm bộ vui vẻ mỉm cười với Diệp Thiên: “Thì ra là anh Ye, người mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu. Tôi luôn nghe người ta nói, nếu không biết Chiến Thần thì anh hùng vô ích. Hôm nay tôi nhìn thấy anh Ye, sau này liệu tôi có thể được gọi là anh hùng không?”

"Haha! Đội trưởng Lưu xứng đáng được khen thưởng." Diệp Thiên Diệp giả vờ vui vẻ cười nói: "Thật ra lời này ta còn chưa ngừng nói, nhưng không biết Lưu đội trưởng nghe được ở đâu?"

"Dễ nói, dễ nói." Đội Lưu nói: “Sau khi gặp anh tôi đã đặc biệt thêm câu này vào.”

Diệp Thiên nhất thời cảm thấy choáng váng. Hóa ra mẫu câu này là mẫu câu phổ quát.

Đội Liu chắc hẳn đã nói điều này với nhiều người. 

Tuy nhiên, điều đó không ngăn cản Diệp Thiên sau này trích dẫn nó. 

Nhìn thấy đội trưởng Lưu, Chu Băng mủi lòng và không có ý định bắt ai. 

Vì vậy, ông hét lên gay gắt với bốn mươi người của mình. 

"Mọi người lên xe đi. Hôm nay ổn rồi."

Lúc này bốn mươi người mới dừng tư thế, đi đến xe của Las Royce ngồi lên trên. 

Chu Băng hét lên với xe cứu thương 120: "Được rồi! Sự việc đã kết thúc. Hãy nhanh chóng đưa bệnh nhân đến bệnh viện cứu viện, nếu không tôi sẽ tiêu diệt lũ ngốc các người!"

Bản thân Chu Băng sinh ra là một người thô lỗ nên khi ăn nói rất thô tục và hời hợt. 

Không có nhiều người ở thành phố Nam Hải không biết Chu Băng. 

Các nhân viên y tế có chút sợ hãi khi nhìn thấy Chu Băng hung hãn như vậy. 

May mắn thay, Chu Băng tới bằng ô tô, không cần xe cứu thương. 

Chu Băng mắng xe cứu thương rồi lấy hộp thuốc lá ra. Anh ta mỉm cười đưa thuốc lá và bật lửa cho Diệp Thiên và Chu đội trưởng, nịnh nọt nói: "Khói... hút thuốc... mời hút..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 919

Diệp Thiên là một người nghiện thuốc lá lâu năm, nhìn thấy nó đưa cho mình thì không có lý do gì mà không nhận lấy điếu thuốc. 

Hút một điếu thuốc, Lưu đội nói: "Chúng ta không phải người da trắng, ta cảm thấy đây là hiểu lầm, ta giơ tay buông ra, được chứ?"

Chu Băng đương nhiên muốn, vội vàng nói: "Đúng vậy, đúng vậy, Lưu đội trưởng nói đúng, mọi người đều có lý trí, việc gì trên đời đều coi trọng thể diện. Ngươi cho ta thể diện, ta sẽ trả lại thể diện cho ngươi. Chúng ta đều đến rồi đi, chuyện này công bằng phải không?"

Diệp Thiên biết nguyên tắc hỗn loạn trong xã hội. Nếu người khác cho bạn thể diện, bạn phải giữ thể diện cho người khác. 

Mặc dù một xã hội hòa bình đôi khi cần dùng nắm đấm, cú đá để chinh phục thế giới, nhưng trên thực tế, mỗi người đều phải quản lý danh tiếng và các mối quan hệ xã hội của mình. 

Mặc dù Diệp Thiên đã đáp lại lời kêu gọi của mọi người ở Yanjing, nhưng khi đến nơi, anh phải làm quen với một số người nổi tiếng ở địa phương, để có thể mở cửa bán hàng và kiếm bộn tiền từ mọi phía. 

Chu Băng này xem ra không có khả năng dạy dỗ con trai mình. Anh ta dường như không làm gì xấu xa ngoài việc tụ tập đông người để đánh nhau. 

Vì vậy, Diệp Thiên khó có thể dùng một số lời buộc tội vô căn cứ để hạ bệ hắn. 

Diệp Thiên nói: "Đã Chu ca đã nói như vậy, thì chuyện gì cũng có thể nói dễ dàng. Hết thảy trước đó đều là hiểu lầm. Ta dù sao cũng không biết người đó là con trai của ngươi. Nếu ngươi đắc tội ta, xin hãy thông cảm cho ta."

"Đã ngươi nói như vậy, liền dễ dàng nói." Chu Băng nói: “Ông Ye là người đã nhìn thấy thế giới rộng lớn, cho nên ông ấy đương nhiên tốt hơn tôi rất nhiều, một ông già sống ở một đất nước xa xôi.”

Diệp Thiên nhàn nhạt cười: “Nói thì dễ, nhưng ta sợ Chu ca ca tức giận đến đánh ta báo thù cho nhi tử.”

"Sao mày dám!" Chu Băng nói: "Anh Diệp đã thay tôi kỷ luật đứa con bất hiếu đó. Cảm ơn anh chưa đủ, sao tôi dám trả thù? Nhân tiện, tôi còn chưa trả tiền xe và phí kỷ luật cho anh. Anh Ye, nói cho tôi biết, bao nhiêu tiền? Tôi lập tức viết séc cho anh." Nói xong, Chu Băng từ trong túi móc ra sổ séc, rút ​​ra một con số cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vội vàng xua tay nói: "Không không không, ta nói rõ ràng cho ngươi, Chu huynh đệ, ta không thiếu tiền! Hơn nữa ngươi cũng biết, thân là quốc công quan, ta không được phép hoặc không có khả năng nhận tiền của ngươi. Điều đó trái pháp luật, rất dễ bị điều chỉnh kép. Ngươi có thấy hiện nay quốc gia này chống tham nhũng nghiêm ngặt đến mức nào không? Làm sao ta dám phạm tội ngược gió."

"Haha, vậy đó." Chu Băng nói: "Nói thì dễ, trong trường hợp đó... Vậy thì tôi sẽ không nói thêm gì nữa. Ngày mốt, tôi sẽ bày bàn ở khách sạn Rồng Vàng và Ngọc Phong vào đêm ngày mai. Đầu tiên, tôi có thể giúp anh Diệp vừa đến Nam Hải dọn dẹp bụi bặm. Thứ hai, tôi có thể đích thân xin lỗi anh Diệp tiên sinh về chuyện chó con. Đứa con bất hiếu này, tôi nhất định sẽ để anh ấy quỳ lạy anh và nhận lỗi."

Diệp Thiên cười nói: "Không cần như vậy, ta nghĩ ngươi thiếu gia trải qua chuyện này sau sẽ có phần kiềm chế, nếu như ngươi có thể kỷ luật hắn nhiều hơn, sau này có thể sẽ trở thành đại nhân vật."

"Ha ha, nói thật với ngươi, ta không thể kỷ luật đứa nhỏ này." Chu Băng nói: “Lúc tôi ở nhà, mỗi lần tôi hất râu, trừng mắt, mẹ và bà nội anh ấy sẽ lập tức chạy tới mắng tôi. Dù tôi không nói cũng không phải lỗi của tôi.”

Diệp Thiên cười "hehe" nói: "Được rồi! Đã như vậy, lần sau lại cần kỷ luật thì cứ trực tiếp mang đến cho tôi. Tôi có kinh nghiệm dạy dỗ trẻ con tốt nhất."

Chu Băng nghĩ thầm, đưa cho ngươi? 

Đừng trêu chọc tôi nữa! 

Nếu bạn sử dụng phương pháp giáo dục của mình thêm hai lần nữa, con trai tôi sẽ biến thành chất lỏng. 

Chết tiệt, giờ cậu có thể nghỉ ngơi rồi!

Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng Chu Băng vẫn bình tĩnh nói: "Đương nhiên! Tôi phải làm phiền anh Diệp." Nói xong, Chu Băng đưa tay phải bắt tay Diệp Thiên, nói: "Giới thiệu đi, ta tên Chu Băng, Long Phong tập đoàn chủ tịch."

Diệp Thiên bắt tay hắn, nói: "Ta tên Diệp Thiên."

Diệp Thiên không nói rõ danh hiệu của mình là gì, bởi vì hắn cảm thấy người thực lực mạnh mẽ không cần thân phận, danh hiệu hay đồ trang trí bên ngoài. 

Người thống trị thế giới có tinh thần và lòng dũng cảm của riêng mình ngay cả khi anh ta mặc quần áo của người ăn xin. 

Chu Băng cố ý giả vờ ngạc nhiên và ngưỡng mộ hồi lâu rồi nói: “Hóa ra ngươi chính là Chiến Thần trong truyền thuyết của Trung Quốc, đồng thời là chủ sở hữu thực sự của tập đoàn La Thiên.”

“Haha, đó chỉ là tên giả mà thôi.” Diệp Thiên nói: "Kỳ thực ta chỉ là một người bình thường, không có gì đặc biệt."

"Không bình thường, không bình thường!" Chu Băng nói: "Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi uy nghiêm, phi thường và tài năng. Khi đó, ta đang nghĩ nếu có thể đưa người này đến gần nhóm của ta để hợp tác với ta thì ta sẽ càng lợi hại hơn."

Diệp Thiên biết mình đang nói dối, dù sao vừa rồi hắn vẫn luôn miệng nói muốn đụ Diệp Thiên. 

Bất quá, vì đối phương khen ngợi hắn, Diệp Thiên cũng không có lộ ra ngoài, nói: "Đáng tiếc ta đã có chủ nhân, Hoa Hạ lại là lão đại của ta, ha ha, gặp mặt cũng đã muộn."

Đội trưởng Lưu cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy hai người bắt tay nhau và làm hòa. 

Suy cho cùng, không một sĩ quan cảnh sát nào muốn một vụ việc lớn xảy ra trong phạm vi quyền hạn của họ. 

Như người ta vẫn nói, thà làm ít còn hơn làm nhiều. 

Liễu đội cười nói: "Xem ra hết thảy đều là hiểu lầm. Nếu hai người nguyện ý hòa giải, hóa thù thành bằng hữu thì sẽ tốt hơn."

Chu Băng mỉm cười bắt tay với đội trưởng Lưu, nói: "Đội trưởng Lưu, hôm nay đều nhờ anh trai anh đứng ra giải quyết kết cục viên mãn cho chuyện này. Đêm mốt anh cũng sẽ có một ghế chủ tịch ở Kim Long và khách sạn Ngọc Phong. Xin hãy đến tôn trọng tôi."

“Vậy thì tôi phải làm phiền cậu nhiều lắm.” Đội trưởng Lưu mỉm cười nói. 

Diệp Thiên biết hôm nay sẽ không đánh nhau, cũng sẽ không có hưng phấn, thế là nói: "Được! Ngày mốt gặp lại! Ta còn có việc phải làm, bây giờ liền rời đi." Nói xong, Diệp Thiên siết chặt nắm đấm, xoay người rời đi. 

Trở lại xe, Diệp Thiên không khỏi khẽ thở dài. 

Một chiếc ô tô tốt đã bị thủng nhiều lỗ từ nhiều thanh sắt khác nhau khiến nó không thể lái được. 

Chu Băng từ xa nhìn thấy hành động của Diệp Thiên, vội vàng bước tới, đưa một chùm chìa khóa cho Diệp Thiên, nói: "Anh Diệp, tôi nhất định sẽ bồi thường cho anh chiếc xe này theo giá tiền. Tạm thời tôi sẽ để anh trai tôi lái đi, sửa xong sẽ trả lại như cũ. Tôi biết đi ra ngoài mà không có xe rất bất tiện, anh có thể lái chiếc xe cũ tôi đang lái. Tôi đã đồng ý trước là sẽ không trả lại cho anh, cho nên." bạn không nhận hối lộ và tôi cũng không đưa hối lộ.”

Diệp Thiên quả thực có ý định đổi xe khác, nhưng hắn không ngờ Chu Băng lại có năng lực như vậy. Thấy chiếc Passat của bố không lái được, anh lấy chìa khóa, gật đầu nói: "Được rồi! Vậy thì thà kính trọng còn hơn là vâng lời. Nếu làm phiền thì xin thứ lỗi!"

Diệp Thiên lắc lắc chùm chìa khóa, kiêu ngạo nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đổi xe đi!"

"Ừ! Tôi biết." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

Hai người cười lớn rồi bước vào chiếc Rolls-Royce Phantom của Chu Băng. Loại xe này có vẻ ngoài truyền thống và cổ điển hơn, đồng thời được đặc trưng bởi bầu không khí trang trọng và yên tĩnh.

Kỳ lạ nhất là biển số xe đầy mùi đồng: 88888.

Lên xe sau, Diệp Thiên kéo cửa sổ xuống, đối Chu Băng nói: "Chu huynh! Cảm ơn ngươi! Sau khi rời Nam Hải, ta nhất định sẽ trả lại chiếc xe nguyên bản!"

"Dễ nói, dễ nói!" Chu Băng mỉm cười nói.

Diệp Thiên nhấn ga, chiếc Rolls-Royce phóng đi.

Ra khỏi cổng trường, Diệp Thiên cười hắc hắc, hỏi Tư Đồ Nhược Thủy: "Cô gái, sao cô lại đi?"

Tư Đồ Nhược Thủy lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ nói: "Mới có bảy giờ rưỡi thôi, ngươi muốn đi đâu thì đi!"

"Được rồi! Chúng ta tới quán bar trước nhé?" Diệp Thiên nhớ tới Tư Đồ Nhược Thủy trước đây từng tới quán bar một lần, cho rằng Tư Đồ Nhược Thủy thích nơi đó.

"Nào! Đừng trêu chọc tôi nữa." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Em thật sự là một cô gái ngoan. Làm sao em có thể đi câu cá ở một nơi như thế này? Không phải hôm đó em mới đến gặp anh sao?"

"Ồ! Vậy ra cậu đang coi tôi như một cái bẫy." Diệp Thiên có chút ủy khuất nói.

"Ai là Kaizi nếu bạn không phải là Kaizi?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Nhân tiện, lúc đó tôi rất muốn gặp cậu. Nhưng không ngờ cậu vừa xuất hiện trên sân khấu lại gây ra chấn động lớn như vậy.”

"Cảm giác là gì?" Diệp Thiên nói: "Nếu những câu chuyện tôi từng trải qua và những điều kỳ lạ tôi từng thấy bị tiết lộ, cả thế giới sẽ bị đảo lộn."

“Vậy thì tốt hơn hết cậu nên cho tôi xem một cái mới.” Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Nào! Đó là bí mật quốc gia." Diệp Thiên nói: "Không thể tùy tiện nói cho người ta biết, nói nhiều sẽ mất đầu, ngươi cho rằng ta ngu ngốc!"

"Vậy ngươi nghĩ ngươi thông minh đến mức nào?" Tư Đồ Nhược Thủy làm nũng nói: "Ta mặc kệ, đại ngu, cha dượng! Ta đói! Đưa ta đi ăn!"

"Được rồi!" Diệp Thiên hỏi: "Ăn cái gì?"

"Không biết! Dù sao đi ăn cái gì cay đi, ta đột nhiên muốn ăn ớt!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

“Được rồi, chúng ta đi ăn đồ Tứ Xuyên nhé.” Diệp Thiên nói.

"KHÔNG!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Đồ ăn Tứ Xuyên có quá nhiều tiêu, tôi không thích.” 

“Vậy cậu ăn gì?” Diệp Thiên hỏi: "Ngươi nói ăn cay, lại còn nói không ăn ớt, ta thật sự không chịu nổi ngươi!"

"Làm cái này đi! Đi ăn lẩu cay thôi." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Được rồi! Chỉ là lẩu cay thôi!" Diệp Thiên nói: "Ở đâu có thể tìm được nồi cay?"

"Hãy để tôi xem xét." Tư Đồ Nhược Thủy nói, nhìn hai bên đường, chỉ vào ngã tư phía trước nói: "Phía trước rẽ phải đi bộ một km sẽ thấy một quán Lẩu. Hãy dừng lại!"

Diệp Thiên gật đầu, rẽ một góc, rất nhanh đã đi tới quán Lẩu Tư Đồ Nhược Thủy nhắc tới.

Hai người họ gọi cả một bàn gồm nhiều loại thịt và rau khác nhau và bắt đầu nấu chúng.

Lúc đầu Diệp Thiên nói rằng anh ấy muốn một nồi vịt quýt.

Nhưng Tư Đồ Nhược Thủy nhất quyết muốn tranh tài với Diệp Thiên xem ai ăn ớt ngon hơn.

Thế là cả hai gọi nồi nóng nhất.

Diệp Thiên không có cự tuyệt bất luận kẻ nào đến, hắn gắp thịt đổ vào nồi nước nóng. Không có điểm mấu chốt trong việc ăn uống liều lĩnh.

Tử Độ Nhược Thuỷ lúc đầu cũng khoe về Hải Khẩu, nói rằng anh chưa bao giờ gặp đối thủ về đồ ăn cay của mình.

Tuy nhiên, chỉ sau vài miếng, tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa.

Khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng đáng yêu như một quả táo nhỏ vừa mới nhô lên khỏi mặt nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 920 Có chút quá đáng

Diệp Thiên đương nhiên nhìn thấy Tư Đồ Nhược Thủy bối rối, liền nói với người phục vụ: "Người phục vụ, xin đổi sang nồi vịt quýt..."

Tư Đồ Nhược nhìn Diệp Thiên cảm kích, rưng rưng nước mắt nói: "Không phải ta đầu hàng, là ngươi đầu hàng trước!"

Diệp Thiên cười nói: "Đương nhiên, đương nhiên! Nhược Thủy tiểu thư ăn ớt vô địch, ta làm sao có thể đánh ngươi?"

Nữ phục vụ nghe không rõ Diệp Thiên nói gì, liền từ xa đi tới nói: "Tiên sinh, ngài đang nói cái gì?"

Diệp Thiên bất đắc dĩ lặp lại: "Ta đang nói chính là đổi một cái Nguyên Dương bình."

Cô phục vụ sửng sốt nói: "Anh sẽ phải trả thêm tiền để thay đáy nồi."

"Thêm nữa đi, tôi không quan tâm đến tiền." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi, tôi sẽ thay đổi nó cho bạn." Cô phục vụ nói, dùng chiếc máy gọi món không dây trên tay để thêm đế nồi vịt quýt. 

Tư Đồ Nhược Thủy đã bị món súp cay khủng khiếp tra tấn đến mức không còn muốn ăn ớt nữa. Lần này anh thành thật ăn nồi nước nóng. 

Diệp Thiên Trạch tiếp tục ăn lẩu cay. 

Khả năng chịu đựng ớt được đánh giá. 

Ăn được một lúc, Tư Đồ Nhược Thủy chưa hài lòng liên tục ợ hơi, chứng tỏ mình đã no. 

Diệp Thiên Tiêu nói: "Ngươi đúng là một cô gái không xứng đáng, lại còn là mỹ nữ của Đại học Nam Kinh! Chỉ ăn nhiều nồi lẩu như vậy mới căng cơ như vậy, còn có xương sống sao!"

"Người đẹp của trường có chuyện gì vậy?" Tư Đồ Nhược Thủy bất đắc dĩ nói: "Học đường mỹ nữ muốn từ bỏ thiên hạ sao? Học đường mỹ nữ không cần có quyền tự do có sở thích ăn uống của mình sao? Tôi là hoa khôi của trường, cậu ghen tị à? Bố chết rồi!"

Diệp Thiên nghe được nàng phản bác, hắn chỉ cảm thấy thú vị. Ông không khỏi bật cười nói: "Được rồi được rồi, con gái ngoan của ta. Ăn tối xong chúng ta ra ngoài tìm chút hoạt động giải trí nào đó nhé."

"Không giải trí...không giải trí...không đi đâu cả!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi bực bội quá, bây giờ tôi không thể đi đâu được!"

"Được rồi, được rồi! Bạn định làm gì?" Diệp Thiên hỏi. 

"Ừm... Tôi cần tìm một nơi để nghỉ ngơi thật tốt. Hoặc chúng ta đi xem phim nhé." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Phim? Được rồi. Bạn đang xem gì vậy? Phim tình cảm à?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi không muốn đọc những thứ đó! Nó sáo rỗng quá!" Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Vậy ngươi muốn xem cái gì? Cô út của ta!" Diệp Thiên hỏi. 

"Ừm... để tôi suy nghĩ đã..." Tư Đồ Nhược Thủy nói, "Được rồi... chúng ta đi xem Biệt đội cảm tử."

"Oa! Hoa khôi trong trường cũng xem phim bạo lực như vậy, mùi vị thật mạnh!" Diệp Thiên kinh ngạc nói. 

"Có chuyện gì thế, cậu quan tâm đến tôi à?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi thích đàn ông chiến đấu bằng cơ bắp khắp người, kiểu mà những cú đấm chạm vào da thịt. Họ trông rất ngầu, nhưng bạn có thể cảm nhận được!"

“Anh đang nói về loại cảm giác gì thế?” Diệp Thiên mơ hồ hỏi. 

"Đi! Ta lười để ý tới ngươi." Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Nếu không bỏ nghề, tư tưởng của ngươi thật là bẩn thỉu.”

"Bỏ nó đi. Bạn cảm nhận được nó. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào nên tôi chỉ hỏi thôi." Diệp Thiên có chút ủy khuất nói. 

"Được rồi! Rất hân hạnh! Bạn đã sẵn sàng chưa? Đúng là đồ khốn nạn!" Tư Đồ Nhược Thủy nói một cách nũng nịu. 

"Đây là mẹ chồng thứ tám." Diệp Thiên nói. 

"Tất nhiên! Bất cứ ai thích đuổi theo người khác và hỏi những câu hỏi mà họ không có đều là một tên khốn." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Được rồi được rồi! Người vợ thứ tám của tôi có thể làm được." Diệp Thiên nói: "Chúng ta đi xem The Expendables đi. Nhân tiện, lịch trình đã trôi qua chưa? Đến rạp phim đừng xem gì cả."

"Đừng lo lắng nếu nó không vượt qua." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Mới ra mắt chưa đầy mười ngày, sao có thể nói là không thể hoàn lại chi phí quảng cáo?"

"Được rồi! Chúng ta đi xem xem." Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên lập tức thanh toán hóa đơn, hai người tùy ý ăn tổng cộng hơn 600 tệ. 

Tất nhiên vẫn còn nhiều cái chưa ăn hết. 

Diệp Thiên không khỏi thầm than thở, sinh con gái sẽ rất tốn kém. 

Nhưng nghĩ lại, Diệp Thiên kỳ thật chưa bao giờ cân nhắc tới cái giá phải trả khi đón con gái. 

Mặc dù trên lý thuyết, Tư Đồ Nhược Thủy có thể gọi là cha của Diệp Thiên Hậu, nhưng trên thực tế, Diệp Thiên và mẹ của Tư Đồ Nhược Thủy căn bản không có quan hệ gì. 

Diệp Thiên Đại không cần phải thừa nhận mối quan hệ giữa Tử Độ Nhược Thuỷ và bố mẹ anh. 

Nếu nghĩ như vậy, Diệp Thiên nhất định có thể là một cái cha dượng độc ác...

Nhưng Diệp Thiên vừa mới nghĩ tới. Suy cho cùng, trạng thái hiện tại của Tư Đồ Nhược Thủy hình như chỉ muốn đùa giỡn với Diệp Thiên, nhưng hắn không muốn có quan hệ như vậy với Diệp Thiên. 

Và ít nhất, cho dù Tư Đồ Nhược Thủy thực sự muốn có mối quan hệ như vậy với Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng sẽ có chút sợ hãi khi tiếp quản. 

Dù sao thì Diệp Thiên cũng đã chăm sóc cho mẹ cô và Tư Đồ Cảnh, những người có quan hệ họ hàng với cô. 

Nếu như bọn họ làm loạn như vậy... Diệp Thiên có lẽ cuối cùng cũng không biết nên gọi bọn họ như thế nào. 

Tóm lại, hiện tại trong lòng Diệp Thiên đang hỗn loạn. Tuy rằng những vấn đề đó nhìn qua có thể giải quyết dễ dàng, nhưng khi đối mặt với tình huống thực tế, Diệp Thiên sẽ cảm thấy có chút gượng ép. 

Đột nhiên tôi hiểu ra ý nghĩa của việc con thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Diệp Thiên đã lái xe tới rạp chiếu phim. 

Sau khi mua vé xem phim, bỏng ngô và đồ uống, bộ phim đã bắt đầu được mười phút. 

Diệp Thiên vốn nói sẽ đợi đến cuối cùng, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy thiếu kiên nhẫn nhất quyết tra hỏi. 

Thế là cả hai bắt đầu xem The Expendables được nửa chặng đường. 

Biệt Đội Cảm Tử là một bộ phim bạo lực khét tiếng có sự tham gia của nhiều ngôi sao hành động nam từ khắp nơi trên thế giới. 

Với sự tham gia của Stallone và Schwarzenegger. 

Trong phim có vô số cảnh đánh nhau bạo lực, đủ loại đàn ông cơ bắp chạy qua, đan chéo nhau, khiến những khán giả vừa xem phải choáng váng. 

Sau khi xem phim, Tư Đồ Nhược Thủy đã ăn một thùng bỏng ngô lớn, hai cây kem Baxi và hai chai Mirinda. 

Diệp Thiên nhịn không được kêu lên: "Vừa rồi ngươi không cảm thấy no sao? Sao lại ăn nhiều như vậy nhanh như vậy?"

"Tôi cũng không biết! Dù sao, tôi đã ăn hết chúng một cách bất ngờ." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nhưng có một điều tôi cũng tò mò là, tại sao tôi ăn bao nhiêu cũng không béo?"

"Không béo cũng không phải là chuyện tốt." Diệp Thiên nói. "Từ góc độ y học thuần túy, đây là dấu hiệu cho thấy khả năng hấp thụ của đường tiêu hóa và cơ thể của bạn kém. Bây giờ bạn có thể không gặp bất kỳ vấn đề gì khi còn trẻ, nhưng vấn đề có thể xuất hiện khi bạn già đi."

"A? Chuyện đó sẽ nghiêm trọng đến mức nào vậy?" Tình Nhược Thủy mở to mắt hỏi. 

"Khó mà nói, có thể nhẹ có thể nghiêm trọng, nhưng bây giờ ngươi như thế này cũng không sao, khi ngươi nghĩ có vấn đề gì đó sẽ quay lại với ta cũng không muộn. Đừng quên, ta là một bác sĩ có kinh nghiệm." Diệp Thiên nói. 

"Ừ! Chuyện này tôi không thể quên được. Nghe nói anh từng là bác sĩ phụ khoa! Vậy sau này khi tôi sinh con, có nên nhờ anh đỡ đẻ không?" Tư Đồ Nhược Thủy nghịch ngợm hỏi.

"Quên đi..." Diệp Thiên có chút xấu hổ nói: "Ta vốn là bác sĩ phụ khoa, nhưng ta cũng chưa từng làm sản khoa... Nếu muốn sinh con, tốt nhất là đi sản khoa, không phải ta. Nhân tiện, ta muốn nhắc nhở ngươi, khi kết hôn, bất kể bác sĩ khuyên nhủ thế nào, cũng không nên sinh mổ. Cho dù thật sự được chẩn đoán có vấn đề gì đó, cũng không nên sinh mổ."

"Tại sao?" Tư Đồ Nhược Thủy hỏi. 

“Không có lý do gì, chỉ vì sau khi sinh mổ, vùng bụng dưới của em sẽ có một vết sẹo vĩnh viễn. Và dù em có chăm sóc thế nào thì vết sẹo đó cũng sẽ đau suốt đời. Ngay cả anh cũng không thể chữa khỏi hoàn toàn. Nghĩ xem, em có sẵn sàng nhận thêm một vết sẹo dây kéo nữa trên vùng bụng dưới phẳng lì xinh đẹp của mình không?” Diệp Thiên nghiêm túc hỏi. 

Tư Đồ Nhược Thủy lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không muốn! Nhưng ta có thể làm sao? Nếu sinh nở thực sự nguy hiểm, không khám nghiệm tử thi có được không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Đừng tin lời bác sĩ nói, các bác sĩ ở Trung Quốc học y thuật một cách quanh co, sẽ cho ngươi tiêm thuốc và dùng thuốc chữa bệnh nhẹ. Khi cơ thể bị tổn thương nặng, ngươi sẽ mắc phải một căn bệnh nghiêm trọng hơn. Khi đó, ngươi sẽ phải nhập viện để phẫu thuật. Nếu phẫu thuật tại bệnh viện thất bại, ngươi sẽ phải chờ chết."

"Nhưng... không phải mọi chuyện luôn như thế này sao?" Tư Đồ Nhược Thủy hỏi. 

Diệp Thiên nói: "Không! Đây chỉ là một hiện tượng kỳ lạ chỉ xuất hiện sau khi y học cổ truyền Trung Quốc suy tàn. Kỳ thực, y thuật nguyên thủy của Trung Quốc là chữa bệnh chứ không phải điều trị tồi. Chỉ khi bệnh nhân sắp chết mới dùng một số phương pháp điều trị tồi tệ, nhưng phương pháp điều trị tồi rốt cuộc không chữa được triệu chứng chứ không phải căn nguyên, và sẽ để lại nhiều di chứng. Ví dụ như tôi đã thực hiện một ca phẫu thuật nối xương, và rạch một đường dài hơn một con rết. Cuối cùng, các xương đã được nối lại, nhưng nó để lại một Vết thương khủng khiếp sẽ không bao giờ lành được, vết thương nhất định sẽ đau suốt đời, bạn có nghĩ cách điều trị này là nên làm không?" 

"Có vẻ hơi quá đáng." Tình Nhược Thủy gật đầu.

"Vì vậy, điều tương tự cũng đúng đối với việc sinh mổ." Diệp Thiên nói: "Có thể sinh thường, vậy tại sao phải sinh mổ? Thế thì thời xưa phụ nữ sinh mổ không phải sinh con sao? Đúng, tôi thừa nhận rằng có một số phụ nữ chết vì đẻ khó khi sinh con. Nhưng đó là những trường hợp đặc biệt phải không? Có lẽ ngay cả 1% cũng không đạt được. Với y học hiện đại, có thể phát hiện trước. Nhưng điều tôi không hiểu là một số phụ nữ rõ ràng không cần sinh mổ, tại sao bác sĩ vẫn cho họ sinh mổ? Chẳng lẽ là do mổ lấy thai giá thành cao hơn, thời gian nằm viện lâu hơn sao? Nói tóm lại, nếu có bác sĩ sản khoa có kinh nghiệm thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Tất nhiên, bác sĩ ngày nay rất sợ phải chịu trách nhiệm, nếu có chuyện gì xảy ra thì sau đó cũng phải đổ lỗi cho người khác hoặc cho bệnh nhân."

Tư Đồ Nhược Thủy nhẹ nhàng thở dài nói: "Xem ra ngươi là một bác sĩ giỏi..."

"Tất nhiên tôi là một bác sĩ giỏi." Diệp Thiên nói: “Đáng tiếc ta có y đức và y thuật của bác sĩ, nhưng lại không có vận mệnh làm bác sĩ, chỉ làm bác sĩ có mấy ngày, liền bị ép đứng lên làm gián điệp.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 921 Chờ ngươi tới

Khi Ye Tian còn nhỏ, lý tưởng của anh là trở thành một bác sĩ giỏi và có trình độ như cha mình. 

Nó không chỉ có thể cứu sống mà còn có thể giành được sự tôn trọng của bệnh nhân. 

Sau khi lớn lên, mặc dù thực tế có chút không ổn, nhưng theo một nghĩa nào đó, Diệp Thiên đã trở nên nghiện bác sĩ trong vài ngày, và anh ấy là một bác sĩ phụ khoa. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp không kéo dài được bao lâu, hàng loạt sự kiện xảy ra sau đó khiến Diệp Thiên không thể tiếp tục thực hiện lý tưởng của mình. 

Vì vậy, anh không còn cách nào khác đành ngoảnh mặt thở dài, tập trung hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng mà đất nước giao phó.

Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Không sao đâu. Sau khi nghỉ hưu về nước, ngươi có thể quay lại thành Minh Châu chuyên tâm làm bác sĩ. Hãy nhớ làm bác sĩ sản khoa, như vậy ngươi có thể đỡ đẻ cho ta."

Diệp Thiên Tiêu nói: "Kéo hắn xuống! Ngươi không sợ ta nhân cơ hội trêu chọc ngươi sao?"

Tư Đồ Nhược Thủy nói đùa: "Này! Vừa rồi ngươi nói ngươi có y đức sao? Làm sao có thể quên nhanh như vậy? Trong chớp mắt, ngươi đang chơi một trò không đứng đắn với bệnh nhân. Hừ, đàn ông các ngươi đều là kẻ biến thái như vậy sao?"

"Bất thường? Tôi bị sao vậy?" Diệp Thiên có chút không công nói: "Ta chỉ muốn lặng lẽ làm bác sĩ giỏi. Điều này có sai không? Các ngươi đều muốn công kích ta."

Hai người đang tán tỉnh nhau trên ghế rạp thì nhân viên đến nói: "Xin lỗi, xin lỗi hai người, phim hết rồi... hai người phải không?"

"Được rồi... chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ." Tư Đồ Nhược Thủy vừa nói vừa kéo Diệp Thiên đi. 

Diệp Thiên cười nói: "Sao phải gấp? Chúng ta có thể xem một vở khác!"

"Cố lên!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Loại phim ăn nhanh này chỉ xem một lần, xem lần thứ hai sẽ không thích. Cốt truyện quá sáo rỗng, chỉ là một nhóm đàn ông cơ bắp tranh đấu bằng nhiều cách khác nhau. Xem đến phát chán."

"Ngươi nhìn còn có chút mệt mỏi!" Diệp Thiên nói. 

"Bạn không cảm thấy điều này sau khi đọc nó?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta hiện tại buồn ngủ, ngươi đưa ta về trường học."

Tư Đồ Nhược Thủy nhấc điện thoại lên, thấy đã mười giờ rưỡi. 

Anh ta giấu mặt nói: "Ồ không! Ký túc xá đã đóng cửa rồi. Chúng ta bây giờ không thể về được!"

"Chúng ta nên làm gì?" Diệp Thiên trong lòng có chút hả hê, nhưng trên mặt chỉ lộ ra vẻ cực kỳ quan tâm. 

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì khác?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đưa cho tôi một phòng khác và ngủ với tôi!"

Diệp Thiên biết Tư Đồ Nhược Thủy sợ ở một mình, cũng sợ bóng tối. 

Nếu cô ấy ngủ một mình trong phòng thì phải có người đi cùng. 

Diệp Thiên đương nhiên rất vui vẻ đi cùng loại công tác này, vì thế nói: "Được! Vậy ta, Diệp Thiên, đêm nay liều mạng đi cùng học đường mỹ nhân!"

Tư Đồ Nhược Thủy thở dài nói: "Sao ngươi lại từ bỏ mạng sống của mình? Trường học đẹp đẽ gì vậy? Hả! Xin ngươi nghiêm túc hơn một chút! Ta với ngươi quan hệ cha con trong sáng, ngươi tuyệt đối không được có ác ý!"

"Được, được!" Diệp Thiên nói: "Ta biết giữa cha và con gái quan hệ trong sáng! Tiểu Nhược Thủy, chúng ta nhanh tìm một nơi nghỉ ngơi đi, muộn như vậy, nếu không ngủ sẽ ảnh hưởng đến lớp học của ngươi ngày mai."

"Ừ, đúng rồi!" Hai người vừa nói vừa bước đi, chẳng mấy chốc đã ngồi lên chiếc xe mang biển số 88888.

Xe của Diệp Thiên thường xuyên thu hút sự chú ý của mọi người, nhìn chằm chằm vào đường. Thậm chí, có người còn chỉ tay nói: "Nhìn kìa, đây là xe của Chu Băng, người giàu nhất thế giới. Chỉ riêng số tiền từ thương hiệu đó cũng có thể mua được cả tòa nhà của bạn"....

Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Thuỷ cùng nhau đến một khách sạn năm sao. Diệp Thiên không quan tâm khách sạn tên gì. Dù sao thì phòng dành cho con gái ông cũng phải là phòng tốt nhất. 

Diệp Thiên lấy chứng minh thư ra, đây đương nhiên là danh tính dự phòng. Sau khi mở một căn phòng, anh dẫn Tư Đồ Nhược Thủy vào cùng. 

Vừa bước vào phòng, Tư Đồ Nhược Thủy ngồi xuống ghế sofa và bật TV. 

Chuyển qua chuyển lại mấy chục kênh, tôi vẫn cảm thấy vô nghĩa nên ngáp dài nói với Diệp Thiên: "Cha dượng, con đi tắm, ngài không được phép nhìn lén!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Rửa đi, rửa đi, có cái gì nhìn trộm? Không phải chỉ là nữ nhân sao? Mau rửa đi, rửa xong ta liền có thể rửa!"

Tư Đồ Nhược Thủy nhàn nhạt mỉm cười, cởi quần áo bên ngoài, bước vào phòng tắm, khóa cửa lại. 

Tắm rửa hơn mười phút, hắn lại đi ra ngoài mặc lại quần áo, nói với Diệp Thiên: "Ta mệt quá! Ta đi nằm một lát, ngươi tắm xong, lập tức trở lại giường với ta!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Nếu là một người phụ nữ khác nói lời này với Diệp Thiên, Diệp Thiên nhất định sẽ có ý nghĩ hoang đường, thậm chí có thể không cần tắm rửa mà trực tiếp hành động. 

Nhưng Diệp Thiên biết Tư Đồ Nhược Thủy nói gì. 

Những gì Tử Độ Nhược Thuỷ nói là đúng. 

Bởi vì cô thực sự chỉ coi Diệp Thiên như một người bạn hoặc cha dượng. 

Có vẻ như anh ấy không muốn có quan hệ với Diệp Thiên. 

Nhưng cho dù ngủ cùng mỹ nữ trường học Tư Đồ Nhược Thủy, chỉ một đêm, Diệp Thiên cũng đã rất thỏa mãn. 

Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng may mắn sở hữu được hoa hậu học đường. 

Hầu như mọi mỹ nhân học đường đều có phẩm chất kiêu ngạo. 

Vì ngày nào cũng bị các chàng trai theo đuổi nên từ lâu họ đã coi cảm giác được chú ý, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ này như một loại quán tính. 

Về cơ bản không có sự đáp lại nào trước sự nhiệt tình và cống hiến của những chàng trai bình thường. 

Những chàng trai bình thường muốn đăng ký với những mỹ nhân học đường đáng tự hào này là điều vô cùng khó khăn và thậm chí gần như không thể nghĩ đến việc ngủ với họ. 

Diệp Thiên trước đây chỉ tiếp xúc thân thiết với một mỹ nhân học đường, Đông Phương Yue. 

Mặc dù ở Diệp Thiên có những người phụ nữ khác xinh đẹp và quyến rũ hơn hoa hậu học đường nhưng họ đều thiếu đi phẩm chất khó có thể đạt được của hoa khôi học đường. 

Hãy để Diệp Thiên không còn ham muốn chinh phục và tiêu diệt nữa. 

Jusuge

Suy cho cùng, những bông hoa được đào tạo ở trường luôn rất khác biệt và khác thường. 

Mặc dù Tình Nhược Thủy trong mắt Diệp Thiên chỉ là mỹ nữ hải tặc, nhưng cảm giác ngu ngốc đó lại mang đến cho Diệp Thiên một loại phấn chấn khác. 

Một số thậm chí còn thích nó. 

Sau đó anh không mệt mỏi mời Tư Đồ Nhược Thủy ra ngoài chơi. 

Diệp Thiên nhanh chóng tắm rửa. Anh ta cố tình làm cho nước thật nóng, bởi vì điều này có thể kích thích sự chuyển động sâu hơn của năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta. 

Dù sao Diệp Thiên cũng là một người tu luyện, mỗi ngày đều cần tìm biện pháp đề cao tu vi của mình. 

Nói thật, Thiên Khí nhị phẩm hiện tại của Diệp Thiên thật sự không đủ. 

Nếu bị hai gã khổng lồ của Yêu giáo bao vây, chắc chắn Diệp Thiên sẽ chết không còn dấu vết. 

Hơi nước trắng xóa tràn ngập phòng tắm xoay tròn quanh Diệp Thiên. Diệp Thiên rùng mình, cảm thấy sảng khoái. 

Tôi không thể không tắm lâu hơn. 

Tắm rửa được hai mươi phút, ngoài cửa vang lên giọng than phiền của Đông Phương Nguyệt: "Cha chết rồi! Cha! Cha định tắm cái thứ tồi tàn này đến bao giờ? Con còn đợi đi ngủ à? Cha không đến làm sao con có thể ngủ được? Nhanh lên! Nhanh lên! Cha không đến, con sẽ tự ngủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 922 Bạn đã nói gì?

"Nào, nào!" Diệp Thiên vừa nói vừa dùng khăn lau đi những giọt nước trên người. 

Anh mặc quần lót và bước ra khỏi phòng tắm. 

Ngay khi Diệp Thiên vừa bước vào phòng ngủ, Tư Đồ Nhược Thủy đã hét lên. 

"À!"

"Sao cậu lại tru lên như sói vậy!" Diệp Thiên nói. 

"Không có tiếng sói tru...ah!" Tình Nhược Thủy lại lo lắng hét lên. 

"Bạn bị bệnh à? Bạn chưa từng gặp người đàn ông này bao giờ à?" Diệp Thiên nói. 

"Tôi đã nhìn thấy rồi, tất nhiên là tôi đã nhìn thấy rồi, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào có cơ bắp đẹp trai như vậy." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Haha, lần trước cậu không thấy cơ bắp của tôi sao?" Diệp Thiên mỉm cười nói.

“Lần trước tôi không chú ý.” Tư Đồ Nhược Thủy nói.

“Vậy ngươi chú ý tới cái gì?” Diệp Thiên tò mò hỏi. 

“Tôi chỉ để ý xem anh nhân cơ hội lợi dụng tôi hay là nhân cơ hội quấy rối tôi.” Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Lợi dụng? Ta quấy rối ngươi? Ngươi cho rằng ta Diệp Thiên là ai?" Diệp Thiên không hài lòng nói. 

"Ha... Tôi nghĩ anh là kẻ biến thái! Và tôi cũng nghĩ anh là kẻ biến thái!" Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Có phóng đại thế không? Bạn vẫn đang đùa tôi khi bạn là con quỷ tục tĩu nhất thế giới?" Diệp Thiên nói.

"Không cường điệu, không cường điệu!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Chuyện xảy ra giữa anh và mẹ tôi đã vạch trần bản chất thật của anh."

Diệp Thiên biết hắn chân thành không thể phản bác, đành đành phải nhận thua, lên giường nằm xuống bên cạnh Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Con gái sau khi chết! Không nghịch ngợm, ngủ đi!"

Tư Đồ Nhược Thủy cười khẽ, đột nhiên tay hắn chạm vào ngực Diệp Thiên, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh chạm tới lui hai cơ bắp đang chuyển động của hắn. 

Diệp Thiên bị cô chạm vào có chút ngứa ngáy, liền hỏi: "Em sờ cái gì? Em chưa từng chạm vào đàn ông à?"

Mặt Tư Đồ Nhược Thủy đỏ bừng, nói: "Tôi chưa chạm vào... quả thật tôi chưa chạm vào..."

Diệp Thiên thích nghe lời này, vì thế rất hiểu chuyện nói: "Được... Ta chỉ cần để ngươi có thể chạm vào là được."

"Vâng." Tư Đồ Nhược Thủy lấy hết can đảm, dùng hai tay chạm vào cơ bụng tám múi lộ ra ngoài của Diệp Thiên. Vừa chạm vào, anh vừa nói: "Trước đây tôi mới chỉ nhìn thấy nó trên TV. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nó hôm nay! Cảm giác thật tuyệt!"

“Vậy là cậu thích những người đàn ông cơ bắp bạo lực.” Diệp Thiên nói.

"Cơ bắp dữ dội?" Tư Đồ Nhược Thủy cười nói: "Ngươi bạo lực sao? Ngươi chỉ là có chút cơ bắp mà thôi, ta không nghĩ ngươi bạo lực."

“Tôi không bạo lực sao?” Diệp Thiên hỏi: "Ngươi không thấy ta một mình đánh bại nhiều người như vậy sao!"

“Đó không được coi là bạo lực.” Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta chỉ dùng bạo lực đáp lại bạo lực. Những người như vậy trong lịch sử thường được gọi là hiệp sĩ."

"Được rồi, đồng chí hiệp sĩ!" Tư Đồ Nhược Thủy cố ý dùng từ "đồng chí" rất mạnh mẽ, tựa như Diệp Thiên Trăn có khuynh hướng đó. 

Khi anh nói, mười ngón tay của Tư Đồ Nhược Thủy đã chạm vào quần lót của Diệp Thiên mà không có chút khách sáo nào. 

"Này, bạn không thể chạm vào đó!" Diệp Thiên lo lắng nói

"Sao không chạm vào được? Cơ bắp không phải đều ở đây sao?" Tình Nhược Thủy cười khúc khích. 

"Đương nhiên không thể chạm vào bọn họ! Đặc biệt là con gái, không thể chạm vào bọn họ, sẽ gây phiền toái!" Diệp Thiên nói với giọng nghiêm túc. 

Bất quá Tư Đồ Nhược Thủy chỉ là không để ý tới Diệp Thiên khuyên nhủ, cười nói: "Sẽ xảy ra chuyện gì? Ta muốn xem một chút!" Cùng lúc đó, tay hắn tiếp tục làm những việc ngẫu nhiên trên quần lót của Diệp Thiên. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài lần chạm, trên quần lót của Diệp Thiên đã nhô lên cao. 

Tư Đồ Nhược Thủy vừa nhìn cũng chết lặng. Hắn không khỏi nuốt nước miếng, kêu lên: "Quả nhiên xảy ra chuyện rồi! Lớn như vậy!"

Diệp Thiên Nhất cau mày: "Ta đã bảo ngươi không được chạm vào ta, nhưng ngươi vẫn làm như vậy! Xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Vừa nói, Diệp Thiên tay đã không thành thật nhéo nhéo ngực Tư Đồ Nhược Thủy. 

Tình Nhược Thủy hét lên và trốn tránh nhưng vô ích. 

Động tác của tay Diệp Thiên nhanh hơn động tác né tránh của cô rất nhiều.

Tư Đồ Nhược Thủy không cách nào tránh né, nhẹ nhàng kêu lên như mèo, nói: "Đừng làm như vậy..."

"Gì nữa?" Diệp Thiên Minh cố ý hỏi.

"Bạn biết!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Nhưng tôi thực sự không biết." Vừa nói, ngón tay Diệp Thiên đã lịch sự véo vào những bộ phận khác của cô. 

"Đồ khốn nạn!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Anh thật sự muốn thoát khỏi tôi sao?"

"Ừm... Ta nghĩ..." Diệp Thiên thành thật nói. 

“Vậy cậu định giải thích thế nào với mẹ tôi?” Tư Đồ Nhược Thủy hỏi. 

"Cái này... tôi cũng không biết." Diệp Thiên nói: "Xe trước nhất định phải có đường lên núi, sao có thể khống chế nhiều như vậy!"

“Hừm…phần thân dưới đang nghĩ đến động vật!” Tư Đồ Nhược Thủy lạnh lùng nói: "Ngươi giống như Chu Thanh Ba kia, chỉ là yêu thích bộ dáng của ta."

Không hiểu sao, sau khi Tư Đồ Nhược Thủy nói ra những lời này, Diệp Thiên hiển nhiên cảm giác được cảm giác đòi hỏi mãnh liệt dần dần biến mất. 

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, phát hiện đối với Tư Đồ Nhược Thủy lời nói quả thực có chút nghi hoặc. 

Diệp Thiên đột nhiên mất đi hứng thú tình dục, nói: "Anh nói đúng, tôi chỉ hơi hưng phấn một chút thôi."

Tư Đồ Nhược Thủy thấy Diệp Thiên không có động tác gì nữa, lập tức cười lớn: "Ta không trách ngươi! Tại sao ngươi thất vọng như vậy? Nói đến, vừa rồi là lỗi của ta, bởi vì ta nhất định muốn chạm vào ngươi một cách thô bạo như vậy."

Khi đó Diệp Thiên mới nhận ra rằng chuyện vừa xảy ra thực ra là hành động của Tư Đồ Nhược Thủy đã kích thích ham muốn của Diệp Thiên. Thủ phạm thực ra là sự tò mò của Tư Đồ Nhược Thủy chứ không phải bản tính thú tính của Diệp Thiên.

Thế là anh nói: "Được, được! Tắt đèn và đi ngủ! Anh rất khâm phục em. Lần sau hãy nhớ một điều nhé. Nếu không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông thì đừng tùy tiện chạm vào vùng kín của đàn ông. Em sẽ gây ra ngày tận thế. Em hiểu không?" 

"Tôi biết..." Tư Đồ Nhược Thủy ngập ngừng nói: "Nhưng nếu tôi muốn..."

"Suy nghĩ? Phản ứng của bạn có phải là như vậy không?" Diệp Thiên hỏi.

"Được..." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta thừa nhận, lần đầu gặp ngươi ta đã rất thích ngươi, cũng rất thích ngươi. Căn bản không có cách nào thích ngươi nhiều hơn... Nhưng, ta tình cờ phát hiện ngươi cùng mẹ ta quan hệ... Ngươi cho rằng trái tim nhỏ bé yếu ớt của ta có thể chịu đựng được sao?"

"Cái này..." Diệp Thiên Văn: "Lúc đó ngươi còn rất trẻ!"

"Tuổi trẻ không thể có được người mình thích sao? Tuổi trẻ không thể có được tình yêu sao?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đừng quên, ta cũng là nữ nhân, đã có mối tình đầu, ta cũng muốn nhìn thấu!"

Diệp Thiên cẩn thận hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, nói: “Nhưng lúc đó anh không thấy em thích anh chút nào.”

"Anh không nhận ra rằng mình thật ngu ngốc!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ngươi còn nhớ một chuyện sao? Ta dùng sự trong sạch của mình để hãm hại ngươi!"

"Nhớ kỹ! Ký ức còn tươi mới, ấn tượng thật sâu sắc." Diệp Thiên nói: "Lúc ấy trong lòng ta tràn đầy hận ý." 

"Bạn thực sự ghét tôi? Tất cả công sức của tôi đều vô ích!" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Phải chịu nhiều đau đớn? Ý bạn là gì?" Diệp Thiên có chút bối rối.

Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết. Nghĩ xem, tại sao một cô gái trẻ lại sẵn sàng hy sinh sự trong trắng của mình để hãm hại một người không liên quan gì đến mình? Nếu trong lòng cô ấy không có người này, tại sao cô ấy lại cứ tìm mọi cách thu hút sự chú ý của anh ấy? Cho dù anh ấy không để ý đến cô ấy, cô ấy vẫn phải tìm mọi cách dùng đủ loại thủ đoạn độc ác để thực hiện?"

"Chuyện là như vậy..." Diệp Thiên nói, "Vậy ngươi liền đến cùng ta tỏ tình sao?"

"Thú nhận? Bạn đang đùa tôi à?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta là con gái, ta phải dè dặt! Nếu ngươi không chủ động chăm sóc ta, làm sao ta có thể chủ động chăm sóc ngươi. Hơn nữa, lúc đó ta thực sự rất tức giận với ngươi và mẹ ta. Nhưng ta không biết tại sao ta lại tức giận. Mãi đến khi ngươi biến mất, ta mới dần dần hiểu ra. Sở dĩ ta tức giận như vậy là vì ta thích ngươi! Không thích ngươi vì cái gì phải tức giận? Ta nên tỏ ra tức giận với ai đây?" Nó có hữu ích không?"

"Haha, là vậy đó. Tôi hiểu lầm rồi." Diệp Thiên nói.

"Thật ra không chỉ có anh hiểu lầm, mà mẹ tôi và tôi cũng hiểu lầm." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Nhưng vì anh thích em nên mới từ chối em sao?" Diệp Thiên hỏi.

"Tất nhiên là tôi phải từ chối anh rồi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tôi từ chối bạn chính xác là vì tôi thích bạn và quan tâm đến bạn."

"Ồ?"

Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đúng vậy, bởi vì ta thích ngươi, cho nên ta hi vọng ngươi cũng thích ta. Bởi vì ta quan tâm ngươi, cho nên ta hy vọng ngươi cũng quan tâm ta. Cho nên ta không thể tùy tiện trao thân cho ngươi như kẻ ngốc. Ta phải đợi ngươi thành tâm thổ lộ với ta. Tỏ tình thôi thì chưa đủ, ta cũng muốn ngươi gây ấn tượng với ta bằng sự chân thành của mình, sau đó ta sẽ cân nhắc xem có nên quan hệ tình dục trước hôn nhân với ngươi hay không!"

"Haha, vậy đó." Diệp Thiên nói: “Không ngờ em lại là một cô gái bảo thủ.”

"Đúng vậy!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Mỹ nữ trường chúng ta nổi tiếng dè dặt và bảo thủ. Nếu không Chu Thanh Ba sao lại phát cuồng vì tôi như vậy?"

“Hoa cúc của đứa nhỏ đó đã tàn rồi, mười ngày rưỡi không nuôi nó thì đừng nghĩ đến việc hại nhân loại.” Diệp Thiên nói.

"Hừm! Nếu hậu môn của hắn nổ tung, chẳng phải tất cả là do ngươi sao, đồ lập dị?" Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Đừng buộc tội tôi sai." Diệp Thiên nói: "Ta chỉ vì cha hắn kỷ luật hắn mà thôi. Ngươi xem, ngay cả cha hắn cũng tán thành hành vi của ta, cho ta mượn chiếc xe 88888 của hắn."

"Được rồi, bạn thật kỳ diệu và bất khả chiến bại, phải không?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta mệt quá! Tắt đèn đi ngủ!"

Diệp Thiên tắt đèn, đột nhiên nói: "Được, ta cũng thích ngươi."

Bởi vì Tư Đồ Nhược Thuỷ đã kéo rèm từ trước hai lớp, nên vừa tắt đèn, căn phòng đã hoàn toàn vô hình.

Tư Đồ Nhược Thủy nắm lấy tay Diệp Thiên, hỏi: "Hả? Ngươi nói cái gì?"

“Ý tôi là, tôi thích cậu.” Diệp Thiên nói với giọng tích cực.

"Thật sự?" Tư Đồ Nhược Thủy hỏi.

"Tất nhiên đó là sự thật." Diệp Thiên nói: "Ta thích ngươi, ta thích ngươi, ta thích ngươi, như vậy đủ chưa?"

"Đương nhiên là không đủ!" Tư Đồ Nhược Thủy hỏi: "Vậy anh thích điểm gì ở tôi?"

"Tôi thích sự dịu dàng, tốt bụng, thông minh và dễ thương của bạn ..." Diệp Thiên chưa kịp nói xong đã bị Tư Đồ Nhược Thủy thô lỗ cắt ngang.

Nói: "Đúng, đúng! Dừng lại đi cha dượng thân yêu, đừng dùng thủ đoạn mà ông dùng với những người phụ nữ khác đối với tôi, sẽ không có tác dụng đâu! Để tôi nói cho ông biết, tôi không phải là một tiểu thư dịu dàng, tốt bụng, thông minh, dễ thương, một tiểu thư, một cô gái xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ, một tiểu thư trong sáng, và tôi cũng không biết dịu dàng là gì!"

Tám lời bình luận của Tư Đồ Nhược Thủy chỉ khiến Diệp Thiên sửng sốt một chút, ngơ ngác hỏi: "Vậy ngươi là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 923: Khoảnh khắc ấm áp

Tư Đồ Nhược Thủy hỏi ngược lại: "Đây là loại người gì? Trả lời ngươi một câu cũng có vẻ khó khăn, cứ nói như vậy đi. Ta là người hư hỏng, cái gì cũng không làm được, ta xảo quyệt và kỳ quặc, ngang ngược ngang bướng, thích mất bình tĩnh, không biết đáng yêu, không biết viết chữ đức, không biết viết chữ đức, ta chưa nghĩ ra." Chưa! Bạn hãy nghĩ về điều đó cho tôi."

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi không có tất cả ưu điểm mà phụ nữ có được, đúng không?"

"Đúng! Đúng! Bạn nói rất đúng!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đừng quên ta từ đâu tới! Ta chỉ là một cô bé, ngươi có thể mong đợi ta tốt hơn chút nào?"

“Nhưng chẳng phải cô gái nhỏ như em cũng bị mê hoặc bởi hàng ngàn chàng trai trẻ và những kẻ thua cuộc sao?” Diệp Thiên nói.

"Đó là bởi vì họ sẵn sàng bị ám ảnh bởi nó!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Điều tốt duy nhất tôi làm được trong đời này là sinh ra một đứa con ngoan và có một làn da đẹp mà không ai có được. Chẳng lẽ tôi không trân trọng làn da này của mình sao?"

“Còn có…” Diệp Thiên nói: “Nữ nhân xinh đẹp trời sinh đều là tâm điểm của mọi người.”

"Chính các ngươi nguyện ý xem." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Hãy tưởng tượng, nếu một người phụ nữ xinh đẹp đến mức trên thế giới chưa từng có ai nhìn thấy cô ấy. Nhưng chưa ai từng nhìn thấy cô ấy? Liệu cô ấy có biết mình là một mỹ nhân không?"

"Cái này... không nên biết." Diệp Thiên nói.

"Đúng, đúng! Đây là câu hỏi quan trọng nhất." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Tương tự, có thể chứng minh phụ nữ đẹp đẽ, ăn mặc chỉ để nam giới nhìn thấy. Nếu đàn ông không nhìn, phụ nữ có thể khoe khoang vẻ cao quý của mình trước mặt ai? Không có đàn ông chống đỡ, có bao nhiêu phụ nữ dám nói mình là nữ thần?"

"Haha, vậy đó." Diệp Thiên nói: "Ngươi nhắc nhở ta. Nữ thần... Haha, ta biết không ít nữ thần."

"Tôi nghĩ đề xuất này là đúng nếu bạn nói rằng bạn đã ngủ với rất nhiều nữ thần." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Được rồi, nữ thần, anh yêu em!" Diệp Thiên nói.

"Anh yêu tôi vì điều gì? Anh yêu tôi đến mức nào? Hãy nói rõ ràng cho tôi biết!" Tư Đồ Nhược Thủy nghiêm khắc hỏi.

Diệp Thiên nhìn vào mắt Tư Đồ Cảnh, nghiêm túc nói: "Anh yêu em vì sự xảo quyệt, lập dị, ngỗ ngược và ngang ngược. Anh yêu em vì không hề nịnh nọt và đức hạnh. Anh yêu em vì sự thẳng thắn và không dè dặt. Anh yêu em vì sự thẳng thắn và chân thành, không giả dối và giả tạo. Cuối cùng, anh yêu em vì vẻ đẹp của em, điều này khiến anh vừa yêu vừa ghét em."

"Khá nhiều đấy. Tôi thích nghe nó." Tư Đồ Nhược Thủy dựa vào ngực Diệp Thiên, thấp giọng nói: "Cha dượng, cha cho rằng sau này chúng ta luôn có thể như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên nói: "Đừng quên, ta là cha dượng của ngươi, sẽ luôn bảo vệ ngươi, sẽ không bao giờ rời xa ngươi."

"Ha ha, cha dượng, ngươi thật tốt bụng." Tư Đồ Nhược Thủy nhẹ nhàng nói.

"Chà, ai tốt hơn nếu tôi không giỏi?" Diệp Thiên nói.

"Hmm... Được rồi, ngươi đã vượt qua bài kiểm tra rồi. Cha dượng." Tư Đồ Nhược Thủy nói.

"Đơn giản vậy sao?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ngươi cho rằng ta khó dỗ như vậy sao? Nói thật cho ngươi biết, ta đã nghĩ tới chuyện này nhiều năm trước rồi... nhưng... thở dài... Dù sao ta cũng thường xuyên xem phim hành động của các đảo quốc... Đặc biệt là mấy tập ngươi đóng chung với nữ tập sự Nhật Bản..."

"Chúa ơi...đó không phải là phim hành động của một đảo quốc đâu nhé?" Diệp Thiên nhấn mạnh: "Là lén lút quay phim, lén lút quay phim! Đúng rồi, ngươi sao dám xem cái gì, ta liền không dám xem?"

"Đương nhiên là dám xem!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải nhẹ nhàng."

"Nào! Anh không thể dịu dàng, làm sao tôi có thể dịu dàng với anh được?" Diệp Thiên nói.

Tư Đồ Nhược Thủy không hiểu nói: "Không thành vấn đề! Ngươi không biết nam nữ cần giúp đỡ lẫn nhau, bổ sung cho nhau sao? Cho nên ngươi nhất định phải có cái ta không có. Nếu không ta sẽ cùng ngươi làm như vậy."

"Được, được!" Diệp Thiên nói: "Ta hiểu rồi! Chị dâu của ta! Nhân tiện, ngươi đừng hỏi ta lời này là đúng hay sai sao?"

"Hỏi có ích gì?" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta không thể xác định lời ngươi nói là thật hay giả. Đúng hay sai, sai hay sai, chỉ vậy thôi. Chẳng phải có câu nói sao? Đàn ông đều là kẻ dối trá. Nhưng có một số phụ nữ may mắn gặp được người đàn ông lừa dối mình cả đời. Có một số phụ nữ xui xẻo gặp phải người đàn ông lừa dối mình chỉ một đêm. Vậy nên con chỉ muốn hỏi cha dượng, cha định nói dối con cả đời hay một đêm?"

"Đương nhiên là cả đời!" Diệp Thiên không chút suy nghĩ nói: "Lừa ngươi một đêm, thật là không biết xấu hổ, nếu như ta chỉ lừa ngươi một đêm, vậy ta sẽ giúp ngươi tự sát. Đừng... Vì sao ta lại cảm thấy đề nghị này khó xử như vậy? Thật sự chỉ có ta có thể lừa ngươi sao?" Diệp Thiên hỏi.

"Làm sao tôi biết được?" Tư Đồ Nhược Thủy cười nói: "Không thành vấn đề! Đến nói dối ta!"

"Được rồi! Không có gì đâu." Diệp Thiên vừa nói vừa xâm chiếm ngực Tư Đồ Nhược Thủy.

Tư Đồ Nhược Thủy ở trong bóng tối không có chuẩn bị, không khỏi kêu lên: "Bắn tên côn đồ, bố ơi, sao bố có thể bắt được hắn chính xác như vậy?"

"Đương nhiên là chính xác!" Diệp Thiên nói: "Ta đặc biệt rèn luyện năng lực nhìn rõ sự vật trong bóng tối."

Vừa nói, tay Diệp Thiên bắt đầu di chuyển trên ngực Tư Đồ Nhược Thủy.

"Nhìn thấy mọi thứ trong bóng tối?" Tư Đồ Nhược Thủy không hiểu rằng một số môn võ thuật chỉ có thể thực hiện vào ban đêm. Hắn cảm thấy Diệp Thiên có chút không hợp lý, oán giận nói: "Cha dượng, ngươi luyện... a! Ngươi đang luyện công phu cái gì? Tại sao ngươi còn dẫn dắt việc bắt ngực trong bóng tối? Không thể... Không lẽ là một tà môn võ học? Là Sắc dục hay là Hái hoa giáo?"

"Nào, cậu đang nghĩ ở đâu vậy!" Diệp Thiên nói: "Ta tu luyện công phu của một môn phái rất nổi tiếng. Làm sao có thể là những tà giáo mà ngươi nhắc tới? Những tà giáo đó đều bị tiêu diệt từng cái một. Chẳng phải trước đó cũng có một số Thiên Môn phái mà ta đã tiêu diệt sao?"

"Ừ, đúng vậy." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nhưng ta cảm thấy... Ừm, sư phụ dạy ngươi cũng không khá hơn là bao!"

"Ý anh là gì?" Diệp Thiên vừa nói vừa cởi quần lót của cô.

Tư Đồ Nhược Thủy mặc dù vẫn phối hợp với động tác của Diệp Thiên, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ nói: "Không phải có câu nói như vậy sao? Giống như đệ tử nhất định phải có thầy! Cho nên ngươi là người như thế nào, đã sâu sắc vạch trần bản chất sư phụ ngươi."

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, nhận ra Tư Đồ Nhược Thủy nói đúng.

Sư phụ Gia Cát Kỳ của Diệp Thiên thậm chí còn tệ hơn Diệp Thiên.

Tuy nhiên, tôi dự đoán rằng sau khi đăng ký kết hôn với Thiên Huệ gần đây, cô ấy sẽ bị kiềm chế trước mặt con gái mình. Bằng không, Tiền Huy không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, chỉ cần giơ tay là có thể khiến Gia Cát Kỳ tức giận.

Diệp Thiên không thể phản bác quan điểm của Tư Đồ Nhược Thủy, đành phải đổi chủ đề nói: "Nói đi, ngươi thật sự là một kẻ lắm lời! Kể cả đi ngủ cũng không thay đổi được bản chất lắm chuyện của ngươi."

"Hehe, cậu không thích cách tôi nói chuyện à? Vậy tôi có thể thay đổi nó." Tư Đồ Nhược mỉm cười nói.

"Nào! Đừng thay đổi nó!" Diệp Thiên nói: "Tôi không muốn nhìn mặt người khác, dò xét suy nghĩ của người khác. Điều đó sẽ khiến tôi mệt muốn chết. Tôi còn muốn sống thêm hai năm nữa... Cho nên... xin cô Nhược Thủy, nếu cô có nhiều tiền, xin hãy tha cho tôi, một thanh niên ngu dốt."

"Độ sâu?" Tư Đồ Nhược Thủy trầm ngâm nói: "Chỉ sợ ngươi sẽ sớm biết được sâu sắc."

Lúc này, Diệp Thiên không ngừng dùng tay đã cởi áo ngực của Tư Đồ Nhược Thủy.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không thể nhìn rõ hình dạng trong bóng tối.

Nhưng khi chạm vào thì có cảm giác rất bám tay...

Tình Nhược Thủy bắt đầu rên rỉ. Lần đầu tiên trong đời, anh cảm thấy toàn bộ cơ thể không phải là của mình.

Nhưng nó thuộc về Diệp Thiên.

Bởi vì có rất nhiều bộ phận, sự đụng chạm nhạy cảm mà cô chưa từng trải qua.

Cô chỉ cảm thấy Diệp Thiên hình như có hai tay có dòng điện. Những làn sóng dòng điện kích thích không ngừng theo đôi tay của Diệp Thiên truyền vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy.

Tư Đồ Nhược Thủy rơi vào trạng thái say sâu, trong đôi mắt trong veo của hắn hiện lên một tia bối rối và bối rối.

"A... cha dượng, ngươi làm tổn thương ta..." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Haha, vậy tôi sẽ nhẹ nhàng, được không? Con gái riêng?" Diệp Thiên hỏi với giọng điệu cực kỳ ôn hòa. 

"Hừm... được rồi... nhẹ nhàng một chút..." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Chà... tôi vốn đã rất dịu dàng rồi." Diệp Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo phía dưới của Tư Đồ Nhược Thủy, đồng thời đưa tay chạm vào quần lót của Tư Đồ Nhược Thủy. 

Tư Đồ Nhược Thủy không bao giờ ngờ rằng cuộc xâm lược của Diệp Thiên lại nhanh và bạo lực như vậy. 

Anh không nhịn được mà lui về phía giường. Diệp Thiên làm sao có thể cho hắn cơ hội chạy trốn? 

Từng bước một, anh tiến lại gần giường và nhẹ nhàng đẩy đôi tay đang che chắn phần thân dưới của Tư Đồ Nhược Thủy ra. 

Đồng thời, anh ta thô bạo cởi bỏ quần lót của Tư Đồ Nhược Thủy. 

Tư Đồ Nhược Thủy không biết Diệp Thiên làm sao làm được việc này. Rốt cuộc, cô ấy khó có thể nhìn thấy hay hiểu được bất cứ điều gì trong bóng tối. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy mình đang có mối quan hệ với một người không tồn tại. 

Cô đột nhiên nói: "Cha dượng... cha có thể bật đèn được không?"

"Được rồi... tại sao bạn lại nghĩ đến việc bật đèn?" Diệp Thiên hỏi.

"Bởi vì ta muốn..." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Đây là lần đầu tiên của ta, ta cũng không muốn chết mê trong bóng tối... Ta muốn cẩn thận nhìn ngươi tiến vào trong cơ thể của ta..."

"Này, tôi không thể nói là bạn vẫn còn sở thích này." Diệp Thiên trêu chọc. 

"Đừng cười nhạo người khác!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Nếu ngươi lại cười nhạo người khác, họ sẽ phớt lờ ngươi!"

Diệp Thiên biết giờ phút này giường bệnh vẫn là thế giới của cô, nhưng khi Diệp Thiên thành công thì khó mà nói được. 

Là bậc thầy pháo binh và là cựu binh của Hoa Công, Diệp Thiên sẽ không bao giờ buông tay một cô gái xinh đẹp như Tư Đồ Nhược Thủy. 

Diệp Thiên trở lại giường, bật ngọn đèn yếu ớt lên. 

Khi tôi nhìn vào trong phòng, có một ánh sáng ấm áp và ấm áp. 

"Có ổn không?" Diệp Thiên hỏi. 

Khuôn mặt của Tử Độ Nhược Thuỷ đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô vùi đầu thật sâu vào ngực, nói với giọng gần như không nghe được: "Chỉ vậy thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 924 Tại sao bạn lại đứng đó?

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Cô nàng xinh đẹp của tôi, chẳng phải em đã nói là em không hiểu dịu dàng chút nào, huống chi là đáng yêu sao?"

"Ừ..." Sắc mặt Tư Đồ Nhược Thủy đẹp như cánh hoa. 

"Nhưng... anh nghĩ em bây giờ rất dịu dàng và siêu dễ thương!" Diệp Thiên nói. 

"Đó... đó... đó là bởi vì tôi xấu hổ..." Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Ồ... hóa ra cô Tư Đồ ngỗ ngược và bướng bỉnh của chúng ta cũng có thể ngại ngùng." Diệp Thiên nói. 

"Đương nhiên... Ta cũng là nữ nhân... Gặp được mình thích nam sinh... Đương nhiên có thể xấu hổ!" Tư Đồ Nhược Thủy nói. 

"Haha...Được rồi." Diệp Thiên nói: "Ngươi có thể xấu hổ, nhưng ta sẽ không khách khí."

Lúc này, Tình Nhược Thủy hoàn toàn khỏa thân. 

Thân thể gần như hoàn mỹ hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên đã màn dạo đầu đủ rồi. Lần này, hắn không chút do dự tiến vào trong cơ thể Tư Đồ Nhược Thủy...

Diệp Thiên không biết tại sao mình lại có hứng thú với Tư Đồ Nhược Thủy như vậy. 

Có thể đàn ông sẽ có mong muốn chinh phục những người phụ nữ từng có thành kiến ​​với mình. 

Mặc dù việc chinh phục Tư Đồ Nhược Thủy tưởng chừng không khó khăn nhưng vẫn khiến Diệp Thiên tốn rất nhiều thời gian và trí óc. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn tận hưởng quá trình này. 

Rốt cuộc, Diệp Thiên thực sự cảm thấy mình thích ông chủ Tử Độ Nhược Thuỷ. 

Tư Đồ Nhược Thủy lúc đầu vì đau đớn muốn tránh xa Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên vốn đã cưỡi hổ làm sao có thể bằng lòng đi xuống? 

Dưới cơ thể Diệp Thiên, Tư Đồ Nhược Thủy dần dần tiến vào trạng thái chưa từng có. 

Loại khoái cảm đau đớn và hạnh phúc đó liên tục kích thích phần mềm mại và chảy nước nhất trong xương của Tư Đồ Nhược Thủy. 

Cô liên tục rên rỉ và thở hổn hển, tay cô gần như cào vào ga trải giường. 

Với niềm đam mê và nhiệt huyết chưa từng có, Diệp Thiên đã được giải phóng và thăng hoa một cách hoàn hảo trong cô. 

Đêm đó, cô trở thành của anh, và một cái tên mới được thêm vào danh sách trách nhiệm của anh - Tư Đồ Nhược Thủy. 

Sáng sớm hôm sau, khi Diệp Thiên từ trong giấc ngủ tỉnh lại thời điểm đã gần chín giờ. 

Diệp Thiên gần đây rất ít khi thức dậy vào giờ này, nhưng tối qua hắn vận động nhiều một chút, Diệp Thiên đi ngủ muộn một chút, cho nên hắn liền nằm trên giường một lát. 

Diệp Thiên Hạ mở rèm ra, bên ngoài là bầu trời trong xanh. 

Mặt trời mọc ngày càng cao ở phía đông. 

Diệp Thiên uể oải duỗi người, cảm giác chân năng khắp toàn thân chạy càng lúc càng nhanh, tựa hồ lại muốn nổ tung. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên cũng không vội đột phá. 

Khí trời phải được bố trí đều đặn và đều đặn, có câu nói vội vàng sẽ lãng phí. 

Sẽ là quá đáng nếu để cho người tù trở nên bị ám ảnh bởi sự háo hức thành công của anh ta. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại lên, phát hiện điện thoại của mình đã bị nổ tung. 

Bởi vì Diệp Thiên không thích bị quấy rầy trong lúc hẹn hò nên anh thường đặt âm lượng điện thoại di động ở chế độ im lặng vào thời điểm này. 

Khi tôi nhìn kỹ, ID người gọi hiển thị số của Triệu Tân Di. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra Tín Nghĩa đang ở nhà một mình trong căn phòng trống. 

Cả hai đều là những cô gái vừa mới mất trinh, nhưng Xinyi càng cần sự quan tâm và an ủi của Diệp Thiên. 

Đúng lúc đang suy nghĩ, Tư Đồ Nhược Thủy vội vàng đứng dậy khỏi giường, phịch một tiếng xuống đất. 

Nói: "Ồ, không được rồi! Tôi sắp muộn giờ học rồi!"

"Ừm... để anh đưa em về trường nhé." Diệp Thiên nói.

"Ừ, ừ! Không cần!" Tư Đồ Nhược Thủy nói: “Tôi là hoa khôi của một trường lớn nên phải chú ý đến hình ảnh của mình. Nếu có người nhìn thấy tôi được đưa về trường trên chiếc xe hơi sang trọng của Chu Băng thì sau này tôi làm sao có thể đi chơi được?”

Diệp Thiên gật đầu nói: "Chúng ta nên làm như thế nào?"

"Anh không cần phải lo lắng cho em." Tư Đồ Nhược Thủy nói: "Ta chỉ cần bắt taxi về trường, ngươi muốn làm gì thì làm. Nhân tiện, đêm nay đừng đến gặp ta, ta đau đớn không chịu nổi, còn chưa khỏi hẳn!"

"Được rồi!"

Diệp Thiên và Tử Độ Nhược Viên nắm tay nhau đi xuống cầu thang. 

Rất ít phụ nữ có thể chịu đựng được sự lạm dụng về hình mẫu và kích thước của Diệp Thiên, ​​​​và Tử Độ Nhược Thuỷ chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Đặc biệt khi cô vẫn còn là một trinh nữ, trải nghiệm đó càng ăn sâu vào xương tủy cô. 

Tuy nhiên, sau một đêm nghỉ ngơi, Tư Đồ Nhược Thủy gần như không thể nhấc chân lên khỏi mặt đất. 

Đây có thể coi là một cô gái rất hiếu chiến. 

Diệp Thiên rất lạc quan về triển vọng tương lai của mình. 

Sau khi tiễn Tư Đồ Nhược Thủy đi xa, Diệp Thiên lái chiếc xe sang trọng trở về nhà. 

Mẹ cô, Văn Nhân Tử Vũ, nhìn thấy Diệp Thiên lái chiếc ô tô biển số 88888 về nhà từ xa. Cô không khỏi có chút kinh ngạc hỏi: "Sao anh lại đi xe này về? Xe của bố anh đâu?"

“Chiếc xe của bố tôi sau một vụ va chạm đã bị hư hỏng hoàn toàn và đã được đưa đi sửa chữa. Chiếc xe này là của một người bạn,” Diệp Thiên nói. 

"Phế liệu? Xe bị vỡ... Không có chuyện gì xảy ra với anh phải không?" Văn Nhân Tử Ngọc nói. 

"Tất nhiên là không." Diệp Thiên nói: "Đừng quên nhi tử của ngươi là trong nước một trong những cao thủ thiên cấp hàng đầu, sao có thể dễ dàng xảy ra chuyện như vậy?"

"Chà, sẽ ổn thôi miễn là mọi thứ đều ổn." Văn Nhân Tử Ngọc nói.

Đang nói chuyện, Triệu Tân Di bước ra khỏi phòng, nhiệt tình nói với Diệp Thiên: "Ca, ngươi đã trở lại!"

"Chà...tất nhiên là tôi nhớ em gái nhỏ của mình." Diệp Thiên nói. 

Văn Nhân Tử Ngọc xen vào: "Hai người các ngươi thân thiết như vậy, sao còn khách khí gọi nhau như vậy? Sư huynh sư muội chúng ta không thấy xa lạ sao?"

“Vậy tôi nên hét lên điều gì đây?” Diệp Thiên hỏi. 

Triệu Tân Di lặng lẽ cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh gần như không dám nhìn thẳng vào Diệp Thiên. 

"Ha ha, đương nhiên nên gọi ta là... con dâu, vợ, hay là vợ..." Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Ngươi đánh bại đồ đệ của ta, còn muốn vỡ nợ?"

"Không được trốn nợ, không được trả nợ!" Diệp Thiên nói: "Ta rất thích Tân Di, làm cho phu nhân vui vẻ cũng đã muộn rồi..." Diệp Thiên tiến lên nắm lấy tay Triệu Tân Di, nhẹ nhàng kêu lên: "Con dâu, phu nhân..."

"Ừm..." Triệu Tân Di trầm giọng đáp lại. Mặt anh càng đỏ hơn và đầu anh cúi xuống. 

Văn Nhân Tử Ngọc hỏi Triệu Tân Di: "Tâm Di... sư huynh của ngươi đã hét rồi... ngươi nên hét cái gì?"

"Tôi... tôi có nên gọi anh là chồng không?" Triệu Tân Di nhẹ nhàng nói. 

Âm thanh mỏng manh như tiếng muỗi hay con ruồi, gần như không thể nghe được. 

"Ồ... vậy thì cứ hét lên. Bỏ từ 'ba' và chỉ hét hai từ đầu tiên thôi." Văn Nhân Tử Ngọc khuyến khích. 

"Ừm...chồng..." Triệu Tân Di khẽ hét lên. 

"Ừ, vợ." Diệp Thiên đáp lại. 

Triệu Tân Di ngượng ngùng cúi đầu đi vào nhà. 

Diệp Thiên sửng sốt, ngơ ngác nhìn Tân Di đi vào phòng. 

Ôn Nhân Tử Ngọc lại xen vào: "Con trai ngốc nghếch, sao con còn đứng ngơ ngác ở đó? Đi cùng Tâm Di ở lại, bây giờ mẹ giao cô ấy cho con, con phải chăm sóc cô ấy thật tốt thay con."

"Được rồi. Tôi hiểu." Diệp Thiên nói. 

Hai mẹ con đang nói chuyện thì chợt nghe thấy tiếng ô tô từ ngoài cửa vọng vào, một chiếc Passat mới toanh chạy vào. 

Nhìn biển số thì đó là xe của bố Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 925: Lịch sự vô ích

Theo sau Passat là hơn chục chiếc xe sang trọng. 

Chiếc Passat dừng lại, một người đàn ông trung niên đầy nghị lực bước xuống xe. Diệp Thiên nhận ra hắn chính là Chu Băng, người giàu nhất Biển Đông. 

Tuy rằng Diệp Thiên rất không thích người này, nhưng bất luận như thế nào, tên này vẫn là cho Diệp Thiên thể diện, Diệp Thiên cũng không thể phản bác mặt mũi của người khác. 

Và điều quan trọng nhất là chiếc xe đã bị đập nát không thể nhận dạng vào đêm qua và được sửa chữa nguyên vẹn trong một đêm. 

So với Chu Băng thì thật là lãng phí công sức. 

Nếu muốn sửa chữa nhanh chóng, bạn cần phải thay toàn bộ vỏ ngoài của xe bằng vỏ mới. 

Nếu không thì khó thực hiện. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng muốn cảm ơn Chu Băng nên bước tới trước, chắp tay cười nói: "Chu huynh, cái này quá đắt!"

"Không tốn tiền, không tốn tiền." Chu Băng nói: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

Diệp Thiên lấy ra chùm chìa khóa đưa cho Chu Băng nói: "Tôi sẽ trả lại chìa khóa xe này cho Chu ca."

“Đừng lo lắng thế.” Chu Băng nói: "Không phải chỉ là một chiếc xe hỏng sao? Anh Diệp, anh muốn lái bao lâu cũng được."

"Điều đó thật tệ." Diệp Thiên nói: "Đây rốt cuộc là xe của ngươi, ngươi cho rằng ta như thế nào bá đạo, ngươi lái cho ta?"

"Haha, xe của tôi nhiều lắm, chiếc xe rưỡi này tôi không quan tâm." Chu Băng nhặt trên xe một số quà tặng, trong đó có một số thuốc lá, rượu và các sản phẩm chăm sóc sức khỏe. 

Anh ta nói với Diệp Thiên: "Đây đều là lòng hiếu thảo đối với những người lớn tuổi trong gia đình anh Ye. Họ không cung kính hay bất kính."

"Cái này... Xem ra không thể tiếp nhận được." Diệp Thiên nói.

Nhìn thấy người đàn ông này nhiệt tình với Diệp Thiên như vậy, Ôn Nhân Tử Ngọc vội vàng tiến lên hỏi: "Quân tử này là ai..."

"Chào dì!" Chu Băng lễ phép nói: “Tôi tên Chu Băng, tôi đã gặp dì của tôi.”

Văn Nhân Tử Ngọc cau mày, nhìn kỹ hơn chiếc xe Diệp Thiên lái về. Cô vội vàng che miệng nói: "Anh là chủ tịch tập đoàn Kim Long Vũ Phong phải không?"

"Đúng." Chu Băng lễ phép nói. 

"Ồ, tôi đã nghe nói về bạn." Văn Nhân Tử Vũ nói: “Không dễ để một người có thể xây dựng được một tập đoàn lớn như vậy trong hơn mười năm”.

"Tất cả là nhờ những người bạn của tôi trên đường." Chu Băng mỉm cười đưa quà cho mẹ Diệp Thiên, Văn Nhân Tử Ngọc. 

Đương nhiên, không thể tùy tiện nhận quà, huống chi Diệp Thiên còn là quốc quan. 

Rất dễ mắc sai lầm khi nhận quà ngẫu nhiên. 

Văn Nhân Tử Ngọc nhìn Diệp Thiên bằng ánh mắt dò hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, Văn Nhân Tử Ngọc nói: "Việc này ngươi thật sự không thể nhận được, ngươi cũng biết, Thiên Nhi của chúng ta làm việc vì nước, không thể tùy tiện nhận quà của người khác."

Chu Băng đã nói đến chuyện này mấy lần, nhưng khi nhìn thấy Tử Ngọc không chịu nhận, anh đành phải lấy lại. 

Diệp Thiên cũng từ chối lái chiếc Rolls-Royce Phantom 88888 của mình lần nữa. 

Suy cho cùng, việc lái loại xe đó luôn có cảm giác hơi quá phô trương. 

Và Diệp Thiên không muốn bị buộc tội nhận hối lộ và gặp rắc rối một lần nữa. 

Suy cho cùng, một lần trong đời là đủ. 

Chu Băng đã nói mấy lần, nhưng bị Diệp Thiên từ chối, hắn đành phải lên xe của mình lái đi. 

Anh ấy đã nhắc nhở Diệp Thiên hai lần rằng anh ấy phải đến bữa tiệc tối ngày mai. 

Diệp Thiên gật đầu đồng ý, từ trong ngực lấy ra một lọ thuốc trị thương, đưa cho Chu Băng. 

Chu Băng sửng sốt: "Đây là cái gì?"

"Đây là Bột Queyu." Diệp Thiên nói: "Là một loại thuốc trị thương thần kỳ được truyền lại từ nghệ thuật Trung Hoa. Thuốc này rưới lên vết thương của thiếu gia ngươi, chỉ trong một đêm sẽ giảm sưng tấy, giảm đau, ngày hôm sau ngươi có thể xuống giường đi lại."

"A? Phép thuật như vậy sao?" Chu Băng cảm thấy có chút khó tin. 

"Đương nhiên! Cho dù ngươi không tin vào y thuật truyền thừa năm ngàn năm ở Trung Quốc, ngươi vẫn nên tin lời ta Diệp Thiên nói, đúng không?" Diệp Thiên nói.

"Ừ, ừ, đúng vậy!" Chu Băng nói: “Chiến Thần Diệp Thiên Lí của Trung Quốc cũng vậy, cả thế giới đều biết.”

Diệp Thiên nói: "Cứ yên tâm sử dụng loại thuốc này, có thể hỏi bằng hữu có kinh nghiệm tu luyện của mình nhận định, loại thuốc này nhất định sẽ có tác dụng thần kỳ phi thường."

"Nếu vậy, trước tiên tôi sẽ thay mặt con trai tôi cảm ơn anh Ye." Chu Băng cảm kích nói. 

"Không có gì đâu." Diệp Thiên nói: "Chỉ là lễ phép thôi, sau khi ngươi sửa xe cho ta, ta cũng nên giúp ngươi sửa cái mông thiếu gia của ngươi."

"Haha! Đây chính xác là sự thật." Chu Băng cười nói. 

Anh ta dẫn theo người của mình và rời khỏi nhà Diệp Thiên. 

Chu Băng nóng lòng muốn kiểm chứng tác dụng của loại thuốc này nên lập tức lái xe đến bệnh viện. 

Ông yêu cầu cấp dưới có năng lực nhất của mình, Trương Trương, kiểm tra chất lượng thuốc. Trương Chương chỉ nhìn một cái, trong mắt lộ ra vẻ tham lam, hỏi: "Chu huynh, ngươi lấy đâu ra loại thuốc tốt như vậy?"

"Diệp Thiên đưa cho ta." Chu Băng nói. 

"Không có gì lạ! Không có gì lạ!" Trương Chương nói: "Thuốc này là Queyu bột, chỉ có tu vi giới cao thủ cấp tỉnh mới có thể luyện chế ra. Là thánh dược trị ngoại thương. Về cơ bản, vết thương ngoài da và gãy xương có thể dùng loại thuốc này nhanh chóng hồi phục. Loại thuốc này có thể nói là vô giá ở chợ đen. Đối với lọ nhỏ này, có thể mua được mấy triệu cũng được coi là kỳ tích."

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?” Chu Băng ngạc nhiên hỏi.

"Tất nhiên rồi." Trương Chương nói: "Nghe nói loại thuốc này luyện chế cực kỳ khó khăn, chỉ riêng bình thuốc này chi phí đã lên tới hàng triệu, hơn nữa tiêu hao rất nhiều khí cùng năng lượng của người luyện thuốc, cho nên kỳ thật có rất ít người chế tạo ra loại thuốc này. Thứ nhất, không có lãi, thứ hai, người tu hành cấp địa khu không cần loại thuốc này, bởi vì cao thủ cấp tỉnh có năng lực tự chữa lành vết thương."

"Chính là nó!" Chu Băng hưng phấn nói: "Vậy ngươi nhanh lên dùng cho Thanh Ba đi, hiện tại tốt hơn rồi, không cần lo lắng hắn bị thương."

Trương Khải cầm bình thuốc đi vào phòng bệnh. Lúc này Chu Thanh Ba đang nằm trên giường rên rỉ. 

Mẹ Chu Thanh Ba ở bên cạnh cho con bú, không ngừng cầu cứu. 

Bà thỉnh thoảng mắng người đánh con trai mình: "Ai đã làm chuyện này? Đánh Thanh Ba của chúng ta như thế này! Thật là vô liêm sỉ!" Khi nhìn thấy Trương Khải và Chu Băng đi vào, nàng nói với Chu Băng: "Lão già! Ông sao vậy? Ông thường thổi gió. Năng lượng của Ngưu Thạch đâu rồi? Nhìn thấy con trai mình bị đánh như vậy mà không biết trút giận sao? Trương Chương, ông không phải là cao thủ số một ở Biển Đông sao? Sao nhìn thấy Thanh Ba bị đánh mà ông không hề do dự?"

Anh ta cười ngượng ngùng nói: "Chị dâu, chắc chắn không có cách nào để báo thù cho Qingbo. Tôi có thể thực sự là cao thủ giỏi nhất ở Biển Đông. Nhưng... người đánh bại Qingbo là cao thủ trong nước, thậm chí có thể là cao thủ giỏi nhất thế giới."

Chu Băng Nghi cau mày nói: "Đừng làm phiền! Trong tay ngươi hiện tại có thuốc, có thể chữa khỏi vết thương cho Thanh Ba, ngươi có thể cầm lấy thử xem!"

Anh cẩn thận mở lọ thuốc trong tay ra, nhấc chiếc chăn đắp trên mông Chu Thanh Ba lên. 

Mở miếng gạc ra và rải đều Bột Queyu lên cặp mông sưng đỏ và nứt nẻ của Chu Thanh Ba.

Chu Thanh Ba cảm thấy đau đớn đến mức suýt ngất đi. 

Tôi không khỏi hét lên: “Anh bị liệt và hở, anh cho tôi uống loại thuốc gì thế?” 

Chu Băng tiến tới tát vào miệng Chu Thanh Ba, tức giận mắng: "Sao ngươi có thể nói chuyện? Thằng khốn kiếp? Ngươi có thể nói chuyện không? Ta cả ngày rảnh rỗi, sau đó mới biết tụ tập một đám khốn nạn để gây rắc rối cho ngươi và ta. Cứ ba ngày lại gây rắc rối cho ta. Thôi nào, ngươi đang khiến Chiến Thần Trung Quốc gặp rắc rối. Ngươi cho rằng ngươi là loại người chơi như vậy sao? Ta sẽ không giết ngươi chỉ vì ta phục vụ đồ ăn. Nếu ta làm vậy, thì đừng nói gì cả." mông của anh, anh thậm chí sẽ không để lại bất kỳ mảnh xương nào đâu, biết không?"

Chu Thanh Ba luôn sợ cha mình. Khi nghe bố mắng, cậu tất nhiên không dám lên tiếng nên nhìn mẹ một cách đáng thương và nhờ bà giúp đỡ.

Mẹ Chu vội vàng nói: “Sao con lại lớn tiếng như vậy? Con không sợ dọa bọn trẻ đâu!”

Chu Băng cũng tức giận, tức giận nói: "Mẹ thương thường mất con! Ngươi biết chiều chuộng con, nuông chiều con cái, nghe lời con cái. Lần này ngươi đã phạm sai lầm lớn, đắc tội với người không có khả năng và không nên xúc phạm. Ngươi không nói phải giáo dục hắn cho tốt, nhưng ngươi còn muốn giáo dục ta? Tại sao ngươi lại giả làm sói đuôi to? Có thể qua được thì cút ra ngoài, còn không được thì cút khỏi đây!"

Mẹ Chu chưa bao giờ thấy Chu Băng mất bình tĩnh như vậy. Cô tức giận khóc tại chỗ, che mặt chạy ra khỏi phòng bệnh.

Chu Thanh Ba lúc này mới ý thức được mình đã gây ra bao nhiêu phiền toái, vội vàng nói: "Bố, con sai rồi!... Đừng mắng nữa... Con chỉ thừa nhận lỗi của mình thôi..."

Chu Băng gật đầu nói: "Dù sao ngày mai ta tổ chức tiệc tối, mời Diệp Thiên Thiên tới dự. Ngươi nhất định phải đích thân đến xin lỗi hắn, nếu không cha ngươi khó có thể sống sót ở Nam Hải, ngươi hiểu không?"

"Con biết rồi, bố..." Chu Thanh Bác sợ hãi nói: "Cha, người đó thật sự là Diệp Thiên sao?"

"Nói nhảm, không phải Diệp Thiên còn có thể là ai?" Chu Băng nói: "Ta nói cho ngươi biết, dù thế nào đi nữa, về sau ngươi hãy cẩn thận. Không chỉ Diệp Thiên, những người khác cũng không thể tùy tiện bắt nạt. Ngươi cho rằng cha ngươi thành công khi bắt nạt người khác ở Nam Hải sao? Vậy thì ai có thể thực sự kính trọng ngươi? Hiện tại ngươi đã là người lớn, không phải trẻ con! Ngươi nên học một chút đạo đức thuyết phục người khác là như thế nào! Ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu..." Chu Thanh Ba nói khi vết thương trên mông dần dần hồi phục.

Vết thương ban đầu đỏ tấy, sưng tấy và nứt nẻ càng ngày càng siết chặt.

Trương Khải kinh ngạc nói: "Chu huynh! Nhìn xem, loại thuốc này tác dụng lập tức như vậy, thật là kinh người!"

Chu Băng cũng nhếch miệng cười nói: "Ngày mai gặp lại ta phải cảm ơn Diệp Thiên. Nhưng hắn không khách khí, có chút khó đối phó. Thôi đi, dù sao hắn cũng không thiếu tiền. Tập đoàn La Thiên của hắn và địa vị xã hội cao hơn ta rất nhiều. Nếu chúng ta nịnh bợ người này, chúng ta sẽ có thể ăn ngon ở toàn bộ Trung Quốc."

"Đúng." Trương Trương nói: "Chỉ vì anh ấy đưa cho chúng tôi lọ thuốc này, tôi không biết anh ấy có bao nhiêu tình bạn."

Chu Băng và Khải Khải đang âm mưu, nhưng Diệp Thiên lại đang chơi cờ với cha mình là Diệp Sơn ở nhà.

Cả hai đã thắng nhiều trận và về cơ bản Hayama thắng mọi trận.

Cuối cùng, Diệp Sơn khinh thường Diệp Thiên đến mức yêu cầu Diệp Thiên xuống xe một mình. Chỉ khi đó Diệp Thiên mới có thể miễn cưỡng hòa với Diệp Sơn.

Suy cho cùng, cờ vua từ nhỏ đã là điểm yếu của Diệp Thiên.

Hai người họ đã chơi trò chơi này được nửa tiếng rồi.

Vì còn ít một quân nên ván cờ của Diệp Sơn đặc biệt khó khăn.

Tuy nhiên, Diệp Sơn luôn cực kỳ nghiêm túc trong mọi việc. Dù ở thế bất lợi nhưng anh vẫn dốc toàn lực để đối phó với Diệp Thiên.

Về cuối game, cả hai đều ngang tài ngang sức.

Diệp Thiên nhặt khẩu pháo chìm xuống đáy, gõ mạnh lên bàn cờ nói: "Tướng quân!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 926: Sức chịu đựng giới hạn

Diệp Sơn trước đó đã nghĩ cách tấn công Diệp Thiên để giành chiến thắng bất ngờ, nhưng do thiếu quân cờ then chốt nên phòng ngự rốt cuộc vẫn chưa đủ. 

Cuối cùng Diệp Thiên cũng chiếm được ưu thế. 

Diệp Sơn lần lượt nghĩ ra nhiều cách nhưng không có cách nào để trốn thoát. 

Quân cờ đành phải nhận thua. 

Diệp Sơn nói: "Ân... Ta có thể từ từ chơi cờ được không?"

"Xin lỗi không tốt..." Diệp Thiên đùa giỡn nói: "Ngươi là cao thủ, ngươi đánh ta cả buổi chiều, ta liền một câu ân xá cũng không có nói một lời ân xá. Làm sao có thể chỉ nói ân xá?"

"Bạn phải cho tôi một bước về điều này." Diệp Sơn nói: “Trước đây tôi cho anh một chiếc xe.”

Diệp Thiên Nhất nghĩ không sai, không có Diệp Sơn xe thì không thể thắng, vì vậy nói: "Được rồi được rồi, đây chỉ là một bước, lần sau sẽ không như vậy!"

"Được rồi. Vậy thôi. Nếu lại thua, tôi sẽ thừa nhận." Yeshan nói. 

"À, đúng rồi." Diệp Thiên vừa nói vừa đưa pháo về vị trí cũ. 

Diệp Sơn cũng hủy bỏ bước trước đó. Sau khi suy nghĩ kỹ, hắn phát hiện ra sơ hở trong phòng ngự của Diệp Thiên, vì vậy hắn phi ngựa nhảy lên một bước, chặn đường đi của Diệp Thiên Bào, đồng thời đẩy mạnh thế tấn công của mình về phía trước. 

Diệp Thiên cảm thấy chiêu này giống như một cước chí mạng ngay trước mặt mình, hắn căn bản không thể đỡ được. 

Mọi thay đổi đều bị chặn hoàn toàn. 

Sau nhiều cân nhắc, anh ta di chuyển khẩu pháo sang một bên. 

Diệp Sơn cười lớn: "Cân nhắc kỹ càng, ta làm ra một chiêu thối nhất. Nhìn xem, gừng còn cay hơn già phải không? Cố lên tướng quân!" Vừa nói, một con ngựa khác của Diệp Sơn mạnh dạn giơ sừng lên. 

Đi thẳng vào tổng thể. 

Diệp Thiên liên tục xem xét mấy biến hóa, biết thế cục đã xong, đành phải nhận thua nói: "Ta không để ngươi ra tay thì tốt hơn."

Diệp Sơn cười nói: "Đã muộn! Đã muộn rồi! Hắc hắc, xem ra ta thật sự không thấu đáo." Vẻ mặt của anh trông vô cùng vui vẻ. 

Diệp Thiên ban đầu muốn mạnh mẽ trong mọi việc. Khi còn nhỏ, mỗi lần thua cha, anh sẽ bị trầm cảm rất lâu. 

Nhưng tôi không cảm thấy tệ chút nào khi thua lần này. 

Diệp Thiên mặc dù không có ý nhượng bộ, nhưng lại nhìn thấy trên mặt cha mình một nụ cười vui vẻ. 

Diệp Thiên cảm thấy thời gian lãng phí thật đáng giá.

Triệu Tân Di quan sát với sự quan tâm từ một bên. Khi nhìn thấy Diệp Thiên lại thua, cô không khỏi cười nhạo Diệp Thiên nói: "Anh ơi, anh lại thua bố!"

“Đúng vậy, thua là điều khó tránh khỏi.” Diệp Thiên nói: “Hồi đó cha ta cờ tướng trong ngõ hẻm vô địch, được thiên hạ mệnh danh là sát thủ mặt lạnh.”

"Wow! Một kẻ giết người mặt lạnh lùng?" Triệu Tân Di tò mò hỏi: "Tại sao lại là sát thủ mặt lạnh? Bố chồng tôi không phải khá vui vẻ sao? Tôi nghĩ bố chồng tôi luôn mỉm cười."

"Lúc đó mọi người đang rất phấn chấn khi những sự kiện vui vẻ xảy ra." Diệp Thiên nói: "Hồi đó mẹ ta không về nhà, cha ta thường xuyên mấy ngày không nói một lời, thậm chí cũng không cười. Khi đó, những đứa trẻ hàng xóm nhìn thấy cha ta đều sẽ khóc."

"Thật là một tên khốn nạn! Anh ta đã quên mất cha mình khi có vợ." Diệp Sơn cười nói: "Sao có thể nghiêm trọng như anh ấy nói? Lúc đó tôi là một trong những bác sĩ dễ tiếp cận nhất được chọn trong bệnh viện."

"Ha ha, đúng vậy." Diệp Thiên nói: "Lúc đó ta một mình tham gia tuyển chọn, cha ta đã giành được hạng nhất."

"Nào... đừng nghe tiểu tử ngốc này nói bậy." Diệp Sơn đỏ mặt giải thích: "Toàn bệnh viện có mấy trăm bác sĩ đều tham gia."

Đang nói chuyện, hắn liền nghe được Văn Nhân Tử Ngọc thanh âm nói: "Bữa tối rồi! Đến ăn đi!"

Thế là cả nhà bốn người quây quần bên bàn ăn. 

Diệp Sơn hỏi Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, sao ngươi biết Chu Băng? Tại sao hắn lại cho ngươi xe đưa về nhà?"

Sau đó Diệp Thiên kể lại chuyện xảy ra đêm qua, nhưng bỏ qua chi tiết về Tư Đồ Nhược Thủy. 

Anh ta chỉ nói rằng một nhóm côn đồ đã đập vào xe của anh ta. 

Diệp Sơn gật đầu nói: "Chu Băng khá nổi tiếng ở Nam Hải, bắt đầu sự nghiệp bằng công việc kinh doanh nghiêm túc. Tuy thỉnh thoảng cũng tuân theo một số quy tắc mờ ám, nhưng dù sao những quy tắc đó tồn tại một cách khách quan, không tuân theo cũng chỉ là vô ích. Nhìn chung, anh ấy là người tốt, nhưng ăn nói nhỏ nhẹ, luôn thích nghe lời vợ và mẹ gây chuyện. Anh ấy nổi tiếng là xấu tính ở địa phương, nhưng sau khi được cậu giáo dục, chắc chắn sau này anh ấy sẽ cư xử ngoan ngoãn hơn."

Ăn tối xong, Diệp Thiên cùng Triệu Tân Di trở về phòng.

Hóa ra Diệp Thiên muốn sống lại giấc mơ trước đây của mình với Triệu Tân Di. 

Tuy nhiên, khả năng hồi phục của Xinyi đặc biệt kém vì cô vừa trải qua một cuộc khủng hoảng nhân sự. 

Tôi không dám trao sự sống hay cái chết cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đành phải ôm Triệu Tân Di ngủ cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên tỉnh dậy lúc bình minh. 

Anh cảm thấy chân khí của mình sắp đạt tới tầng thứ ba của thiên đường nên anh đi đến một góc yên tĩnh của sân sau để tự mình thiền định. 

Chỉ sau khi thiền định một lúc, khí trắng bạc lan tràn khắp cơ thể Diệp Thiên, bao phủ toàn bộ cơ thể của Diệp Thiên trong ánh sáng bạc. 

Diệp Thiên phát hiện, sau khi đạt tới Thiên cấp, không cần cố ý khống chế chân năng lượng. Năng lượng thực sự có thể lan tỏa và di chuyển một cách tự nhiên theo một lộ trình định trước đến mọi bộ phận của cơ thể. 

Cảm giác này trước đây không hề phổ biến. 

Bởi vì khí công thường chú ý đến nhận thức về khí. 

Mà trạng thái hiện tại của Diệp Thiên chính là năng lượng tới trước ý đồ. 

Zhenqi đã trở thành chủ nhân của ý thức trước Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu tại sao lại có nhiều người bị ám ảnh như vậy. 

Bởi vì cuối cùng, họ không tự mình điều khiển chân năng mà bị chân năng điều khiển, thậm chí còn phản tác dụng. 

Việc tu luyện nội lực của con người vốn dĩ là không tự nhiên, và chỉ có thể leo lên cảnh giới cao hơn bằng cách liên tục trải qua nhiều khổ nạn khác nhau. 

Ví dụ, khi bạn đi từ cấp Huyền đến cấp Địa, bạn phải vượt qua một chướng ngại vật. Ở chướng ngại vật đó, bạn phải giải phóng toàn bộ năng lượng thực sự để tạo ra năng lượng thực sự xanh của cấp độ Trái đất. 

Nhiều người thường không vượt qua được ngưỡng này và mãi mãi ở cấp chín huyền cấp. Cấp độ cao nhất chỉ là đỉnh cao của Huyền cấp. 

Trong mắt Diệp Thiên bây giờ, đó thậm chí còn không phải là một cái rắm. 

Việc nâng cấp từ cấp độ trái đất lên cấp độ thiên đường thậm chí còn khó khăn hơn. Khi bạn đạt đến giai đoạn rèn luyện chân khí này, bạn sẽ giăng ra rất nhiều cạm bẫy. 

Cái bẫy quan trọng nhất là hỏa hoạn, bao gồm việc tắm toàn thân trong lửa và thiêu rụi các vị thần. 

Nếu không có sự hướng dẫn chuyên nghiệp, bạn sẽ dễ dàng bị cuốn theo nếu muốn tự mình bứt phá. 

Tệ nhất, việc tu luyện của bạn sẽ bị trì trệ và bạn sẽ không thể tiến lên. 

Trong trường hợp nặng, toàn bộ cơ thể có thể bị tê liệt, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Muốn đột phá thì phải vượt qua kiếp lửa. 

Mặc dù Diệp Thiên đã vượt qua trình độ này từ lâu, nhưng dù sao cũng là có sự giúp đỡ của Mạnh Tiên Nhi. 

Nếu không có Mạnh Tiên Nhi, Diệp Thiên có lẽ bây giờ đã trở nên vô dụng. 

Dường như người xưa vẫn nói, mọi việc đều có số mệnh của nó. 

Mọi thứ đều có số phận. 

Lúc này, Diệp Thiên đang ngồi thiền tại chỗ, chân khí vô cùng tràn đầy. Hắn cảm giác được nguồn năng lượng chân chính này sắp nổ tung trong cơ thể, không khỏi gầm lên một tiếng. 

Sau một tiếng huýt sáo, năng lượng chân chính của Diệp Thiên hóa thành gần như hàng vạn mũi kim, gai nhọn chồng chất khắp người Diệp Thiên, không ngừng xuyên thủng mọi dây thần kinh và mọi suy nghĩ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy trên người không có chỗ nào đau đớn. 

Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cảm giác khó chịu như toàn thân rơi vào hang lửa. 

Diệp Thiên không biết khi thăng cấp đến cấp độ này, người khác có cảm thấy như vậy không, nhưng hắn thật sự bị cảm giác này làm cho bối rối. 

May mắn thay, những cây kim nhỏ hỗn loạn đó dần dần chậm lại, dần dần hội tụ thành một vài dòng năng lượng thực sự từ hàng chục ngàn. 

Bằng cách này, Diệp Thiên có thể dễ dàng điều khiển chúng. 

Sau khi sử dụng khí được phục hồi này, Diệp Thiên dường như cảm thấy khí của mình thuần khiết và mạnh mẽ hơn. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hay là khi nào. 

Tóm lại, sau khi Diệp Thiên đạt đến giới hạn mà cơ thể có thể chịu đựng được, hắn không khỏi hét lớn: "A!——"

Cuộc gọi này thực sự không có kích thước. 

Chỉ cần đi xuống trong một hơi thở và không dừng lại chút nào. 

Diệp Thiên hét lên ba đến năm phút. 

Âm thanh dần dần dừng lại. 

Nhưng tôi cũng kiệt sức, mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt sũng. 

Tuy nhiên, khi Diệp Thiên nhìn vào trình độ tu luyện khí công của mình lần này, anh ta đã ở cấp Thiên cấp thứ ba. 

Hơn nữa còn có phần thưởng cấp hai của Tiêu Dao Thần Kỹ. 

Thực lực thật sự của Diệp Thiên là khoảng thiên cấp thứ năm. 

Diệp Thiên đối với tình huống hiện tại khá hài lòng, nếu không phải lúc hắn ở tầng thứ nhất thiên cơ xảy ra một số vấn đề. 

Thực lực chân chính của Diệp Thiên hiện tại hẳn là đã có thể đạt đến thiên cấp thứ năm. 

Bởi vì hôm qua Diệp Thiên đặc biệt gọi điện tới hỏi thăm Thiên Long người chơi kết quả. 

Trong số đó, những người cao hơn như Đông Phương Nguyệt, Lý Thanh Vũ, Cổ Phong, Huixuan và những người khác đều đã được thăng cấp lên thiên cấp thứ năm. 

Và những người có tiềm năng thấp hơn khác cũng ở mức độ đầu tiên của thiên đường. 

Diệp Thiên cũng nhất định phải nhanh chóng đột phá, nếu không vị đội trưởng này sẽ có chút không xứng với danh tiếng của hắn, có thể sẽ bị Đông Phương Nhạc, Lý Thanh Vũ chờ người thay thế. 

Diệp Thiên đứng dậy, từ sân sau đi về phòng. 

Khi tôi nhìn thời gian thì đã là bốn giờ chiều. 

Sau đó hắn mới âm thầm kinh ngạc phát hiện, hắn đột phá kỳ thật phải mất cả ngày. 

Cũng may trong nhà mọi người đều biết Diệp Thiên đang ở thời khắc đột phá mấu chốt nên cũng không quấy rầy Diệp Thiên cũng không gọi Diệp Thiên đi ăn. 

Bằng không, sau khi Diệp Thiên đột phá thời gian có thể còn muộn hơn. Đến lúc đó không có thời gian đi dự tiệc, Chu Băng có thể sẽ bị thả ra. 

Diệp Thiên lúc này mồ hôi ướt đẫm, liền vào phòng tắm đi tắm. 

Sau khi thoa sữa tắm, gội đầu và xả sạch, tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cảm thấy hơi đói, Triệu Tân Di mang bánh ngọt cho Diệp Thiên. 

Bất quá Diệp Thiên cảm thấy buổi tối có yến tiệc, ăn xong lại không thích hợp đi tới đó, cho nên cũng không ăn. 

Tập trung đợi đến năm giờ tối để lái xe đi dự tiệc. 

Năm giờ rưỡi, khách sạn Kim Long Vũ Phong. 

Diệp Thiên lái chiếc Passat của cha đi dự tiệc. 

Những người được mời đến dự tiệc đều là những người nổi tiếng ở Nam Hải, xe họ lái hầu hết đều là xe sang. BMW và Mercedes-Benz chỉ là những mẫu xe dành cho thị trường đại chúng, còn có hàng loạt xe Ferrari và Porsche. 

Nhìn xung quanh, đủ loại xe sang đang ở ngay trước mặt anh. Diệp Thiên cảm thấy người có thể nhận ra tất cả các mẫu xe này đều được coi là nhân tài. 

Đáng tiếc, Diệp Thiên hoàn toàn không thể nhận thức được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 927 Chó coi thường người

Hiện tại, Diệp Thiên đang tìm chỗ đậu cho chiếc Passat của mình. 

Thật không may, tất cả các chỗ đậu xe đều đã bị chiếm dụng, Diệp Thiên đã lái xe vòng quanh trước khi tìm được một chỗ hẹp để đỗ xe. 

Khi xe vừa lùi vào bãi đỗ xe, một nhân viên bảo vệ bãi đậu xe đã đi tới, đứng trước xe Diệp Thiên, vẫy tay chào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không biết hắn có ý gì, liền lăn cửa sổ xuống hỏi: "Này, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhân viên bảo vệ mặc đồ đen nói: "Hôm nay ở đây không được phép đậu xe!"

Diệp Thiên sửng sốt. Khi nhìn thấy những chiếc ô tô sang trọng đậu khắp nơi, và chiếc xe của chính mình là Passat, anh ta chợt hiểu ý của nhân viên bảo vệ, nhưng cố tình giả vờ chết lặng không hiểu gì rồi nói: "Cấm đỗ xe? Những thứ đó đậu trong bãi đậu xe là gì? UFO?"

"Bạn thậm chí không nhìn vào những gì người khác đang đậu xe!" Nhân viên bảo vệ nói với giọng tự tin: “Nhìn xem, xe tệ nhất là BMW, chưa kể Lamborghini, còn có một chiếc Volkswagen hỏng. Nếu thật sự cào xước một chiếc xe, bạn có đủ khả năng chi trả cho chiếc nào?”

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ta thật sự không có cách nào xin lỗi, ngươi nói không sai."

"Đúng." Nhân viên bảo vệ nói: "Vậy... ông già, xin hãy nghe lời khuyên của tôi. Hôm nay có một nhân vật quan trọng được mời tới bữa tiệc ở đây, Chiến Thần Trung Quốc Diệp Thiên. Ông chủ mời tất cả những người có uy tín. Ông, đừng vào làm người đó xấu hổ. Nhìn quần áo của ông, sợi chỉ gần như bong ra. Mua phải hàng nhái cao cấp à? Nhìn như hàng xịn đấy."

"Ha ha, ngươi thật là sáng suốt đấy. Bộ đồ này chỉ có tám mươi tệ thôi." Diệp Thiên nói.

"Ừ, giá đó." Nhân viên bảo vệ nói: "Vậy thì tốt nhất hôm khác anh nên đến khoe vẻ ngầu của mình. Hiện tại không cần vội. Hơn nữa, hôm nay anh đến đây một mình, lại không có cô gái nào đi cùng. Vậy nên tôi sẽ nói sự thật."

"Ha ha, cảm ơn lòng tốt của ngươi." Diệp Thiên nói rồi quay người đi về phía cổng chính của khách sạn Golden Dragon và Yufeng. 

Nhân viên bảo vệ nhanh chóng ngăn cản Diệp Thiên và nói: "Này! Tại sao bạn không nghe lời khuyên của tôi? Tôi đã bảo bạn để bạn đi, nhưng tại sao bạn không hiểu những gì tôi nói? Tất cả những người nổi tiếng ở đây hôm nay đều bán được hàng triệu. Bạn có thể so sánh với tôi không? Bạn có bao nhiêu vốn để có được?"

Diệp Thiên nhàn nhạt cười nói: "Ta từ trong nước đến, chỉ là muốn đi nhìn thế giới."

"Thế giới đã thay đổi!" Nhân viên bảo vệ nói: "Bây giờ không cần vội. Nhìn xem, Tướng quân Diệp Thiên Diệp sẽ sớm đến đây. Chỗ đậu xe nổi bật nhất còn lại duy nhất được dành cho Tướng quân Diệp Thiên Diệp. Cứ làm đi và lái chiếc Passat của bạn đi!"

Diệp Thiên ngữ điệu không có lý hỏi: "Ngươi có biết Diệp Thiên lái tới đây là loại xe gì không?"

“Vậy làm sao tôi biết được?” nhân viên bảo vệ nói: "Nhưng tôi nghĩ một người ở trình độ như anh ấy ít nhất phải có một chiếc xe thể thao ngang tầm với một chiếc Lamborghini. Dù sao thì nó cũng phải cao cấp hơn xe của anh rất nhiều."

"Ừ... cậu nói đúng." Diệp Thiên nói: “Vì ngươi có thể giữ được công việc vàng son, không để mất đi công việc đầy hứa hẹn này, ta quyết định đi dự tiệc.” Nói xong, Diệp Thiên sải bước vào khách sạn Golden Dragon và Yufeng. 

Có hai cô gái chào cấp độ người mẫu ở cửa. Nhìn thấy Diệp Thiên đeo kính râm và để râu đi vào, hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đại nhân, xin mời đưa ra thư mời."

Diệp Thiên đang định lấy trong túi ra lá thư mời nhận được ngày hôm qua. Anh bảo vệ buồn cười đã đuổi theo, dùng giọng nói gần như đang tán gẫu với hai cô tiếp tân xinh đẹp: "Hai người đẹp đừng để ý! Quý ông này chỉ là tò mò thôi. Anh ta không có ý xấu. Hôm nay anh ta không có thư mời và cũng không phải là khách. Anh ta chỉ tình cờ nhìn thấy rất nhiều người ở đây và muốn đến đây xem gì đó. Đừng báo cho ông chủ, nếu không sẽ xảy ra chuyện!"

Diệp Thiên cảm thấy người bảo vệ này là người buồn cười nhất mà anh gặp trong mấy ngày qua. Anh bất lực mỉm cười, từ trong túi móc ra thiệp mời, đưa cho một cô gái đang đón tiếp, nói: "Thư mời của tôi!"

Cô gái tiếp tân nhìn dòng chữ trên thiệp mời, ngạc nhiên hỏi: "Anh là anh Diệp Thiên à?"

"Đúng!" Diệp Thiên nói với cô: "Tôi vào được không?"

"Tất nhiên rồi!" Cô gái tiếp tân cười rạng rỡ nói: "Hôm nay anh là khách mời danh dự, nếu anh không đến, hôm nay yến tiệc có lẽ sẽ không được tổ chức. Mọi người đều đã ở đây chờ anh. Mời anh vào cùng chúng tôi."

Khi anh nói, hai cô gái tiếp tân mặc sườn xám đỏ đi bên cạnh Diệp Thiên, ​​một bên trái và một bên phải.

Nhân viên bảo vệ chết lặng. 

Để chọc tức nhân viên bảo vệ, Diệp Thiên vô tình thực hiện một số động tác có vẻ phù phiếm bằng tay. 

Tay trái đặt lên vai cô gái bên trái, tay phải đặt lên eo cô gái bên phải. 

Ba người gần như đồng thời bước vào sảnh của khách sạn Rồng Vàng và khách sạn Yufeng. 

Người bảo vệ nhỏ sợ hãi đến mức không nói được. 

Âm thầm mắng mình kiêu ngạo ngu dốt: Xúc phạm ai thì xui xẻo lắm, mà xúc phạm Diệp Thiên thì thật xui xẻo. 

Có vẻ như công việc này sắp bị mất lần nữa. 

Diệp Thiên ôm nhau tiến vào phòng tiệc, thấy mọi người đều đã chuẩn bị xong bữa ăn, trên nhiều bàn đã bày ra mấy món ăn. 

Chỉ là nhân vật chính Diệp Thiên không đến nên không ai dám dùng đũa. 

Nhưng ngay khi Diệp Thiên bước vào phòng, rất nhiều cô hầu bàn xinh đẹp mặc sườn xám đỏ đã lấy pháo hoa giấy bắn vào đầu Diệp Thiên. 

Có tiếng đập và đập liên tục. 

Sau đó là những tràng pháo tay và tiếng reo hò của người dân. 

Danh tiếng của Diệp Thiên mọi người đã lâu, nhưng hầu như đều là lần đầu tiên gặp mặt. 

Diệp Thiên cảm thấy việc anh thể hiện mặt giả dối của mình trước mặt mọi người là không thích hợp, vì điều đó sẽ khiến anh khó hòa hợp sau này. 

Vì vậy trước khi bước vào hội trường, tôi nhẹ nhàng tháo kính râm và râu ra. 

Không có nhiều người ở Trung Quốc không biết Diệp Thiên. 

Vì vậy, ngay khi Diệp Thiên vừa xuất hiện, mọi người như điên cuồng bước ra khỏi bàn ăn và lao tới chỗ Diệp Thiên để xin chụp ảnh và chữ ký. 

Diệp Thiên từ chối từ chối bất cứ ai đến, đáp ứng từng yêu cầu của họ, thầm nghĩ: "Cái gọi là danh nhân, người nổi tiếng chẳng là gì cả. Tôi cảm thấy mình có hiểu biết rộng rãi, nhưng cuối cùng vẫn phải cầu xin tôi chụp ảnh cùng họ." Tuy nhiên, hiển nhiên người theo đuổi Diệp Thiên phần lớn đều là phụ nữ, nhưng Diệp Thiên cũng rất vui vẻ với điều này. 

Dù sao Diệp Thiên cũng là nam nhân. 

Diệp Thiên cảm thấy mình đói bụng, cho nên lần cuối cùng đáp ứng yêu cầu chụp ảnh của fan hâm mộ, liền hét lên với Chu Băng: "Anh Chu, em đói quá, khi nào chúng ta mới ăn tối?"

“Bữa tối sẽ bắt đầu sớm thôi.” Chu Băng vừa nói vừa đột nhiên vỗ tay nhịp nhàng mấy lần.

Lúc này, một người phụ nữ cũng mặc sườn xám màu đỏ nhưng dáng người như người mẫu bước tới. Chu Băng búng ngón tay, lớn tiếng nói: "Vào bếp ra lệnh bày biện món ăn, chuẩn bị yến tiệc!"

"Được rồi!" Cô gái áo đỏ chào cô và mỉm cười bước về phía bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 928: Nhận con đỡ đầu

"Dùng tiệc đi!" Chu Băng cầm micro đứng giữa yến tiệc nói: "Hôm nay yến tiệc của chúng ta được đặc biệt sắp xếp cho một vị khách nặng ký. Vị khách nặng ký này có thể là một cái tên mà mọi người đều đã nghe nói đến, hắn chính là Chiến Thần nổi tiếng của Trung Quốc - Diệp Thiên. Hiện tại, chúng ta đã mời Chiến Thần Trung Quốc Diệp Thiên thay chúng ta nói vài câu."

Nói xong, Chu Băng mời Diệp Thiên vào giữa. 

Đưa micro cho Diệp Thiên. 

Trong bữa tiệc vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Diệp Thiên cười nhẹ, cầm lấy micro nói: "Chu lão bản nói ta là hạng nặng, có chút quá đáng, dù sao ta cũng không phải mập mạp." Mọi người đều cười.

Diệp Thiên nói: "Vốn là lần này ta đến Nam Hải với danh nghĩa thăm họ hàng và nghỉ mát. Ta không muốn quá công khai. Nhưng... khi ta ở Nam Hải có quá nhiều chuyện xảy ra, khiến ta muốn giữ im lặng nhưng không thể. Lão đại Chu quả thực là người tốt, mặc dù trước đó có chút hiểu lầm. Nhưng nhờ sự điều chỉnh kiên nhẫn của hắn và đội Lưu, hiểu lầm của chúng ta nhanh chóng được giải quyết. Không cần nói nhiều nữa, ta nghĩ mọi người đều đói bụng phải không?"

Nội dung lời nói của Diệp Thiên tuy tương đối đơn giản nhưng vẫn thu hút được tiếng vỗ tay của mọi người. 

Mọi người đều cho rằng Diệp Thiên, ​​một người nổi tiếng, thực ra khá dễ tính và giản dị. 

Không nói suông, không nói nhảm. 

Nó tốt hơn nhiều so với một số lãnh đạo lớn lên mặt khoe khoang. 

Chu Băng nhận điện thoại nói: "Diệp đô đốc, trước khi bắt đầu yến tiệc, tôi còn có một ân huệ không tốt."

"Cái gì?" Diệp Thiên hỏi. 

Chu Băng vỗ tay hô to: "Thanh Bác! Hãy ra ngoài!"

Lời còn chưa dứt, một thanh niên mặt ngọc mặc vest chỉnh tề bước lên từ chỗ ngồi. 

Diệp Thiên biết người này là con trai của Chu Băng, Chu Thanh Ba. 

Lúc trước Diệp Thiên đã mở mông, sưng đến cao bằng bốn cái mông. 

Tuy nhiên, dưới sự điều trị của Queyusan, loại thuốc thần kỳ trị chấn thương do Diệp Thiên đưa ra, vết sưng tấy đã hoàn toàn giảm bớt, thậm chí anh còn có thể mặc quần định hình. 

Chu Thanh Ba cúi đầu, có chút xấu hổ đi tới trước mặt Diệp Thiên, nói: "Thực xin lỗi! Đô đốc Ye. Hôm kia tôi đã xúc phạm bạn rất nhiều, và đó không phải lỗi của tôi. Cháu trai tôi đến đây để xin lỗi ông!”

Nói xong, Chu Thanh Ba cúi đầu xuống đất. 

Diệp Thiên vội vàng tiến lên đỡ hắn đứng dậy, cười nói: “Lúc ấy ta chỉ là xúc động mà thôi. Nhắc mới nhớ, hiếm khi anh không có ác cảm với tôi.”

"Haha... Ta vốn là người có ác cảm, nhưng sau khi được cha dạy một bài, ta không còn dám ôm hận nữa..." Chu Thanh Ba nói: "Cha ta còn bảo ta cảm tạ Diệp thúc kỷ luật."

Diệp Thiên nghe được lời này, âm thầm kêu lên. 

Đứa trẻ này biết tiến và lùi, có thể uốn cong và duỗi ra, khả năng nịnh nọt người khác dường như được thừa hưởng từ Lão Chu. 

Tiến lên từng bước một, không có chút sương sương nào rõ ràng. 

Vừa rồi hắn gọi Diệp Thiên là Diệp tướng quân, hiện tại sẽ gọi hắn là Diệp Thiên thúc. 

Diệp Thiên kỳ thật chỉ lớn hơn thiếu niên này bốn năm tuổi, nhưng tiểu tử này nhìn vẻ mặt của Diệp Thiên thì rõ ràng đã leo lên. 

Nghĩ rằng đứa trẻ này nắm rõ thời sự như vậy, tương lai nhất định sẽ là nhân vật. 

Thế là anh ta nói, "Cái quái gì vậy! Hôm đó tôi uống chút rượu và gần như quên mất mình đã làm gì. Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhắc tới chuyện này, tôi phải yêu cầu cậu chịu đựng tôi."

"Haha... Vậy là vấn đề này đã được giải quyết." Chu Băng nói: “Từ giờ trở đi, chúng ta đều sẽ là một gia đình, không phân biệt đối phương. Nhân tiện, Qingbo, bạn đã nói gì trước với tôi? Bạn không muốn nhận chú Ye là cha đỡ đầu của mình và kỷ luật bạn sao? Tại sao bây giờ lại quên mất?"

"À! Đúng vậy!" Chu Thanh Bác làm ra vẻ mặt như chợt nhận ra điều gì đó: "Cha đỡ đầu của ta đến rồi, xin hãy lạy ta!" Nói xong liền đi thẳng đến trước mặt Diệp Thiên quỳ xuống. 

Trước khi Diệp Thiên kịp đưa tay ngăn cản, hắn đã lạy lạy Diệp Thiên ba lần. 

Diệp Thiên thật sự không ngờ đứa nhỏ này lại có dũng khí như vậy, liền nói lời tạm biệt. 

Có một khoảnh khắc rắc rối và tôi không thể phản ứng kịp.

Nói với Chu Băng: "Cái này... Không đúng! Tôi không lớn hơn Qingbo vài tuổi ... "

"Ha ha, ta nghĩ hắn sở dĩ muốn làm cha đỡ đầu không phải tuổi tác, mà là đức hạnh." Chu Băng nói: “Dù sao hắn từ nhỏ đã thiếu một người mạnh mẽ để kỷ luật hắn. Có một người đàn ông to lớn như anh làm hình mẫu, tôi nghĩ anh ấy sẽ rất hạnh phúc."

Mọi người có mặt đều nhìn cảnh tượng trước mắt và thầm ngưỡng mộ kỹ năng mưu kế của Chu Thanh Ba. 

Mặc dù có một số người lớn tuổi hơn Diệp Thiên cũng muốn bái Diệp Thiên làm cha đỡ đầu của mình. 

Nhưng thấy Chu Băng dẫn đầu, nếu lại ra tay, hiển nhiên sẽ gặp rắc rối. 

Hắn chỉ là vỗ tay hoan hô, còn khuyên Diệp Thiên: "Diệp tướng quân, cầm đi! Tôi có thể tìm được một đứa con đỡ đầu tốt như vậy ở đâu?”

Lúc này, Diệp Thiên đã cưỡi hổ, không cách nào xuống được. 

Rõ ràng việc không thể hiện rõ mặt Chu Băng trước mặt nhiều người như vậy là điều không thể biện minh được. 

Dù sao Chu Băng cũng chỉ là để Diệp Thiên nhận nuôi một đứa con đỡ đầu mà thôi. 

Diệp Thiên cũng không phải vì hắn mà có thể xuyên qua lửa và nước. 

Từ nay trở đi, nếu Chu Thanh Ba, một tên khốn nạn và yếu đuối, muốn làm điều gì đó lần nữa, nếu Diệp Thiên giáo dục hắn, có lẽ hắn sẽ công bằng và chính đáng. 

Diệp Thiên lập tức bày tỏ lập trường của mình, nói: "Được! Trong trường hợp đó, tôi thà tuân theo mệnh lệnh của mình còn hơn là tỏ ra tôn trọng. Nhưng tôi phải nói trước. Trở thành con đỡ đầu của tôi sẽ mang lại nhiều khó khăn. Tôi rất nghiêm khắc trong việc giáo dục giới trẻ. Nếu tiểu tử ngươi không nghe lời ta một chút, ta nhất định sẽ đánh ngươi!"

Chu Thanh Ba nghe được lời đánh đòn, theo phản xạ rùng mình, đổ mồ hôi lạnh. 

Hắn run rẩy nói: “Đương nhiên không thể vi phạm lời dạy của cha đỡ đầu. Từ giờ trở đi, Qingbo sẽ tuân theo mệnh lệnh của cha đỡ đầu của bạn. Nếu ngươi vi phạm lời dạy của cha đỡ đầu, Qingbo sẽ chấp nhận hình phạt và chấp nhận đánh đập."

"Được, vậy tôi sẽ chấp nhận em." Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Đứng lên!"

Chu Thanh Ba trước đó vẫn quỳ trước mặt Diệp Thiên, có xu hướng mạnh mẽ là hắn sẽ không đứng dậy trừ khi Diệp Thiên gật đầu. 

Mãi đến khi nghe thấy Diệp Thiên nói sẽ tiếp nhận hắn, hắn mới đứng lên. 

Toàn bộ khán giả vỗ tay vang dội. Chu Thanh Ba lúc này mới cầm lấy micro nói: “Bắt đầu bữa tiệc——”

Suốt ngày đói khát Diệp Thiên cuối cùng cũng mở miệng ăn thật nhiều để hiến tế năm cơ quan nội tạng đã hao mòn cả ngày. 

Diệp Thiên không từ chối bất cứ ai đến ăn bất cứ thứ gì anh thấy. 

Tôi không kén chọn đồ ăn nên chỉ gọi món chủ yếu là cơm. 

Sau khi ăn liên tiếp hai đĩa cơm lớn, cảm giác đói bụng đã dịu bớt. 

Đang ăn, Chu Thanh Ba không khỏi trợn tròn mắt khi nhìn thấy Diệp Thiên Cư có thể ăn, liền hỏi: "Bố già, bố con nói việc gì con cũng phải noi gương cha và học theo cha... Chẳng lẽ con cũng muốn noi gương cha, ăn hai đĩa cơm lớn trước sao?"

“Đừng học cái này.” Diệp Thiên dùng khăn giấy lau miệng, nói: “Cả ngày đều chưa ăn gì. Tôi đói đến mức đau bụng nên không nhịn được mà ăn nhiều như vậy”.

"Haha, vậy đó." Chu Thanh Ba nói: “Tôi không thể học cách nhịn ăn cả ngày được. Khi tôi còn trẻ, tôi sẽ khóc bất cứ khi nào tôi đói."

"Đàn ông không thể yếu đuối như vậy được." Diệp Thiên nói: "Hôm nay muộn rồi. Tôi sẽ dạy bạn một số võ thuật khi tôi có thời gian vào ngày khác."

"Haha, cảm ơn cha đỡ đầu." Chu Thanh Bác cung kính nói.

Diệp Thiên cũng sắp ăn xong, liền cầm ly rượu lên cùng những người khác uống một ít rượu. 

Trong bữa tiệc, có rất nhiều nhân vật nổi tiếng đến chúc mừng Diệp Thiên. 

Tất cả họ đều nói những điều vô nghĩa về việc nổi tiếng từ lâu. 

Diệp Thiên không có cự tuyệt bất cứ ai tới, mà đụ từng người một, trên người đều đầy rượu trắng. 

Vốn dĩ với thực lực của Diệp Thiên, hắn không thể uống nhiều như vậy, nhưng với khí công thiên cấp của mình, hắn có thể biến toàn bộ rượu từ đỉnh đầu thành hơi nước và ép nó ra ngoài. 

Bằng cách này, Diệp Thiên đã trở thành thần rượu vĩ đại, người không bao giờ say sau một ngàn chén rượu. 

Dù mọi người có nâng ly thế nào đi chăng nữa thì Diệp Thiên cũng sẽ uống cho đến khi ly của anh cạn khô. 

Toàn cảnh tràn ngập người uống rượu trao đổi, nhưng Diệp Thiên lại không thấy có chút say. 

Bữa tối kéo dài đến tám chín giờ tối rồi mới bắt đầu giải tán. 

Về phần Diệp Thiên, với tư cách là chủ bàn, cho đến tận mười giờ, không ai chịu lùi bước. 

Suy cho cùng, việc có thể ăn uống cùng bàn với một người nổi tiếng như Diệp Thiên là điều cực kỳ hiếm. 

Rất nhiều người không biết uống rượu vốn rất hứng thú đến chúc mừng Diệp Thiên. 

Nói nhiều điều vô nghĩa. 

Họ lần lượt được giới thiệu tại bàn rượu, họ đều là giới thượng lưu kinh doanh hoặc quan chức cấp cao. 

Tóm lại, không ai có thể ngồi vào ghế chủ tịch mà lại là người da trắng mù chữ. 

Diệp Thiên có trí nhớ nhiếp ảnh. Anh biết sau này những người này có ích, sau khi giới thiệu với chủ tịch thì Diệp Thiên sẽ biết hết. 

Tiệc xong, Diệp Thiên vẻ mặt vui vẻ bước ra khỏi phòng tiệc. 

Chu Băng đã uống hơi nhiều rồi. 

Nhưng anh vẫn không quên chuyện quan trọng. Anh kéo một người chạy tới trước mặt Diệp Thiên nói: "Anh Diệp... Tôi đã sắp xếp tài xế cho anh, để anh ấy đưa anh về nhà... Hôm nay anh uống nhiều quá! Đừng lái xe. Nếu có chuyện gì xảy ra thì khó có thể giải thích được điều gì!”

Nhưng Diệp Thiên xua tay, tỏ ý không sao, tự tin nói: “Ta là người ngàn chén rượu không bao giờ say! Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

Chu Băng say rượu, mặc kệ Diệp Thiên có nói thế nào, hắn cũng rất lo lắng nói: "Không được! KHÔNG! Bạn không thể làm điều này! Bạn đến chỗ tôi uống rượu, tôi phải đảm bảo an toàn cho bạn. Tôi đã phân công một tài xế cho bạn và bạn phải để anh ta đưa bạn về nhà. Nếu không, anh à, em sẽ cảm thấy khó chịu.”

Diệp Thiên biết Chu Băng có ý tốt, nếu lại cự tuyệt, chẳng khác nào tát vào miệng hắn, vì thế liền nói: "Được rồi được rồi, Chu ca đã nói như vậy, vậy ta lại từ chối, sẽ là bất kính."

"Được rồi! Được rồi! Đây là anh trai tốt của tôi!" Chu Băng nói: "Thật ra hôm nay anh không cần phải rời đi. Cánh cửa phòng tổng thống của khách sạn Golden Dragon và Yufeng của tôi sẽ luôn mở rộng chào đón bạn."

Diệp Thiên nói: “Hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi… cũng không có cô gái nào đi cùng tôi cả. Tôi sợ tôi không ngủ được.”

Chu Băng vừa nghe được Diệp Thiên muốn có một cô gái đi cùng, lập tức hưng phấn nói: "Anh muốn một cô gái? Thật dễ dàng! Vâng, tôi sẽ tìm một ít cho anh trai tôi!”

"Cô gái nào?" Diệp Thiên sửng sốt một chút, sau đó liền hiểu được Chu Băng đang tìm kiếm cô gái như thế nào. 

Mặc dù Diệp Thiên quả thực rất mong đợi về mặt thể xác, nhưng hắn cho rằng hiện tại tình thế gấp gáp, lại là dịp công khai như vậy. 

Nếu bạn để người khác biết rằng bạn đã bị mua chuộc tình dục. 

Có lẽ chúng ta phải vào phòng tối lần nữa. 

Diệp Thiên mặc dù không sợ tối phòng, nhưng hắn cũng không muốn tiếp tục làm chính mình khó xử. 

Suy cho cùng, vụ việc video không đứng đắn vẫn là trò đùa của người dân khắp cả nước sau bữa tối. 

Nếu Diệp Thiên cố ý phạm tội lần nữa, chuyện chờ đợi Diệp Thiên có lẽ sẽ không đơn giản như bị sỉ nhục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 929: Tiết lộ sự thật

Diệp Thiên từ chối Chu Băng cưỡng ép ở lại, yêu cầu tài xế đưa hắn lên xe, lái xe về nhà. 

Về đến nhà thì đã mười một giờ tối. 

Bố mẹ anh đã đi ngủ rồi. Diệp Thiên rón rén đi vào đại sảnh, lại không ngờ phát hiện Triệu Tân Di trong bộ đồ ngủ màu hồng vẫn đang ngủ trên ghế sô pha trong đại sảnh. 

Chiếc TV trước ghế sofa vẫn bật nhưng âm lượng đã giảm rất thấp. 

Ngay khi Diệp Thiên vừa ngồi xuống mép ghế sofa, Triệu Tân Di đã tỉnh dậy. Khuôn mặt của Triệu Tân Di cực kỳ dễ thương được phản chiếu bởi ánh đèn nhấp nháy trên TV. 

Triệu Tân Di dụi dụi mắt, nhẹ giọng nói: "Anh... anh về rồi..."

"Tiêu Tân Di, ngươi còn gọi ta sư huynh. . . " Diệp Thiên nhân cơ hội lười biếng hôn Triệu Tân Di cái má, nói: "Sao ngươi lại ngủ ở chỗ này? Tại sao không trở về phòng ngủ đi?"

"Không... Tôi luôn ngủ trong phòng. Tôi chỉ muốn ở đây đợi bạn quay lại, nhưng bạn có đợi thế nào cũng không quay lại..." Triệu Tân Di có chút ủy khuất nói. 

"Ha ha... Cô nàng ngốc nghếch, ta không về cũng không cần đợi đâu! Có lẽ cả đêm ta cũng không về." Diệp Thiên nói. 

"Không...Tôi sẵn sàng đợi...Tôi biết bạn sẽ quay lại." Triệu Tân Di nói với ánh mắt ngây thơ. 

"Cái này..." Diệp Thiên hôn lên má Triệu Tân Di, ôm Triệu Tân Di vào lòng và nói: "Thật là một cô gái dễ thương và đáng yêu!"

Diệp Thiên ôm Triệu Tân Di trở về phòng. Nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Bởi vì cô đã ngủ được một lúc nên Triệu Tân Di có vẻ có chút tinh thần và chủ động chào hỏi Diệp Thiên và hôn cô. 

Diệp Thiên không ngờ phản ứng của Triệu Tân Di lại nhiệt tình như vậy. Anh đang định dỗ Xinyi ngủ, không ngờ Xinyi đã đưa lưỡi vào miệng Diệp Thiên. 

"Ừm... mùi vị thế nào..." Triệu Tâm Di chỉ quấn lưỡi với Diệp Thiên một lúc rồi tách ra khỏi môi Diệp Thiên. 

Câu hỏi: "Tại sao nó có mùi khó chịu như vậy..."

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi đang nói mùi rượu đúng không? Vừa rồi ta ở bên ngoài giao lưu, uống hơi nhiều, lát nữa đi đánh răng."

"Được rồi." Triệu Tân Di nói. 

Diệp Thiên đi đánh răng, đi tắm, gội đầu. Loại bỏ tất cả rượu trên cơ thể của bạn. 

Khi cô trở lại giường, Triệu Tân Di đã mỉm cười và đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Nhìn cô ngủ yên bình, Diệp Thiên không đành lòng đánh thức cô, liền ôm Tâm Ý ngủ cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, khi Diệp Thiên vừa tỉnh dậy, Triệu Tân Di đã tỉnh dậy. 

Diệp Thiên nhìn điện thoại của mình. Chiếc điện thoại im lặng đã có hàng chục cuộc gọi. 

Người gọi là Đông Phương Yue. 

Diệp Thiên gọi lại. 

Đông Phương Nguyệt nhấc điện thoại lên, hỏi: "Diệp Thiên... ngươi tỉnh rồi à?"

"Đương nhiên là ta tỉnh rồi, nhìn ngươi gọi bao nhiêu cuộc gọi, ta không nhịn được liền trả lời một cái." Diệp Thiên nói.

“Tch, đừng nói nữa.” Đông Phương Nhạc nói: "Chúng ta được tin Ma giáo khẩn cấp phái mười tên cự nhân cùng hai mươi bốn yêu vương đến đối phó ngươi, ngươi phải cẩn thận!"

Diệp Thiên nghe được con số này, cảm thấy da đầu tê dại, hỏi: "Thập đại cự nhân? Mẹ kiếp, ngươi là muốn giết ta sao?"

"Nói nhảm... Ai cho ngươi kiêu ngạo như vậy? Ngươi dám bại lộ thân phận!" Đông Phương Nhạc nói: "Trước đây Ma Giáo vẫn luôn nghi ngờ kẻ đã giết người của họ ở Nam Hải. Nhưng vì thân phận của ngươi tương đối bí mật nên bọn họ không tìm ra manh mối. Ai biết được, ngươi lại dám dùng thân phận thật của mình để tham dự yến tiệc. Nếu không tự sát, ngươi sẽ không chết, biết không?"

"Mời Thiên Long mọi người đến Nam Hải hỗ trợ! Chiến tranh đã bắt đầu." Diệp Thiên cau mày nói. 

"Chà, chúng ta sắp bay tới đó." Đông Phương Nhạc nói: "Nhưng chúng ta phải mất năm canh giờ mới có thể đến Nam Hải, trong khoảng thời gian này, ngươi có thể mang theo người nhà chạy trốn. Nếu đến muộn, ta sợ ngươi, Thiên Long đội trưởng, ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại!"

"Tôi biết! Tôi sẽ đưa gia đình mình rời đi ngay bây giờ." Diệp Thiên nói.

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên vẫn cảm thấy da đầu tê dại. 

Anh lập tức lao vào hội trường nhanh nhất có thể. Lúc này, mẹ anh, Văn Nhân Tử Ngọc đã bưng bữa sáng lên bàn. 

"Tiểu Thiên, ra sân sau gọi Tân Di đi ăn sáng." Văn Nhân Tử Ngọc nói. 

"Tôi không thể ăn sáng." Diệp Thiên khẩn trương nói: "Mẹ, nếu có chuyện khẩn cấp, mẹ gọi bố lên xe trước, con sẽ gọi Tân Di đi cùng chúng ta."

"Có chuyện gì thế? Cậu lo lắng quá à?" Văn Nhân Tử Ngọc có chút lo lắng. 

"Các cao thủ của Ma Giáo đều ở đây!" Diệp Thiên nói. 

Vừa nghe được lời nói của Thiên Mặc Giáo, Văn Nhân Tử Ngọc toàn thân run lên, cô cũng trở nên căng thẳng. 

Lần trước Triệu Tân Di bị bắt cóc, Văn Nhân Tử Ngọc nhớ rõ ràng hai kẻ sát nhân đều là Ma Giáo. 

Sức mạnh của các cao thủ Ma Giáo vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của Văn Nhân Tử Vũ. 

Theo vốn có suy nghĩ: thực lực của cao thủ thiên cấp nhất phẩm đã gần như đạt đến đỉnh cao. 

Vượt xa giới hạn hiểu biết của con người. 

Nhưng nhóm cao thủ mới này rõ ràng đã đạt đến trình độ khó tin. 

Theo Ye Tian, ​​​​chính nữ thần đã ban cho họ khí chất thiên thượng, biến họ thành những sinh vật bất khả chiến bại. 

Diệp Thiên đi đến sân sau tìm Triệu Tân Di, kéo cô đi ra ngoài. 

"A... Chồng, anh đang làm gì vậy..." Triệu Tân Di bối rối hỏi. 

"Không nên làm gì? Chạy lấy mạng!" Diệp Thiên nói. 

"A? Chạy trốn mạng? Chạy đi đâu?" Triệu Tân Di lo lắng hỏi. 

“Nếu không chạy trốn,” Diệp Thiên nói, “Ma Giáo người đều ở đây, nếu không chạy trốn, chúng ta liền phải ở chỗ này nghỉ ngơi.”

Nói xong, Diệp Thiên kéo Triệu Tân Di ra khỏi cửa trước. 

Lúc này, Diệp Thiên đã ngồi vào ghế lái của Passat. 

Văn Nhân Tử Vũ ngồi ở ghế hành khách. 

Triệu Tân Di và Diệp Thiên Trách ngồi ở hàng sau. 

"Lái xe!"

Diệp Thiên còn chưa nói xong, Diệp Sơn đã đạp ga, lái xe ra khỏi biệt thự. 

Nhìn thấy xe bình an rời khỏi nhà, Diệp Thiên không khỏi thở dài một hơi. 

Một phút sau, một âm thanh ầm ầm lớn vang lên từ phía nhà. 

Tôi nhìn thấy một cột khói đen bốc lên bầu trời. 

Có một ánh lửa yếu ớt phát ra từ dưới làn khói đen. 

“À, có chuyện gì vậy?” Triệu Tân Di hỏi. 

"Họ đốt nhà của chúng tôi." Diệp Thiên bình tĩnh nói. 

Văn Nhân Tử Ngọc ôm ngực, chậm rãi lắc đầu nói: "Cuối cùng ta cũng thoát được, nếu chậm một chút, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

"Chồng... tại sao chúng ta phải trốn đi..." Triệu Tân Di không đành lòng rời khỏi ngôi nhà mà cô đã sống rất lâu này, nước mắt không khỏi trào ra. 

"Người của Ma Giáo đang ở đây..." Diệp Thiên nói, "Xinyi, không sao đâu. Chúng ta chỉ tạm thời trốn thoát thôi. Khi các thành viên đội Tianlong của chúng ta đến hỗ trợ, chúng ta có thể giết chết họ chỉ bằng một đòn."

"Được rồi được rồi... thật đáng tiếc về con gấu nhỏ trên giường của tôi..." Triệu Tân Di nói. 

Diệp Thiên biết Xinyi đang hối hận về con gấu bông nhồi bông bên giường cô, nên anh nói: "Xinyi, đừng buồn. Sau khi chuyện này kết thúc, anh sẽ mua cho em thật nhiều, thật nhiều gấu dễ thương và xinh đẹp hơn."

"Không...tôi không muốn nó." Triệu Tân Di nói: "Tôi chỉ muốn... người của tôi có cảm xúc..."

Diệp Thiên không hiểu được suy nghĩ của con gái, cái gì cũng có cảm tình... Vì vậy, hắn nói: "Được... Vậy ta mua cho ngươi một cái giống nhau."

“Nhưng rốt cuộc nó không phải là bản gốc.” Triệu Tân Di nói.

Diệp Thiên không nói nên lời trong giây lát khi Triệu Tân Di nói điều đó. Văn Nhân Tử Ngọc nhìn thấy Diệp Thiên ngượng ngùng, vội vàng đổi chủ đề hỏi: "Tiểu Thiên, lần này Yêu Giáo chụp ảnh bao nhiêu người?"

“Tin tức tôi nghe được là có ba mươi bốn.” Diệp Thiên nói: "Thiên cấp cấp năm có mười người, còn có hai mươi bốn người khoảng cấp một cấp. Cũng may vừa rồi ta chạy rất nhanh, nếu không thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nghĩ đến thật là đáng sợ."

"Ừm..." Văn Nhân Tử Ngọc gật đầu nói: "Nếu biết đối thủ của mình là ai thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Nếu không đánh bại được kẻ địch mạnh như vậy thì chỉ có thể đánh lừa nó. Các thành viên trong đội Thiên Long của ngươi thực lực đến đâu? Ngươi có thể chiến đấu với bọn họ không?"

"Điều đó là có thể." Diệp Thiên nói: "Theo ta được biết, có ít nhất năm người thực lực vượt qua ta cấp năm cấp tỉnh, cũng có mười người xấp xỉ cấp tỉnh cấp hai. Nếu thật sự đánh nhau, ta không nghĩ chúng ta sẽ gặp bất lợi. Tóm lại, vẫn phải xem chúng ta chiến đấu như thế nào."

"Được rồi." Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Chỉ cần ngươi có thể chiến đấu, than ôi... thời thế đã thay đổi rồi. Trước kia có người cấp quận năm, cấp sáu, được xưng là cao thủ tu chân giới. Bây giờ, cấp quận năm và cấp sáu người chơi thậm chí còn không có đủ người mang giày cho người mới đến như các ngươi. Có vẻ như Ngọc Nữ Tông của ta nên giải tán."

"Mẹ, thực ra không cần phải giải tán." Diệp Thiên nói: "Dù sao những người này đều dựa vào ngoại lực tác dụng mới đạt đến thiên cấp, nếu dựa vào chính mình năng lực tu luyện, cả đời khả năng đều không đạt tới địa cấp."

"Tuy nhiên, phương pháp luyện tập truyền thống cả đời của chúng ta không thể đạt được kết quả như những người khác luyện tập trong vài ngày. Nói ra điều đó thực sự rất khó chịu." Ôn Nhân Tử Ngọc lắc đầu nói.

“Dù sao thì nữ thần cũng là một nữ quỷ từ xa xưa mà.” Diệp Thiên nói: "Sức mạnh của nàng khó có thể đo lường bằng lẽ thường. Sau khi ta giết nữ thần, trật tự thế giới sẽ trở lại bình thường. Những người theo hắn sẽ không còn ở lại thế giới."

"Rốt cuộc thì nó quá nguy hiểm." Ôn Nhân Tử Ngọc nói: “Ngươi nói có một trăm linh tám người, hiện tại chỉ giết được ba người, muốn giết bọn hắn bao lâu?”

"Ta cũng không biết. . . " Diệp Thiên nói, "Nhưng ngươi không thể chỉ vì khó khăn mà thôi chiến đấu với bọn hắn phải không? Dù sao đây cũng là quốc gia nhân vật số một giao phó cho ta thần thánh sứ mệnh, nếu ta không làm, e rằng không ai có thể làm được."

"Ừm...Được rồi." Ôn Nhân Tử Ngọc nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, không thể đánh mạnh, nhớ bảo toàn lực lượng. Thất bại không quan trọng, quan trọng là không mất mạng. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải an toàn về nhà gặp người thân..."

"Con biết mà, mẹ." Diệp Thiên nói. 

Diệp Sơn lái xe một quãng đường dài, vừa lái xe vừa gọi cho Diệp Thiên Trung, ông nội của Diệp Thiên, ​​nói với ông rằng Ma giáo đã có động thái lớn và yêu cầu ông già điều động toàn bộ quân đội đóng ở Biển Đông để phòng thủ. 

Diệp Thiên Trung yêu cầu Diệp Sơn mang vợ con đến để tị nạn, nhưng Diệp Sơn không muốn làm tổn thương cha già của mình. Hắn chỉ nói: "Chúng ta hiện tại không có việc gì, sẽ cố gắng hết sức thu hút sự chú ý của những người này, dụ bọn hắn rời khỏi đây. Haha, có cháu trai cả vô địch của ngươi ở đây, ta hiểu bọn hắn sẽ không dám dễ dàng đuổi kịp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 930 Đừng hỏi

Diệp Sơn vừa cúp điện thoại, Diệp Thiên liền nói: "Ba, dừng xe, con muốn quay về."

Diệp Sơn sửng sốt hỏi: "Trở về? Về đâu?"

"Đương nhiên là về nhà." Diệp Thiên nói: "Mục tiêu chính của bọn họ là ta, không phải ngươi. Chỉ cần ta xuất hiện một mình, ngươi sẽ được an toàn."

“Không, nó quá nguy hiểm.” Yeshan nói.

"Tôi sợ tôi phải đi." Diệp Thiên nói: "Trốn tránh không phải là một biện pháp, bây giờ bọn họ đã ở đây, cho đến khi tìm được ta, bọn họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Chỉ sợ có đào ba thước xuống đất cũng sẽ đào ta ra."

Diệp Sơn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi! Cẩn thận, tôi sẽ đưa hai người họ đến nơi an toàn."

"Chồng... anh phải cẩn thận..." Triệu Tân Di nói. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ quay lại gặp mọi người." Diệp Thiên giả vờ thoải mái, mỉm cười. 

Diệp Sơn dừng xe bên đường. Sau khi Diệp Thiên xuống xe, đeo kính râm và để râu, đi sang bên kia đường, chặn một chiếc taxi. 

Chỉ về hướng làn khói cuồn cuộn, anh nói ngắn gọn: “Lái xe về phía đống lửa.”

Người lái xe nói "Yo" và nói: "Này anh bạn, anh có muốn xem vui không? Tình cờ tôi cũng muốn đi xem."

"Tôi không ở đây để xem sự phấn khích." Diệp Thiên nói: "Nơi cháy là nhà của ta."

"Ôi... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tôi đã nói hơi nhiều rồi", tài xế nói. 

"Không có gì đâu." Diệp Thiên cười nói: "Ta mua bảo hiểm."

"A! Mua bảo hiểm thì tốt quá. Mọi thứ sẽ được bồi thường theo giá gốc." Người lái xe hào hứng nói. 

"Ừ... vâng. Tôi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra, tôi quay lại xem thử." Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên trò chuyện với tài xế taxi một lúc lâu mới đi tới cửa nhà anh. 

Tôi thấy ngọn lửa đã lan khắp biệt thự, khói đen dày đặc cuồn cuộn bốc lên, giống như một con rồng đen bay lên trời. 

Diệp Thiên thanh toán tiền xe, xuống xe, đi một vòng biệt thự, phát hiện một người đàn ông rất khả nghi. 

Người đàn ông mặc một chiếc áo khoác màu nâu. 

Chiếc cổ áo dựng đứng cao che khuất khuôn mặt anh. 

Trên cổ áo có một chiếc gương cóc lớn che mắt anh. 

Người này rất gầy và rất cao. Tất nhiên, nếu một người không cao lắm mặc áo gió thì sẽ trông buồn cười, còn người gầy có thể nâng cao cảm giác Yushu đón gió. 

Diệp Thiên cảm thấy người này ít nhất là một người rất tuấn tú, hoặc là người muốn tỏ ra mình rất tuấn tú. 

Điều quan trọng hơn là tu vi chân khí của người này có thực lực Thiên cấp chín cấp. 

Diệp Thiên chỉ là từ xa quan sát hắn, nhưng hắn vẫn là chú ý tới hắn. 

Hắn xoay người, khóe mắt hiện lên một nụ cười giễu cợt, chậm rãi đi về phía Diệp Thiên, nói: "Diệp Thiên, ngươi đã trở lại." Giọng điệu của anh ấy dường như rất quen thuộc với Diệp Thiên. 

"Ừ, bạn là ai?" Diệp Thiên thờ ơ hỏi. 

Anh biết rằng vì người này có sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy nên anh ta chắc chắn là cao thủ của Ma Giáo. 

Anh ta hẳn là một nhân vật của Tứ Thiên Vương xếp trên ba mươi sáu người khổng lồ. 

“Anh đoán đúng rồi.” Người đàn ông nói: "Tôi là Mặc Văn, người thứ tư trong bốn vị thiên vương của Ma giáo."

"Đừng hỏi?" Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, Mặc Văn sống cuộc đời của mình." Anh nhẹ nhàng tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt tuấn tú nhưng nhợt nhạt. 

"Có vẻ như tôi đã nghe nói về bạn." Diệp Thiên nói. 

"Tôi cũng đã nghe nói về bạn." Mạc Văn nói: "Bạn có thể đạt được như ngày hôm nay mà không cần gian lận. Bạn giỏi hơn tôi rất nhiều."

“Có vẻ như những người gia nhập Ma Giáo đều bị buộc phải đổi tên.” Diệp Thiên nói.

"Tôi vẫn chưa thay đổi." Mạc Văn nói: "Một số người đã được định sẵn để có nhiều đặc quyền hơn những người khác. Không nghi ngờ gì nữa, tôi là loại người như vậy."

"Được rồi." Diệp Thiên hỏi: "Ngươi là tới giết ta sao?"

"Về mặt lý thuyết thì có." Mạc Văn nói: "Nhưng thực ra, tôi hy vọng có thể kết bạn với bạn."

"Đáng tiếc, Thiên Mặc Tông cùng Thiên Long khái niệm, vĩnh viễn không có khả năng cùng tồn tại." Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Thực vậy." Mặc Văn nói: “Thật ra tôi không quan tâm đến học thuyết và tư tưởng của Ma giáo.”

"Ồ?"

“Tôi gia nhập Ma Giáo chỉ vì Con Thiên Chúa đã hứa ban cho tôi sức mạnh vô song.” Mặc Văn nói: "Ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ của quyền lực nên đã gia nhập Ma giáo. Nhưng điều này không chứng minh được ta là tay sai của Ma giáo. Ta chỉ đạt được quyền lực và giúp Ma giáo làm một số việc mà thôi."

"Tôi hiểu." Diệp Thiên nói: "Như ngươi đã nói, trên thế giới này kẻ mạnh đều có quyền lựa chọn của mình."

"Đúng." Mạc Văn nói: "Như bạn có thể tưởng tượng, tôi chỉ là một người bình thường theo đuổi quyền lực. Đương nhiên, tôi sẽ không làm điều đó nếu Thiên Ma Giáo yêu cầu tôi làm nô lệ, nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận nếu tôi muốn thực hiện một thỏa thuận hay gì đó."

“Trước đây bạn ở cấp độ nào?” Diệp Thiên tò mò hỏi.

"Có lẽ là cấp độ Trái đất cấp bốn." Mặc Văn nói: "Kể từ khi được Con Thần cấp cho chân khí, tu vi chân khí của ta đã tăng vọt, cho đến khi đạt đến tầng trời thứ chín vẫn không dừng lại. Ta vẫn luôn muốn biết làm thế nào để đột phá thần cấp thứ nhất, nhưng không có cách nào. Sức mạnh mà Con Thần ban cho ta dường như không đủ để ta có thể xuyên qua chìa khóa lên thần cấp thứ chín..."

"Ha ha, hắn chỉ muốn lợi dụng ngươi, không phải dẫn dắt ngươi." Diệp Thiên nói.

"Tất nhiên là tôi biết điều này." Mặc Văn nói: “Nhưng là người tu luyện, ai có thể chống lại sự cám dỗ của quyền lực? Bạn có làm được không?”

Diệp Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu như trước đây không phải trải qua những chuyến phiêu lưu đó, có lẽ ta đã bị sức mạnh của Thần tử và Nữ thần mê hoặc. Dù sao những sức mạnh đó quá mạnh mẽ, hơn nữa là năng lực mà mọi người tu luyện đều mơ ước."

Mặc Văn khẽ mỉm cười, gật đầu nói: “Anh nói thật đấy.”

"Tôi cảm thấy rằng tất cả sự thật nên được nói cho người khác." Diệp Thiên nói: "Thế giới này đã đủ đạo đức giả rồi, ta cũng lười che đậy vì những lý do đạo đức giả đó."

"Haha! Thật là sảng khoái!" Mạc Văn cười và nói: "Có lẽ sẽ rất vui nếu được làm quen với bạn sớm hơn." 

"Thật đáng tiếc khi chúng ta không còn đồng ý với nhau nữa." Diệp Thiên nói.

"Ai nói vậy?" Mặc Văn cười thần bí nói: “Mặc dù bọn họ phong ta là Tứ Thiên Vương của Yêu Giáo, nhưng ngươi cho rằng với thực lực hiện tại của ta, ta sẽ cúi đầu trước hai cao thủ cấp Thần kia sao?”

"Không..." Diệp Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng... Thần cấp cao thủ nghe nói bất tử, sống lâu bằng thiên hạ. Nếu thật sự chiến đấu, nhiều nhất chúng ta sẽ chết cùng nhau. Họ sẽ tái sinh, và bạn sẽ chết trong trận chiến."

"Ừ, cậu nói đúng." Mặc Văn nói: “Cho nên ta vẫn còn nhịn, cho đến khi ta thực lực đủ mạnh để tiêu diệt hai người kia, sẽ không rời khỏi Ma giáo.”

"Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới, bọn họ đang lợi dụng ý tưởng của ngươi..." Diệp Thiên nói. 

"Tất nhiên là tôi biết." Mặc Văn nói: "Trên đời này, mọi người đều lợi dụng lẫn nhau, không thể nói ai cao quý hơn, cũng không thể phân biệt được ai cấp thấp hơn. Nếu thật sự muốn trong sạch thì cứ đi nhà trẻ, đừng ra ngoài."

"Nói nhanh đi." Diệp Thiên thần sắc sửng sốt, đột nhiên hỏi: "Mạc Văn, ngươi phái người đốt nhà của ta sao?" Diệp Thiên cảm thấy một đại nhân vật như Mặc Văn sẽ không tự mình đốt nhà. 

"Tất nhiên... không!" Mặc Văn nói: "Nữ thần phái người đốt nhà ngươi, ta chỉ là người giám sát, còn có một chuyện quan trọng hơn."

"Cái gì?" Diệp Thiên hỏi. 

Ánh mắt Mặc Văn trở nên lạnh lùng, nói: "Nữ thần phái ta đến giết ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 931: Giết con lừa

Diệp Thiên con ngươi co lại, sau đó hắn cười lớn nói: "Muốn giết ta, vừa gặp mặt là có thể làm được. Như vậy cơ hội giết ta sẽ cao hơn. Hiện tại ngươi đã nói rõ ràng với ta rằng ngươi muốn giết ta, sao có thể là ta, Diệp Thiên cao quý, còn chạy không được?"

"Haha! Nhanh nói nhanh đi." Mạc Văn nói: "Tôi quyết tâm trở thành bạn của bạn!"

"Chờ một chút, tôi chưa muốn làm bạn với anh, anh Mowen." Diệp Thiên nói. 

"Ồ? Tại sao?" Mặc Văn nghi ngờ hỏi. 

"Đối với ta mà nói, ngươi chỉ là một kẻ không rõ lai lịch, không rõ thực lực mà thôi. Mấu chốt vấn đề là ngươi vừa mới đốt nhà của ta." Diệp Thiên nói. 

"Bạn thực sự đặc biệt." Mặc Văn lắc đầu nhìn Diệp Thiên. 

"Đặc biệt? Rất ngốc nghếch," Diệp Thiên nói, "Tôi có rất nhiều nguyên tắc và tính cách không thể giải thích được, cho nên những người quen biết tôi sẽ dần dần bị tôi uy hiếp."

"Đây chính xác là điều tôi thích." Mộ Văn nói. 

"Thật đáng tiếc...tôi không phải gay." Diệp Thiên nói. 

"Haha! Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Mặc Văn nói: “Dù sao thì ngươi chỉ cần nhớ rằng ta và ngươi là kẻ thù, không phải bạn bè. Thế là đủ rồi.”

Mặc Văn nói xong liền huýt sáo rồi lao đi. Biến mất quanh góc trong chớp mắt. 

Diệp Thiên không ngờ rằng cuộc truy đuổi của Ma Giáo lại kết thúc như thế này. 

Có vẻ như bốn vị thiên vương này không được Con Thần và Nữ Thần kiểm soát cho lắm. 

Nếu có cơ hội xúi giục bọn họ trở thành Hỏa Ngục, có lẽ sẽ giúp ích rất nhiều cho Diệp Thiên trong việc đánh bại Ma Giáo. 

Ba giờ chiều, Diệp Thiên tới sân bay đón các thành viên đội Thiên Long. 

Ngay khi nhìn thấy nhóm đồng đội đã cùng nhau trải qua sinh tử này, mọi người đều có vô số điều để nói. 

Tuy nhiên, Đông Phương Nguyệt, Lý Thanh Vũ và những người khác không mấy lạc quan trước sự kết thúc vội vàng của cuộc tấn công của Ma giáo. 

Dù sao Ma Giáo cũng giống như một thanh đao sắc bén treo trên đầu Thiên Long. Không ai có thể nói khi nào lưỡi dao sắc bén này sẽ bị cắt đứt. 

Diệp Thiên sắp xếp tất cả thành viên trong nhóm vào một khách sạn năm sao, nhưng không có ở khách sạn Rồng Vàng và Ngọc Phong. 

Bởi vì mặc dù khách sạn Chu Băng không dám đòi tiền Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên rất dễ mắc sai lầm vì điều này. 

Suy cho cùng, dưới xu hướng đàn áp khốc liệt này, việc thực hiện những động thái nhỏ vẫn rất khó khăn. 

Với sự hỗ trợ của tất cả các thành viên Thiên Long, Diệp Thiên không còn sợ hãi trước cuộc tấn công chung của Ma giáo. 

Trong vài ngày tới, người của Ma Giáo dường như đã biến mất khỏi thế giới và biến mất không dấu vết. 

Người của Thiên Long dù có cố gắng tìm kiếm đến đâu cũng không tìm thấy dấu vết của Ma giáo. 

Mãi đến mười ngày sau, bộ phận tình báo của Thiên Long mới nhận được tin tức chính xác, toàn bộ thành viên của Thiên Mặc Tông lẻn vào Biển Đông đều đã rút khỏi Biển Đông. 

Hiển nhiên, Ma Giáo lúc này cũng không muốn cùng Thiên Long trực diện xung đột. 

Nhưng một vấn đề hiển nhiên là nếu xảy ra đánh nhau thì kết quả vẫn rất khó lường. 

Thiên Ma Giáo mặc dù có số lượng đông đảo, nhưng dù sao cũng là một đám rách rưới, không thể nói là rất mạnh. 

Các thành viên của Tianlong là anh chị em đã cùng nhau trải qua sinh tử và đều có tình cảm sâu sắc với nhau. 

Thậm chí còn có ý thức cùng sống chết. 

Bất kể về mặt chiến đấu, phối hợp hay vị trí, mọi người đều hiểu rõ về bản thân. 

Vì vậy, Diệp Thiên không có lý do gì để nghi ngờ rằng bất kỳ tổ chức hùng mạnh nào trên thế giới hiện nay đều có thể cạnh tranh với Tianlong. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên việc Con Thiên Chúa và Nữ thần không dám hành động hấp tấp. 

Rốt cuộc hai người này cũng không biết Mạnh Tiên Nhi với tư cách là "Nữ thần" đã khôi phục được bao nhiêu thực lực. 

Nếu bọn họ biết Mạnh Tiên Nhi đã mất đi khả năng chiến đấu, bọn họ sẽ tự mình ra tay đối phó Thiên Long. 

Nhưng bản chất mà các nhà chiến lược quân sự đã đúc kết từ xa xưa là dùng ảo để tạo ra hiện thực, và thực tế để sử dụng ảo. 

Dù thế nào đi nữa, một người lính không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối! 

Diệp Thiên cảm thấy kỳ nghỉ của mình khá viên mãn. Trong mười ngày tiếp theo, Đông Phương Yue, Triệu Tân Di và Tử Độ Nhược Thuỷ thay phiên nhau chơi. 

Diệp Thiên mỗi đêm đều phải thay người, hắn rất bận rộn. 

Tuy nhiên, đúng nửa tháng sau, kỳ nghỉ của Diệp Thiên được thông báo bị hủy bỏ. 

Diệp Thiên nhận được điện thoại của Tưởng Phi Phi. 

"Này... Feifei, bạn đang làm gì vậy?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tại sao không? Tôi nhớ bạn, vậy tại sao tôi không thể gọi cho bạn?" Giang Phi Phi nói. 

"Được được được, đương nhiên không có vấn đề gì." Diệp Thiên nói: "Nhưng ta có ấn tượng, mỗi lần ngươi liên lạc với ta, ngươi đều có chuyện quan trọng muốn nói với ta. Chỉ sợ lần này cũng không ngoại lệ phải không?"

"Thông minh! Lần này thật sự đã xảy ra chuyện." Tưởng Phi Phi nói: "Ông nội nói ngươi huấn luyện Thiên Long rất tốt, cũng làm rất tốt việc xua đuổi Ma giáo để bảo đảm hòa bình cho Nam Hải. Trước đó Thiên Long vốn sắp bị giải tán, nhưng không ngờ ngươi lại được ngươi trẻ hóa thần kỳ cứu thoát. Ta khen ngợi thủ đoạn thông minh của ngươi!"

"Chà...tất cả chỉ là vấn đề nỗ lực thôi. Thực ra, tôi chỉ gặp may mắn hơn thôi." Diệp Thiên hiếm có khiêm tốn nói.

"Được rồi, đừng có lảng vảng nữa." Tưởng Phi Phi nói: "Bởi vì ngươi tại Thiên Long biểu hiện không tệ, gia gia quyết định phê chuẩn ngươi đơn xin từ chức Thiên Long đội trưởng, giới thiệu ngươi tham gia chính trường!"

"Cái gì?" Diệp Thiên có chút sửng sốt nói: "Ta Thiên Long kinh doanh phát đạt, làm ăn thuận lợi, vì sao đột nhiên nghĩ đến để ta làm quan?"

"Làm quan chức?" Tưởng Phi Phi cười nói: "Diệp tướng quân đừng quá coi trọng bản thân. Ông nội nói ngươi chưa từng làm công tác thực tế nào, dự định sẽ đưa ngươi đi cơ sở đào tạo!"

"Không! Bạn đang đùa tôi à?" Diệp Thiên kinh ngạc. 

"Trêu chọc ngươi? Ngươi cho rằng ta sẽ trêu chọc ngươi sao?" Giọng điệu của Giang Phi Phi cũng có chút bất đắc dĩ: "Dù sao sự việc đã được xác nhận, nhưng vẫn chưa công bố, tôi chỉ nói trước với anh thôi, anh nên nhanh chóng quay lại nhận thông báo."

"Cái này... được rồi, vậy tôi quay lại xem thử." Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên cơ hồ không biết chuyện gì đang xảy ra. Đội trưởng Thiên Long của anh ta đã hành động rất ấn tượng và sắp có một cuộc chiến quyết liệt với Thiên Mô Môn. Ai biết khi xảy ra chuyện, hắn lại bị đánh lên chức chỉ huy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Thiên cảm thấy sự sắp xếp này tương đương với việc sa thải và phân phát, điều này có nghĩa là chim không còn cung tên nữa. 

Đầu tiên, để Diệp Thiên Lai tu luyện Thiên Long mạnh nhất trong lịch sử, sau đó đá Diệp Thiên đi. 

Ôi chúa ơi, ai đã bày ra kế hoạch quỷ quyệt này? 

Hoàn toàn tuyệt vời! 

Xem ra mọi chuyện cần phải trực tiếp làm rõ với Tưởng Phi Phi. 

Diệp Thiên luôn biết rằng dòng chảy ngầm trong chính trường Trung Quốc tương đối hỗn loạn, và anh biết rằng sự hỗn loạn này sớm hay muộn sẽ ập đến với anh. 

Nhưng anh không ngờ lại đến sớm như vậy. Dù sao nhiệm vụ của Diệp Thiên vẫn chưa hoàn thành. 

Cùng ngày hôm đó, Diệp Thiên quẫn trí vội vàng từ biệt cha mẹ, vợ và Tư Đồ Nhược Thủy, sau đó cùng các thành viên đội Tianlong trở về Yanjing. 

Sau khi xuống máy bay, việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là đón taxi đến nhà Tưởng Phi Phi. 

Tình cờ hôm nay Khương Phi Phi lại ở nhà. Diệp Thiên lái xe đi vào bệnh viện. Khi bước vào đại sảnh, anh nhìn thấy Tưởng Phi Phi vừa mới gội đầu, đang chỉnh đốn lại diện mạo trước gương.

Diệp Thiên lúc này không có tâm tình thưởng thức vẻ đẹp của cô, lập tức hỏi: "Phi Phi, sao vậy? Tại sao anh lại gạt tôi?"

Khương Phi Phi nhìn thấy là Diệp Thiên, nàng chỉ là làm động tác im lặng, kéo Diệp Thiên vào trong phòng mình. 

Vì khu phòng của Giang Phi Phi sử dụng những bức tường cách ly hoàn toàn tín hiệu nên mọi tín hiệu nghe lén trên điện thoại di động đều không thể truyền được từ đây. 

Tưởng Phi Phi nói: “Trên điện thoại khó nói, bởi vì sợ có giám sát, hiện tại có thể nói cho ngươi biết.”

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Diệp Thiên nói. 

“Thật ra lệnh phân cấp cho các bạn đến cấp cơ sở không phải do ông nội tôi đưa ra, mà chỉ là ông nội tôi đóng dấu thôi.” Giang Phi Phi nói. 

"Cái gì? Tại sao bạn làm điều này?" Diệp Thiên cau mày khó hiểu. 

"Bởi vì nhiều người nghĩ rằng bạn là mối nguy hiểm cho chính Trung Quốc." Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi đã từng nghe qua ý nghĩa của việc trở thành bậc thầy về quyền lực lớn chưa?" 

"Ngươi gần như đã biết..." Diệp Thiên nói. 

"Đúng vậy, hiện tại ngươi đã là người có thành tựu to lớn." Giang Phi Phi nói.

"Cái gì? Tôi có loại kỹ năng gì có thể gây sốc cho Chúa?" Diệp Thiên vẫn không hiểu.

Tưởng Phi Phi nói: "Ha ha... Ta không biết, có mấy người mỗi ngày đều viết báo cáo cho cha đỡ đầu của ta, nói rằng ngươi Diệp Thiên tự phong làm đội trưởng Thiên Long, bí mật tu luyện thực lực của mình. Tổ chức Thiên Long ngày càng lớn mạnh, thực lực thậm chí có thể sánh ngang với một quốc gia... Bọn họ khen ngợi năng lực của ngươi rất nhiều." Đại, ta hơi kinh ngạc... Cha đỡ đầu của ta có thể không tin một hai lần, nhưng nếu xảy ra nhiều lần, cha đỡ đầu của ta chắc chắn sẽ cho rằng ngươi có điểm xấu. ý tưởng. Vì vậy, vì sự bảo thủ, tôi sẽ hạ gục bạn."

"Cái gì? Kẻ vu khống là ai?" Diệp Thiên hỏi.

"Haha... Làm sao tôi biết được? Chỉ sợ đây đều là tuyệt mật." Khương Phi Phi nói: "Dù sao, Thiên Long đội trưởng ngươi đã không chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Tiếp theo, họ sẽ chọn Đông Phương Nguyệt, một cựu binh làm đội trưởng. Hãy tiếp tục những điều thiếu tôn trọng của bạn."

"Đông Phương Nhạc sẽ là đội trưởng?" Diệp Thiên ngơ ngác nói: “Những người này thật đúng là giỏi chọn người.”

"Tôi không biết...Tôi chỉ chịu trách nhiệm về việc buôn chuyện thôi." Tưởng Phi Phi nói: “Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không còn là Thiên Long người nữa. Sau khi bước vào đấu trường chính trị, bạn phải làm việc chăm chỉ và cố gắng tạo ra một thế giới mới, để tôi, người giới thiệu, có thể nhìn tốt."

"Người giới thiệu?" Diệp Thiên sửng sốt nói: "Ngươi là người giới thiệu?"

"Không, không, không..." Tưởng Phi Phi mấy lần nói không, nói: "Đương nhiên là không, ta biết được tin tức bọn họ đã có quyết định."

"Ừ, thế thôi." Diệp Thiên nói: "Vậy ông nội an bài cho ta chức vụ gì?"

"Vị trí... rất đơn giản!" Tưởng Phi Phi nói: “Giám đốc Trung tâm tái tạo đất đai thôn Nguyên Đạt, thành phố Diên Kinh.”

"Cái gì, cái gì, cái gì, cái gì?" Diệp Thiên không tin vào tai mình: “Anh không phải đang đùa tôi đấy chứ? Vị trí này để làm gì?”

"Vị trí này... về cơ bản là phá bỏ nhà cửa và xây dựng các tòa nhà," Giang Phi Phi nói.

"Không? Tức là yêu cầu tôi dùng vũ lực phá bỏ nhà dân? Như vậy ta, Chiến Thần Trung Hoa, sẽ phải chết bị mắng?" Diệp Thiên âm thầm kêu lên, "Thật sự bi thảm như vậy sao? Ai đang âm mưu với tôi ở hậu trường? Tôi là vị tướng nổi tiếng nhất Trung Quốc, làm sao có thể trở thành giám đốc văn phòng phá dỡ trong chớp mắt? Người này ghét tôi đến mức nào? Anh ta có thù hận gì với tôi? Đừng để tôi tìm thấy người này, hãy tìm tôi và giết anh ta."

"Haha, đây là quyết định từ phía trên. Tôi không biết ai đã ra lệnh, tôi không biết tại sao và tôi không có cách nào sửa đổi nó." Giang Phi Phi nói.

"Được, được." Diệp Thiên nói: "Vậy ta muốn lui về nhà có được hay không?"

"Tôi không nghĩ vậy." Tưởng Phi Phi nói: "Diệp Thiên, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Với sự nổi tiếng và địa vị của bạn, có điều gì bạn không thể làm tốt không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 932 Phân cấp

"Đừng có lố bịch!" Diệp Thiên nói: "Ta là chủ chiến phái Thiên Long đội trưởng, hiện tại ngươi yêu cầu ta làm công việc phá dỡ, ngươi thật sự coi ta là quản lý thành phố sao?"

"Có vấn đề gì với quản lý đô thị vậy?" Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi chưa từng nghe nói sao... Trung Quốc có thể bình định toàn thế giới bằng cách phái ba nghìn người quản lý đô thị đi cưỡng bức pháp luật một cách thô bạo."

"Được..." Diệp Thiên nói: "Đừng để ta tra ra là ai đang bức hại ta, nếu ta phát hiện, ta sẽ giết hắn..."

"Ồ... đừng keo kiệt thế." Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi cho rằng cán bộ cấp cao của nước nào cũng không bắt đầu từ cơ sở sao? Ông nội ta đã sắp xếp cho ngươi rồi. Chỉ cần ngươi làm việc ở cấp cơ sở một hai năm, tích lũy được một ít kinh nghiệm công tác và trình độ, ta sẽ sớm tìm được lý do thăng chức cho ngươi."

"Đơn giản vậy sao?"

"Tất nhiên rồi! Bạn nghĩ nó khó đến mức nào?" Tưởng Phi Phi nói: "Mọi người đều biết có người đang âm thầm trêu chọc ngươi, nhưng trong nước chưa bao giờ cho phép bất kỳ tổ chức nào uy hiếp đến sự tồn tại của chế độ. Thiên Long của ngươi quá mạnh, quá không thể khống chế được. Muốn giết con chim đầu tiên, mục đích cơ bản của người này kỳ thực là muốn đánh ngươi trở lại hình dạng ban đầu..."

"Người này? Có một mình à?" Diệp Thiên hỏi.

"Không...không thể chỉ có một người." Tưởng Phi Phi nói: "Có thể là một nhóm người... hoặc là một tổ chức ẩn giấu. Tóm lại, chuyện này ngươi phải tự mình tìm hiểu."

Diệp Thiên biết rằng việc cách chức và tiền lương của anh đã trở thành sự thật, mọi sự tranh đấu và bào chữa đều vô nghĩa. 

Nguyên tắc diệt chim khi qua sông và phá cầu khi qua sông luôn là truyền thống tốt đẹp của Trung Quốc suốt 5.000 năm qua. 

Diệp Thiên không muốn thích ứng. 

Nhưng bây giờ dù muốn không thích nghi cũng chẳng thể làm gì được. 

Suy cho cùng, sự nghiệp của anh ở Trung Quốc vẫn chưa đạt được kỳ vọng. 

Một số điều vẫn phụ thuộc vào khuôn mặt của người khác. 

Điều mà Diệp Thiên luôn kém tự tin nhất chính là năng lực chính trị của mình. 

Sở dĩ hắn trước đây bị Tiền Thế Dương chơi đùa cũng là bởi vì kinh nghiệm đấu tranh chính trị của hắn quá kém. 

Có lẽ từ chức là lựa chọn đúng đắn, nhưng Diệp Thiên Thiên đương nhiên không phải là người sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Nhiều khi yêu cầu anh ta thừa nhận thất bại còn khó hơn là giết anh ta. 

Chính vì tính cách này mà Diệp Thiên mới có thể bất lợi và bất khả chiến bại trong các cuộc đấu tranh khác nhau. 

Diệp Thiên một mực dũng mãnh tiến về phía trước, cưỡi gió vượt sóng, lúc này sao có thể đột nhiên trở nên xẹp xuống? 

Xuống địa ngục đi! 

Chẳng phải chỉ là đi xuống cơ sở và tiếp cận quần chúng thôi sao? 

Không phải Diệp Thiên không có được lòng đại chúng. Chỉ vì Diệp Thiên có "Sao mặt" nên trong việc làm có thể sẽ giỏi hơn người khác rất nhiều. 

Dù bạn có hay không có gì, hãy cứ làm và làm trước. Nếu bạn thực sự không thể làm được trong hai ngày, điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là thực hiện mong muốn của mình và từ chức. 

Dù sao thì cậu cũng chỉ đang tẩy chay tôi thôi! 

Ai không biết? 

Suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên quyết định thử một lần. Suy cho cùng, không ai biết được ngày mai sẽ ra sao. 

Nhưng suy cho cùng Diệp Thiên vẫn còn trẻ. 

Không có thất bại khi bạn còn trẻ, và bạn có thể thử một cuộc sống khác. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên nói với Tưởng Phi Phi: "Được rồi, đã như vậy, ta sẽ phá nhà, nếu ta đắc tội với thiên hạ, bị người ta đánh chết, tiểu góa phụ ngươi sẽ phải mặc bao bố khóc than cho ta."

"Tiểu góa phụ? Mặc vải lanh, mặc tang?" Tưởng Phi Phi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Ta không gả cho ngươi! Làm sao có thể làm tiểu góa phụ? Hơn nữa, mặc vải lanh, mặc đồ tang chỉ dành cho người trong nhà và con trai ngươi, Diệp Phong."

Diệp Thiên sửng sốt: "Ngươi... Ngươi cũng biết Diệp Phong sao?"

"Nói nhảm... Ở Trung Quốc có cái gì Khương Phi Phi ta không biết sao? Nói ra thì ta sẽ ăn điện thoại của ngươi." Giang Phi Phi nói đùa. 

Diệp Thiên cẩn thận suy nghĩ, phát hiện Tưởng Phi Phi trí thông minh năng lực quả thực không tầm thường. 

Với B13, một tổ chức tình báo bí ẩn và hùng mạnh hoạt động ở hậu trường, cô gần như dễ dàng có được bất kỳ thông tin nào. 

Diệp Thiên Nhất thật sự nghĩ không ra có cái gì tin tức Giang Phi Phi không tìm ra được. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên đột nhiên nảy ra chủ ý, nói: "Có một việc ngươi không thể tra ra!"

Tưởng Phi Phi rõ ràng nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Diệp Thiên, biết hắn đang suy nghĩ nhất định không phải chuyện tốt, nhưng nàng vẫn không khỏi tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên thì thầm vào tai Tưởng Phi Phi điều gì đó. 

Giang Phi Phi nghe xong, mặt đỏ như quả cà chua. Cô dùng hai tay vỗ vỗ vai Diệp Thiên, nói: "Bất hảo! Dơ bẩn!"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Lần này ngươi sẽ dùng điện thoại sao?"

Vẻ mặt của Tưởng Phi Phi vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng, cô nói: "Không được!"

“Con gái thủ tướng không thể giữ lời phải không?” Diệp Thiên mỉm cười nói.

"Được rồi... nhưng tôi còn chưa nói ăn điện thoại nào chứ đừng nói là ăn khi nào." Vẻ mặt của Giang Phi Phi rất nhanh đã khôi phục bình thường. Cô cười thần bí nói: "Ngày mai tôi sẽ làm một chiếc bánh điện thoại rồi ăn. Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Diệp Thiên giả vờ thổ huyết, mong lần này có thể nhìn thấy Tưởng Phi Phi xấu hổ đến cùng. Tưởng Phi Phi không ngờ rằng Tưởng Phi Phi đã nhiều năm đấu tranh với người trong lĩnh vực chính trị, rất thông thạo những thủ đoạn vô trách nhiệm của những người trong giới quan lại. 

Diệp Thiên bất đắc dĩ bái lạy nói: "Ta tin chắc, xem ra thanh niên có trình độ sau tiến sĩ trở xuống cần phải có cha mẹ đi cùng mới có thể cùng ngươi giao lưu, nếu không sẽ dễ dàng bị ngươi chọc giận, dẫn đến đau tim."

"Hehe...bạn là nghiên cứu sinh sau tiến sĩ phải không?" Giang Phi Phi hỏi. 

"Tôi...không!" Diệp Thiên nói: “Tôi chỉ là học sinh mới tốt nghiệp cấp ba mà thôi.”

Tưởng Phi Phi nói: “Tốt nghiệp cấp 3 không được làm công chức, ít nhất phải có bằng đại học.”

"Vậy tôi phải làm gì đây? Bạn không thể gửi tôi trở lại trường đại học để học tiếp, phải không?" Diệp Thiên nói. 

Tưởng Phi Phi nói: "Việc này tương đối đơn giản, ta sẽ cho ngươi một chỗ để vừa học vừa làm, học thư từ các loại. Ngươi không có trí nhớ nhiếp ảnh à? Chỉ cần mỗi cuốn sách đọc vài lần, thi đậu là được. Nhưng sau này còn phải tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học."

“Nếu hồi đó tôi học giỏi thì tôi đã không ra nước ngoài”. Diệp Thiên nói.

“Đừng nghiêm túc quá.” Tưởng Phi Phi nói: "Ngày nay quan chức có bao nhiêu người học giỏi? Chẳng phải có sinh viên tốt nghiệp Đại học Diên An và Đại học Thanh Hoa về nhà làm ruộng sao? Điều quan trọng là năng lực và năng lực. Không ai nhìn vào trình độ học vấn của bạn. Ví dụ, nếu người phỏng vấn hỏi bạn về sơ yếu lý lịch trước đây của bạn, và bạn nói với anh ta rằng tôi đạt 100 điểm mỗi năm trong kỳ thi, liệu nó có hữu ích không?" 

"Xem ra thật sự vô dụng..." Diệp Thiên nói.

Tưởng Phi Phi cười nói: "Cho nên... Ngươi nên tập trung vào công tác thực tế ở cấp cơ sở. Chờ cơn gió này thổi qua, đến thời điểm thích hợp, ta sẽ thỉnh ông nội nâng ngươi từ cấp cơ sở lên." 

"Nhưng... Thiên Long nên làm như thế nào?" Diệp Thiên vẫn có chút không muốn bỏ qua. 

Dù sao Thiên Long cũng là một mình hắn nuôi dưỡng.

Thực lực của Thiên Long hôm nay có quan hệ mật thiết với sự lãnh đạo của Diệp Thiên, không thể tách rời.

Tưởng Phi Phi nói: "Đừng lo lắng về thứ vô dụng đó! Bây giờ đội trưởng của Thiên Long đã được đội trưởng mới Đông Phương Nhạc tiếp quản. Tôi nghe tin trong nước có một số quan chức cấp cao đã đánh giá Thiên Long là một tổ chức nguy hiểm, có ý định làm suy yếu và chia rẽ Thiên Long, thậm chí giải tán Thiên Long. Bây giờ ngươi có biết vấn đề là gì không? Ngươi quá cao ngạo! Ở đất nước này, nổi danh chính là tai họa. Nếu ngươi nổi bật thì đừng trách người khác nhắm vào ngươi. Vì vậy, ngươi nên làm như vậy." Hãy giữ thái độ khiêm tốn khi đến cơ sở, nếu không tôi nghĩ bạn sẽ không thể chịu đựng được".

Diệp Thiên biết đánh giá của Tưởng Phi Phi là có căn cứ. Diệp Thiên quả thực đã gây ra rất nhiều rắc rối trước đây vì hành động cao ngạo và cao ngạo của mình.

Có thể nói, việc bị chuyển xuống cấp cơ sở cho đến ngày hôm nay có liên quan đến sự thiếu kiềm chế của bản thân.

Tục ngữ có câu, cây lớn thu hút người. Việc của bạn là trở nên tuyệt vời, nhưng chắc chắn sẽ phải trả giá cho việc thể hiện.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ừ, ta vẫn luôn cảm thấy cách tiếp cận của ta đối với vấn đề này không thích hợp, xem ra trải nghiệm về quê lần này có vẻ đáng tiếc, nhưng rất có thể sẽ là một điểm khởi đầu mới của ta."

"Ngươi có thể nhìn như vậy thì tốt rồi..." Tưởng Phi Phi nói: "Thủ tục đã hoàn tất, lần này ngươi là ông nội ta đích thân chỉ định người, hi vọng không có người dám ức hiếp ngươi, làm tốt."

Diệp Thiên đồng ý và bước ra khỏi nhà Giang Phi Phi.

Nhiều câu hỏi trước đây đã được giải quyết, những cảm giác bất đắc dĩ, bối rối đó cũng không còn nữa. 

Vừa rời khỏi nhà Tưởng Phi Phi, Diệp Thiên lập tức nhận được điện thoại của Đông Phương Nhạc.

"Này... Yueyue, ta muốn nói cho ngươi biết..." Diệp Thiên còn chưa nói xong, Đông Phương Nguyệt đột nhiên bắt đầu chủ đề, cắt đứt Diệp Thiên lời nói, bất an hỏi: "Diệp Thiên! Chuyện gì xảy ra?" 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Thiên hỏi ngược lại.

"Quốc An Lạc Thần xuống chỉ thị, nói ngươi đã bị Thiên Long trục xuất!" Đông Phương Nhạc tức giận nói.

"Ha ha, ta đã biết rồi, đây cũng là ta muốn nói cho ngươi biết!" Diệp Thiên nói.

"Xảy ra chuyện gì? Thiên Long do ngươi dẫn dắt phát triển tốt như vậy, vì sao lại phải bị loại khỏi đội?" Đông Phương Nhạc tức giận nói.

"Đó là vấn đề!" Diệp Thiên tìm một chỗ vắng vẻ ngồi xuống, nói: "Bởi vì ta lãnh đạo Thiên Long quá tốt, khiến cho một người nào đó hoặc một nhóm người cấp cao tập thể hoảng sợ, cho nên mới bị cùng nhau luận tội."

"Điều này quá không công bằng!" Đông Phương Nhạc nói: "Làm tốt thì phải hạ ngươi? Đây là logic gì vậy?"

"Dù sao cũng không có cách nào, chúng ta đều là đội trưởng như nhau." Diệp Thiên nói: "Nguyệt Nguyệt, hiện tại Thiên Long đã bị nhắm tới, trong khoảng thời gian này ngươi nên khiêm tốn, kiềm chế bản thân. Đừng giống như ta, bất cẩn, khắp nơi gây địch."

"Tạo kẻ thù? Nhưng... bạn tạo ra kẻ thù ở đâu?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

"Ha ha... Ngươi có biết vì sao Gia Cát Lượng sáu lần ra Kỳ Sơn đều không có thành tích, cuối cùng lại bị hoàng đế triệu hồi khẩn cấp không?"

Đông Phương Nhạc suy nghĩ một chút, nói: “Hoàng đế nghi ngờ Gia Cát Lượng muốn đứng trên đôi chân của mình…”

Diệp Thiên vội vàng nói: "Dừng lại! Dừng lại! Chỉ cần hiểu thôi. Về những chuyện khác, trên điện thoại ta không thể giải thích rõ ràng. Bây giờ ta sẽ về Thiên Long làm bàn giao cuối cùng. Này, đừng lo lắng, những người này muốn giết chúng ta cũng không dễ dàng như vậy đâu. Đừng quên chúng ta là Thiên Long, một tập thể. Một tập thể luôn hợp tác với nhau."

"Được rồi! Mau tới Thiên Long đi! Lạc Thần cũng đang đợi ngươi!" Đông Phương Nhạc nói.

"Ừ...tôi đi ngay, cậu đợi tôi nhé."

Diệp Thiên cúp điện thoại, bắt một chiếc taxi trống, đi thẳng đến tổng bộ Thiên Long.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 933: Vấn đề bàn giao

Nửa giờ sau, Diệp Thiên tới tổng bộ Thiên Long. 

Tuy rằng lúc này Diệp Thiên đã bị đưa đi khỏi Thiên Long, nhưng trước khi bàn giao Diệp Thiên vẫn là ông chủ của Thiên Long, cho nên đám hộ vệ chưa nhận được tin tức vẫn phái xe đặc biệt tới kính cẩn đưa Diệp Thiên vào trong tòa nhà trụ sở. 

Bởi vì tin tức Diệp Thiên loại bỏ tạm thời chỉ coi là bí mật tin tức, chỉ có rất ít người biết, cũng chưa có bị truyền ra ngoài. 

Vì vậy, khi nhiều thành viên trong đội nhìn thấy Diệp Thiên, họ vẫn hét lên "Xin chào đội trưởng" như thường lệ. 

Với tư cách là cấp trên trực tiếp của Tianlong, La Thẩn đã đưa tất cả thành viên trong nhóm của Tianlong đến phòng họp để họp. 

Giờ phút này Thiên Long tổng cộng có ba mươi thành viên, nếu Diệp Thiên loại bỏ, vẫn còn có hai mươi chín thành viên. 

Ngày nay có rất nhiều cao thủ có thực lực trên cấp độ Thiên Long. Có thể nói, sự ra đi của Diệp Thiên không gây tổn thất lớn cho thực lực của Thiên Long. 

Cho dù hắn cùng Diệp Thiên tách ra, lấy Thiên Long hiện tại thực lực, độc lập chống lại Yêu Giáo cũng không phải vấn đề lớn. 

Và Đông Phương Nhạc chính là người mà Diệp Thiên tin tưởng nhất trong Thiên Long. 

Có nàng phụ trách, Thiên Long bất luận cái gì náo loạn đều sẽ không lọt vào tai Diệp Thiên. 

Dù sao Đông Phương Nguyệt cũng thường xuyên thổi gối gió vào tai Diệp Thiên. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi có chút đắc ý. 

Tôi nghĩ: "Nếu như ngươi là Thiên Long đội trưởng thì sao? Ngươi cũng là vợ của ta, cuối cùng ngươi vẫn phải nghe lời ta."

Trên thực tế, chỉ xét về tài sản và địa vị, Diệp Thiên hiện tại đơn giản chỉ là một gã da trắng. 

Về tài sản, toàn bộ số tiền của Diệp Thiên đều nằm trong tay "vợ chính thức" Ninh La của anh. Xét về vị trí, địa vị đội trưởng của Diệp Thiên cũng đã được thay thế bởi Đông Phương Nguyệt của anh. 

Mặc dù Diệp Thiên chỉ giữ chức tướng quân trên danh nghĩa. 

Nhưng nghĩ lại, loại danh hiệu trống rỗng không có thực lực này cùng lắm chỉ dùng để đánh lừa những người không hiểu thị trường. 

Suy cho cùng, loại danh hiệu này có thể bị quốc gia nào muốn lấy lại. 

Huống chi Diệp Thiên đã không còn ở quân bộ, để hắn mang danh hiệu này có phần bị nghi ngờ là gian lận thân phận. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm thấy có chút khó chịu, huống chi là cảm giác ngạt thở. 

Tôi làm việc ở Yến Kinh đã ba năm, nhưng cuối cùng tiền thuộc về Ninh Lạc, chức vụ lại thuộc về Đông Phương Duyệt. 

Bản thân Diệp Thiên vẫn là một gã da trắng! 

Tại sao số phận lại bất công như vậy! 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ rằng tập đoàn Luotian thực sự là thuộc sở hữu chung của Diệp Thiên và Ninh La. Đó là tài sản chung của vợ chồng. Nếu ly hôn, Diệp Thiên sẽ được một nửa tài sản. 

Ít nhất là vài tỷ đô la. 

Bằng cách này, Diệp Thiên có giá trị vài tỷ đô la, cũng không tệ. 

Đang lúc kiêu ngạo, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới hắn cùng Ninh Lạc còn chưa kết hôn, làm sao có thể ly hôn? 

Nếu thật sự chia tay, Diệp Thiên có lẽ sẽ bị sỉ nhục, mất cả mạng lẫn tiền...

Từ góc nhìn này, Diệp Thiên Chân chính là một kẻ chẳng ra gì. 

Cũng may Ninh Lạc không thể bị người khác bắt đi, Đông Phương Nguyệt không thể bị người khác bắt đi, Mạnh Tiên Nhi cũng không thể bị người khác bắt đi. 

La Thẩn là mẹ của con mình, không ai có thể cướp cô ấy khỏi tay cô ấy. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên có thể coi như được Tứ Thiên Vương phiên bản nữ của chính mình bảo vệ, khoảng cách giữa hắn và hai vị Ma Vương của Yêu Giáo là Tử Tử và Nữ Thần cũng không quá lớn. 

Khi mọi người đến phòng họp, Diệp Thiên vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

Dù là thành viên cũ hay thành viên mới, anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Thiên trong khoảnh khắc u sầu như vậy.

Lý Thanh Vũ tình cờ ngồi ở bên phải Diệp Thiên. Hắn hướng Diệp Thiên trước mặt vẫy vẫy ngón tay, hỏi: "Tam ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lúc này Diệp Thiên mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta cái gì cũng không nghĩ tới, ca ca, ngươi dạo này thế nào?"

"Không có gì..." Lý Thanh Vũ nói: "Chỉ là đại ca của ta gần đây rất cô đơn, muốn cưới vợ. Có người nào phù hợp không? Xin giới thiệu cho ta với đại ca."

"Ồ... vẫn chưa." Diệp Thiên nói: "Chờ một chút... Ta sẽ để mắt tới, khi tìm được sẽ giới thiệu cho ngươi."

"Vậy cám ơn tam ca trước." Lý Thanh Vũ nói.

Đang nói chuyện, Vương Triều Đông ở một bên đột nhiên chen vào: "Tam ca... Nếu giới thiệu người nào cho đại ca thì cũng giới thiệu cho ta!" 

Diệp Thiên cười nói: "Làm hại hài tử ngươi sẽ ở khắp mọi nơi! Đại ca của ta đã xa nhà ba năm, cho nên lo lắng cưới vợ, ngươi còn quá trẻ, không cần lo lắng gả vợ."

"Cái này... không tốt!" Vương Triều Đông nói: "Tam ca, ngươi không thể thiên vị một người. Đại ca quan trọng, nhưng ta không phải quan trọng sao?"

"Được, được..." Diệp Thiên nói: "Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, chờ đến khi ta nhìn thấy thích hợp, ta sẽ giúp ngươi ghép bọn họ lại. Nhưng hiện tại, ngươi chỉ cần nghĩ đến nỗ lực, đề cao tu vi của mình mà thôi. Nhiệm vụ quan trọng nhất của Thiên Long bây giờ là đối phó Yêu Giáo, không phải giải quyết vấn đề cá nhân, ngươi hiểu không?"

Ngay khi anh ấy đang nói, tất cả các thành viên trong nhóm đã đến.

Một số thành viên mới trong đội không biết La Thẩn là ai, họ đều thì thầm với nhau, nói rằng một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy đến từ đâu, thật chói mắt. 

La Thẩn gật đầu với Diệp Thiên, ​​​​đứng dậy và nói: "Xin chào mọi người, các thành viên trong đội Tianlong. Tôi tên là La Thẩn, và tôi là đội trưởng Tianlong trước đây của Diệp Thiên." 

Mặc dù các thành viên mới trong nhóm chưa từng gặp Luoshen nhưng họ rất quen thuộc với cái tên Luoshen. Trên thực tế, nó còn hơn cả quen thuộc, nó giống như sấm sét.

Suy cho cùng, dưới sự theo dõi và vạch trần của giới truyền thông, từ lâu, nhiều người đã liệt La Thẩn là người phụ nữ đẹp nhất Trung Quốc. 

Tất nhiên, mỗi người có sở thích khác nhau về phụ nữ đẹp, nhưng vẻ đẹp của Luoshen, một phụ nữ phương Đông truyền thống thanh lịch và cổ điển, có thể gây được tiếng vang với tất cả người dân Trung Quốc. 

Giữa tiếng vỗ tay của mọi người, Lạc Thần khẽ mỉm cười nói: “Lúc Diệp Thiên làm đội trưởng, tôi được điều đến Bộ An ninh Quốc gia, phụ trách công việc bán thời gian của Thiên Long. Khi đó, rất nhiều người tỏ ra bi quan đối với tương lai của Thiên Long, bọn họ cho rằng dưới sự quản lý của người ngoài, Thiên Long có thể ngày càng sa sút, cuối cùng dần dần trở thành một mớ hỗn độn, phải giải tán. Nhưng sự thật đã chứng minh Minh, quyết định này vào thời điểm đó cực kỳ chính xác. Trong nhiều năm, Tianlong dưới sự lãnh đạo của Diệp Thiên không chỉ có những bước tiến nhanh chóng mà còn tiêu diệt tổ chức bí ẩn và lớn nhất thế giới - Shenmen mặc dù trong quá trình này có một số đồng đội bị mất, nhưng sự thật đã chứng minh rằng không thể đánh bại Shenmen mà không phải trả giá.

Lời nói của La Thẩn khiến mọi người thở dài, nhiều người rơi vào nỗi nhớ sâu sắc về những người đồng đội đã chết của mình.

La Thần tiếp tục nói: "Sự phát triển của Thiên Long hôm nay có quan hệ chặt chẽ với nỗ lực của các ngươi, không thể tách rời khỏi sự lãnh đạo của Diệp Thiên. Tuy nhiên, vì thành tích công tác xuất sắc của Diệp Thiên nên hắn được rất nhiều bộ phận chú ý. Nhiều bộ phận vội vàng tuyển mộ Diệp Thiên. Vốn dĩ Bộ An ninh không có ý định thả hắn ra. Sau khi đàm phán với nhiều bên, Cục An ninh Quốc gia quyết định cử Diệp Thiên đi làm việc trong một cơ quan chính phủ. Chức vụ Đội trưởng Thiên Long được giao cho Đông Phương Duyệt."

Lời này vừa nói ra, Thiên Long đội thành viên đều choáng váng.

Những tiếng nói nghi ngờ lần lượt nổi lên.

May mắn thay, các thành viên mới trong đội đều không quen biết Diệp Thiên.

Nhưng các thành viên cũ trong nhóm đã không mua nó nữa. Nhiều người trong số họ có thái độ không tốt, thậm chí có người còn chửi bới. Tay súng Rody nói: "Cái quái gì thế này? Thuyền trưởng đã làm rất tốt, tại sao phải thuyên chuyển?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 934 Không cần giấu diếm

Lý Thanh Vũ cũng cảm thấy có lỗi với Diệp Thiên và nói: "Đây là quyết định quái quỷ gì vậy? Khi cần thì hỗ trợ bạn, và sử dụng bạn như một quả bóng khi bạn không cần thiết?"

Diệp Thiên cười an ủi Lý Thanh Vũ nói: "Thật ra cũng không tệ như vậy đâu, ca ca. Dù sao cũng chỉ là thay đổi bộ phận mà thôi, bộ phận nào không phục vụ quốc gia? Chúng ta đều là những con ốc vít của chủ nghĩa xã hội, tổ chức cử đến đâu cũng chỉ có thể đi."

Cố Phong cũng nói: "Ta nói như vậy... Nhưng như vậy quá không tốt."

Xuất thân tu sĩ Huệ Huyền nói: "Thật tốt quá. Có vẻ như đây là một thử thách hoàn toàn mới đối với tam đệ của ta. Ta hy vọng ngươi có thể vượt qua mọi khó khăn và sớm thoát khỏi biển khổ."

Diệp Thiên không hiểu lời nói của Huệ Hiên là chân thành hay mỉa mai, trong lòng thầm nghĩ, mặt vô cảm cũng là một cách chửi bới rất hay. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên chỉ cười mà không nói gì. 

Đông Phương Nhạc thấy mọi người đang xì xào bàn tán, hiện trường có chút ồn ào, liền đứng dậy nói: "Mọi người yên lặng, yên lặng."

Đông Phương Nguyệt là đội phó của Tianlong. Anh ấy rất nổi tiếng ở Thiên Long. Mọi người đều thích kết bạn với Đông Phương Nguyệt. 

Không chỉ vì cô ấy xinh đẹp mà còn vì cô ấy là người dễ gần, không có khí chất, dễ gần và nghiêm túc trong công việc. 

Anh còn có tính cách chân thành và thẳng thắn, khá nam tính. 

Trong những ngày Diệp Thiên đi vắng, Đông Phương Nguyệt Lê vẫn luôn là người liên lạc được Diệp Thiên điều khiển từ xa để ra lệnh, điều động quân đội. 

Vì vậy mọi người đều không phản đối việc cô ấy trở thành đội trưởng tiếp theo. 

Nhưng nếu Diệp Thiên rời đi, một số thành viên trong đội tới chỗ Diệp Thiên sẽ có chút tức giận. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. 

Suy cho cùng, đây là mệnh lệnh tử hình từ trên cao. 

Mệnh lệnh là mệnh lệnh, chỉ có thể tuân theo, không thể chống lại. 

Đây là nhiệm vụ của một người lính. 

Mặc dù không có thành viên nào của Tianlong thuộc cơ quan quân sự chính thức, nhưng chức năng thực sự của họ thực sự không khác nhiều so với quân đội. 

Đông Phương Duyệt đợi mọi người ngừng xì xào, mới nói: "Ta biết mọi người đối với mệnh lệnh này có chút ý kiến, nhưng mệnh lệnh dù sao cũng là mệnh lệnh, không ai có thể chống cự. Cũng may hiện tại Thiên Long cơ bản đã thành hình, dù Đội trưởng Diệp có ở đây hay không, chúng ta vẫn là một đoàn hoàn chỉnh. Đây là một điểm tốt. Về phần tương lai, phải xem sự cố gắng của mọi người."

Sau đó Đông Phương Duyệt ôn lại lịch sử Hạ Thiên Long từ khi thành lập đến nay, xem xét tình hình quốc tế, bàn bạc một số kế hoạch tương lai. 

Rất nhiều kế hoạch và ý tưởng của cô đều chưa bao giờ được Diệp Thiên nghĩ tới. 

Tôi không thể không vỗ tay. 

Càng có nhiều kỳ vọng vào việc Đông Phương Yue sẽ tiếp quản vị trí của mình. 

Mặc dù rất nhiều người vẫn lo lắng về sự ra đi của Diệp Thiên và có không ít lời phàn nàn. 

Nhưng sau khi nghe Đông Phương Nhạc nói, nhiều cảm xúc tiêu cực đã được giải quyết. 

Diệp Thiên cũng không có nói cho mọi người biết, hắn thật ra bị cưỡng ép rời đi. 

Nếu không, nó có thể sẽ gây ra một số sóng. 

Suy cho cùng, hiện tại Diệp Thiên đã chấp nhận thực tế đi sâu vào cơ sở. 

Nhưng nghĩ lại thì không sao cả. Trong tương lai, tôi có thể trở thành một công dân bình thường mà không phải lo lắng về những điều khác. 

Sau cuộc gặp gỡ, ba thế hệ đội trưởng La Thẩn, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đến căn phòng bí mật của Tianlong để họp. 

Một số tín hiệu đã bị chặn trong căn phòng này nên không ai có thể nghe lén được cuộc trò chuyện giữa ba người. 

Đông Phương Nguyệt vừa vào phòng, cô không khỏi phàn nàn: "Ý anh là gì? Để tôi làm đội trưởng? Anh có thể đừng buồn cười nữa được không! Tôi có năng lực đó sao?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Đây không phải vấn đề ngươi có năng lực hay không. Chẳng phải có câu nói sao? Nói được thì có thể, không nói thì có thể. Nói không được thì không được, cũng không được."

“…Ý cậu là sao, cậu luôn nói chuyện với tôi trước khi chính thức bước vào chính thức?” Đông Phương Nguyệt nịnh nọt nói: "Cái này không tốt. Thực ra thì... nói thế nào nhỉ, hiện giờ tôi vẫn còn run rẩy! Vừa rồi tôi phải kiềm chế thật tốt mới thể hiện sự căng thẳng của mình. Than ôi, tôi luôn cảm thấy gánh nặng này không phải của mình. Chị La Thần, sao chị không đi bàn bạc với người của Quốc An, chuyển Diệp Thiên về, cho dù chị có quay lại."

La Thần lắc đầu nói: "Việc này không phải chuyện ta có thể quyết định, cũng không phải Bộ An ninh quốc gia có thể quyết định. Dù sao cũng là mệnh lệnh từ trên xuống, bọn họ làm như vậy nhất định có lý do, đúng không?"

“Còn điều gì có thể có ý nghĩa nữa?” Đông Phương Nguyệt tức giận nói: “Bọn họ chắc chắn đã thấy Thiên Long của chúng ta ngày càng lớn mạnh, cảm thấy chúng ta là mối đe dọa nên tìm mọi cách để làm suy yếu thực lực của chúng ta. Việc này cũng giống như Hoa Kỳ thông qua luật chống độc quyền chia Microsoft thành hai công ty. Mục đích là để ngăn chặn Thiên Long trở nên thống trị.”

Diệp Thiên bỗng nhiên xen vào: "Ngươi nói như vậy, chúng ta phải cảm tạ bọn hắn."

"Cảm ơn bạn? Cảm ơn vì điều gì?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

Diệp Thiên nói: "Bọn họ dù sao cũng không có nghĩ tới chia Thiên Long thành mấy tiểu bộ phận, hiện tại bọn họ chỉ là đuổi ta trước tiên cảnh cáo Thiên Long, về sau để ngươi hành động khiêm tốn. Sau này nếu ngươi trở nên lớn hơn, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ ra càng nhiều thủ đoạn để làm suy yếu Thiên Long."

Đông Phương Nhạc lắc đầu nói: "Không thể nào, đúng không? Nếu Thiên Long thật sự suy yếu, còn có tổ chức nào có năng lực chống lại Thiên Long Môn? Ta nghĩ bọn hắn chỉ là cho rằng ngươi là uy hiếp, cho nên chỉ nhắm vào ngươi."

"Có lẽ." Diệp Thiên nói: "Ha ha, ngươi nhìn như vậy, ta thật sự không thể nói cho ngươi biết ta khổ cỡ nào. Nếu thật sự dẫn Thiên Long vào cảnh hỗn loạn, bọn họ sa thải ta cũng sẽ thừa nhận. Không nghĩ tới ta có thể dẫn dắt Thiên Long hưng thịnh, trở thành trước nay chưa từng có cường đại tổ chức, ta cũng sẽ bị trục xuất."

La Thần nói: "Diệp Thiên... kỳ thật bị loại khỏi danh sách cũng có thể có chỗ tốt."

"Lợi ích là gì?" Diệp Thiên hỏi. 

“Như vậy… anh có thể về nhà thường xuyên để gặp con trai mình.” Lạc Thần cúi đầu xấu hổ nói. 

Là một trong những nhân vật cốt lõi của cục tình báo, Đông Phương Yue đương nhiên đã biết chuyện của Diệp Thiên Hữu và con trai ông ta từ lâu, và chính Diệp Thiên cũng đã đề cập vấn đề này với Đông Phương Nguyệt. 

Xét cho cùng, mối quan hệ giữa Đông Phương Yue và Diệp Thiên là giữa người yêu và bạn bè, và về cơ bản họ nói về mọi thứ. 

Anh ấy có thể đồng thời là một người bạn đồng tính và một người vợ. 

Kiểu phụ nữ này chắc chắn là mẫu bạn đời mà đàn ông mơ ước. 

Tuy nhiên, tin tức Diệp Thiên có con lại không dám nói cho Ninh Lạc biết. Dù sao, sức chịu đựng tinh thần của Ninh Lạc kém xa Đông Phương Nguyệt. 

Hơn nữa, việc cô không mang thai đứa con của Diệp Thiên luôn là nỗi lo lắng của Ninh Lạc.

Bất quá, Diệp Thiên cảm thấy hiện tại chính là thời cơ. Dù sao Diệp Thiên trước khi kết hôn đều có con, hắn cũng không quan tâm mình có thêm bao nhiêu đứa con. Diệp Thiên có đủ khả năng để nuôi chúng.

Đông Phương Nhạc cười nói: "Người này không biết từ đâu mà có được ma pháp kỳ quái, truyền bá khắp nơi. Thật là kỳ tích, chưa từng có người phụ nữ nào ôm hài tử đến với hắn. Diệp Thiên, nói thẳng cho ta biết, ngươi có phải học được một ít kỹ năng từ một đạo sĩ thông thạo bí quyết Phương Trung Thư để điều khiển thứ gì đó không? Bằng không, làm sao ngươi có thể chuẩn xác như vậy, không để lại phiền toái gì sau này?"

“Không phải có những lúc chúng ta thất bại sao?” Diệp Thiên xấu hổ một lát, sau đó đổi chủ đề nói: "Ta vốn là người thông minh, nhưng lại rơi vào trong tay La Thần tỷ tỷ của ngươi..."

Lạc Thần khẽ cau mày nói: "Vậy là ngươi vẫn không muốn ở bên ta?"

"Không... Ý tôi không phải vậy..." Diệp Thiên nói: "Thật ra tôi khá thích trẻ con. Mặc dù lúc nhỏ tôi hơi phiền phức... Nhưng khi lớn lên, tôi trông mọng nước đến mức khi véo mặt, nước sẽ chảy ra..."

"Nào!" Đông Phương Nguyệt nói: “Đó là một đứa trẻ, đừng dạy nó xấu.”

"Ồ... quên nó đi." Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta tốt nhất về quê hương phá bỏ nhà riêng."

"Ha ha!" Đông Phương Nguyệt cười nói: "Không nghĩ tới hôm nay uy nghiêm Diệp Thiên lại có mặt ở đây."

"Ha ha..." Diệp Thiên gãi đầu nói: "Ta không có lựa chọn, tốt nhất là ta làm ta cái máy gặt nhà..."

“Làm sao ngươi có thể biết đó là phúc lành trá hình?” La Thẩn nói: "Có vẻ như đó là một tình huống tuyệt vọng, nhưng có lẽ sau khi bạn làm điều đó, bạn sẽ thấy rằng đó thực sự là một tương lai tươi sáng."

"Ồ, tôi hy vọng vậy." Diệp Thiên thích cách làm của Lạc Thần, ngồi xuống bên cạnh La Thần, nắm lấy tay La Thần, nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, sau này ta sẽ có thời gian dành thời gian cho người vợ quý giá của mình."

Đông Phương Nhạc có chút chua chát nói: "Ôi! Thật là yêu đương!" La Thần sắc mặt đỏ lên, nói: "Nguyệt Nguyệt, ngươi không phải cũng đi theo hắn, ngươi còn nói ta..."

"Tôi...điều đó không được tính đối với tôi." Đông Phương Nguyệt bướng bỉnh nói: “Tôi và anh ấy chỉ là bạn tốt mà thôi.”

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Sao lại là bạn tốt trên giường? Nguyệt Nguyệt, chúng ta đều là một nhà, không cần giấu diếm, chỉ là... Dù sao hai người đều là thê tử tốt của ta, về sau phải ngủ với ta, không ai có thể chạy trốn!"

Lạc Thần ngượng ngùng cúi đầu nói: "Tôi ghét..."

Đông Phương Nhạc cực kỳ mạnh mẽ cười lạnh nói: "Bất hảo!"

Nhìn từ góc độ này thì tính cách của hai người quả thực rất khác nhau. 

La Thẩn dịu dàng như nước, Đông Phương Yue hoạt bát và đáng yêu. 

Diệp Thiên Thiên thích tất cả. 

Nếu như Diệp Thiên thật sự phải lựa chọn giữa hai nữ nhân, Diệp Thiên thật sự rất khó lựa chọn. 

Nhưng nếu hắn lý trí hơn, Diệp Thiên sẽ lựa chọn Lạc Thần. 

Dù sao, con của Lạc Thần Diệp Thiên chính là mẹ của hắn. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay khéo léo của Đông Phương Nguyệt kéo nàng về phía mình. 

Cùng lúc đó, anh ôm hai mỹ nhân tuyệt sắc trong lòng, ngửi mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể họ. 

Tôi không thể không cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. 

Lúc này, tay Diệp Thiên đã có chút không thành thật, tay trái và tay phải đồng thời lượn quanh Đông Phương Nhạc và Lạc Thần. 

Trong mắt hắn có một tia ác ý. 

Lúc này Đông Phương Nguyệt trên mặt mới hiện ra một tia hồng quang, nàng cùng Lạc Thần đồng thời thoát ra khỏi Diệp Thiên trong ngực, đồng thời nói: "Đừng làm như vậy!"

La Thẩn bản chất là một người phụ nữ tương đối dè dặt, vì vậy cô sẽ không chấp nhận sự có mặt của bên thứ ba khi thân mật với Diệp Thiên. 

Đông Phương Nguyệt mặc dù không quá dè dặt nhưng cô vẫn cảm thấy có chút không thể buông tha trước mặt cựu đội trưởng Lạc Thần. 

Vì vậy, mặc dù hai người nói chuyện riêng với Diệp Thiên mọi việc, nhưng khi đồng thời có mặt, họ sẽ xấu hổ không nói nên lời. 

Diệp Thiên cũng biết hai người tiếp nhận hành vi như vậy sẽ có chút xấu hổ, liền đứng dậy nói: “Tôi đi đây.”

Lạc Thần và Đông Phương Nguyệt đồng thời sửng sốt, đồng thanh hỏi: "Các ngươi đi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 935

"Đi đâu? Đương nhiên là về nhà báo cáo. Đi Nguyên Đạt thôn chính quyền làm ta thu đất!" Diệp Thiên uể oải nói. 

Lạc Thần đang muốn nói, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Đông Phương Nguyệt, hắn liền đỏ mặt, kìm lại. Đông Phương Nhạc nói: "Được rồi... Chúc ngươi ở Nguyên Đạt thôn tương lai tươi sáng, đại thành công. Sau này trở nên giàu có, nhất định phải quay về Thiên Long an bài cho chúng ta chưa từng thấy qua thế giới nhà quê!"

"Nào..." Diệp Thiên chán nản nói: "Ta nghĩ từ nay về sau sẽ là các ngươi, dẫn ta đi ăn thịt. Than ôi, ta ta những ngày khốn khổ mới bắt đầu."

“Nhân tiện… lỡ như tương lai Ma Giáo đến xâm lược thì sao?” Đông Phương Nhạc hỏi. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Không sao... Ta mặc dù đã rời khỏi Thiên Long, nhưng dù thế nào đi nữa, ta sinh ra là Thiên Long người, chết làm Thiên Long quỷ. Bất cứ khi nào ngươi cần ta giúp đỡ, chỉ cần gọi điện thoại cho ta, ta sẽ có mặt ở đây."

"Haha, vậy thì tốt... chồng tôi thực sự không hét lên vô ích!" Đông Phương Nhạc hài lòng nói. 

“Đây là lý do em gọi anh là chồng à?” Diệp Thiên hỏi.

"Tất nhiên rồi! Người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình mang lại cho mình cảm giác an toàn?" Đông Phương Nguyệt nói: “Tôi còn cần lý do nào khác để gọi anh là chồng sao?”

"Đúng vậy..." Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ta đi đây. Hiện tại ta phải báo cáo với Ninh Lạc... Nếu không đi, sợ rằng sẽ cùng ta ngã xuống."

Diệp Thiên tạm biệt Đông Phương Nhạc và Lạc Thần, hắn rời khỏi Thiên Long đã là chín giờ tối. 

Hôm nay bay suốt buổi chiều, Diệp Thiên cảm thấy mệt mỏi không thể giải thích được, tiếp tục về nhà tìm người bổ sung năng lượng đã mất. 

Sau khi về nhà, Diệp Thiên lại nhìn đồng hồ. Đã mười giờ rồi. 

Đèn trong nhà đã tắt hoàn toàn. 

Diệp Thiên lấy chìa khóa ra, mở cửa, đi ra ngoài phòng Ninh Lạc trên tầng hai. 

Mở cửa và bước vào nhà. 

Trong phòng tối om, nhưng Diệp Thiên rất giỏi phân biệt vật thể trong bóng tối, lại có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng Ninh Lạc trên giường. 

Lúc này Ninh Lạc đã ngủ rồi. 

Cô đang nằm trên giường, vẻ mặt vô cùng yên bình và tao nhã. 

Ngón tay ngọc lan trên tay trái của cô vẫn đặt trên khuôn mặt hình hoa mẫu đơn, điềm tĩnh và yên bình như Người đẹp ngủ trong rừng. 

Ninh La có thân hình được giữ gìn tốt. Nếu có nhiều thịt thì cô ấy sẽ quá béo, còn nếu ít thịt thì cô ấy sẽ quá gầy. 

Có vẻ như những người đẹp xung quanh Diệp Thiên đã gây áp lực rất lớn cho cô, buộc cô phải tìm cách duy trì khía cạnh hoàn hảo nhất của mình để giữ Diệp Thiên. 

Nhưng suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Diệp Thiên kỳ thực chính là, Ninh Lạc mặc kệ trở thành thế nào, béo hay gầy, đẹp hay xấu. 

Diệp Thiên Huệ thích cô ấy và yêu cô ấy như mọi khi. 

Cảm giác này thật thuần khiết và thật mãnh liệt. 

Nó sẽ không bị loãng đi theo thời gian và cũng sẽ không thay đổi theo những thay đổi của môi trường. 

Mặc dù Diệp Thiên tỏ ra thương xót ở mọi nơi nhưng anh lại chân thành và không dè dặt với mọi phụ nữ. 

Và điều quan trọng nhất là tình cảm của Diệp Thiên sẽ không thay đổi theo thời gian. 

Diệp Thiên đi tới bên giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Lạc, nhẹ nhàng hôn lên hàng mi có chút run rẩy của Ninh Lạc. 

Ninh Lạc đang ngủ say hiển nhiên không biết Diệp Thiên đã trở về. Anh ta dường như chỉ cảm thấy có thứ gì đó lướt qua trước mắt mình, nên anh ta dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ khóe mắt. 

Tất nhiên là tôi không chạm vào bất cứ thứ gì. 

Diệp Thiên thích bộ dáng đáng yêu của cô, sợ đánh thức cô dậy sẽ không nhìn thấy được bộ dạng đáng yêu của cô, liền lén hôn lên má Ninh Lạc. 

Lúc này Ninh Lạc mới phát hiện có người đang hôn mình, nhưng hiển nhiên cô vẫn còn hôn mê, không kịp phản ứng. 

Diệp Thiên Lạc đành phải hôn lên gốc và dái tai của cô, nhẹ nhàng hít vào đôi tai trắng nõn của cô. 

Ninh Lạc trong giấc ngủ nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhàng nói: "Con trai... đừng như vậy..."

Câu nói này rõ ràng là dành cho Diệp Thiên. Diệp Thiên có thể nhìn thấy Ninh Lạc lúc nói chuyện vẫn trợn tròn mắt. 

Rõ ràng Ninh Lạc còn đang ngủ. 

Vậy thì những gì cô ấy nói chắc hẳn là đang nói trong giấc ngủ. 

Diệp Thiên cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ kế thật tốt, trong mộng cũng không quên nhi tử."

Ninh Lạc trong giấc ngủ nhàn nhạt mỉm cười, trên mặt rất ngượng ngùng nói: "Con trai, nơi đó đừng sờ... A... ngứa quá..."

Diệp Thiên không biết mình đã chạm vào Ninh Lạc trong giấc mơ ở đâu, nhưng có thể thấy rõ bản thân trong giấc mơ của Ninh Lạc đang không làm điều gì tốt đẹp.

Diệp Thiên bỗng nhiên có chút ghen tị. Trong giấc mơ của Ninh Lạc, anh có chút ghen tị với chính mình. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, Diệp Thiên lại ghen tị với chính mình. 

Sau khi tính toán cẩn thận, bản thân Diệp Thiên có lẽ là người duy nhất trên thế giới có thể khiến Diệp Thiên ghen tị. 

Diệp Thiên quyết định đưa Ninh Lạc từ trong giấc mơ trở về thực tại và khiến anh giận dữ trong giấc mơ. 

Thế là hắn leo lên giường, nằm ở bên cạnh Ninh Lạc. 

Anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong chăn, chạm vào hai khối mềm mại trên ngực Ninh Lạc, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Diệp Thiên mặc dù muốn mang Ninh Lạc trở về hiện thực, nhưng trong tiềm thức hắn vẫn muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài quyến rũ của Ninh Lạc khi yêu, đồng thời cũng muốn biết trong lòng Ninh Lạc có hình ảnh như thế nào. 

Vì vậy, động tác của tay Diệp Thiên rất nhẹ nhàng và chậm rãi, hắn thực hiện chúng một cách nhẹ nhàng trong trạng thái khiến Ninh Lạc thoải mái nhất.Ninh Lạc hiển nhiên không chịu nổi sự trêu chọc của Diệp Thiên. Trong giấc ngủ nàng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, cố gắng chống cự sự xâm nhập của Diệp Thiên, nói: "Con trai... mẹ kế... ta muốn... khó chịu... a... đau quá... con trai, con mạnh quá... mẹ kế không chịu nổi con..."

Diệp Thiên âm thầm cười thầm: Thì ra mẹ kế đã đi xa như vậy trong mộng. 

Sau đó hắn đưa tay vào trong áo Ninh Lạc, nhẹ nhàng nắm lấy quả cầu ngọc trên ngực Ninh Lạc. 

Nhưng hành động của Diệp Thiên có chút quá lớn. Anh vô tình kéo quần áo của Ninh Lạc. Ninh Lạc rên rỉ một tiếng, từ trong mộng tỉnh lại. 

Sau đó Ninh Lạc tỉnh lại, không ngờ lại phát hiện có người dùng hai tay ôm lấy ngực mình, suýt chút nữa hét lên. 

Diệp Thiên rất nhanh nhìn ra cơ hội, vội vàng lấy tay che lấy Ninh Lạc môi, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Ninh Lạc: "Mẹ kế... là ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt Ninh Lạc bình tĩnh lại, Diệp Thiên Tài bỏ tay ra khỏi đầu Ninh Lạc. 

Ninh Lạc vỗ vỗ Diệp Thiên ngực nói: "Tội nghiệp nhi tử... Ngươi sao lại trở về!"

"Tôi... gặp phải chuyện gì đó ở Biển Đông và bị trì hoãn." Diệp Thiên nói. 

"Huh... Tôi không hỏi bạn điều này." Ninh Lạc nói: "Ta muốn biết vì sao ngươi trở về, xuất hiện quái dị như vậy, vì sao không nói cho ta biết, làm ta sợ muốn chết!"

"Ha ha... Ta muốn cho ngươi một bất ngờ." Diệp Thiên trêu chọc nói. 

"Sự ngạc nhiên này có hơi quá đáng." Ninh Lạc ngồi dậy, tựa vào gối, dần dần rúc vào trong ngực Diệp Thiên, nói: "Kỳ thật vừa rồi ta cũng nằm mộng cùng ngươi..."

"Ta biết..." Diệp Thiên nói. 

"A! Làm sao ngươi biết?" Ninh Lạc sửng sốt...

"Mẹ kế... Mẹ không biết vừa rồi mẹ nói trong lúc ngủ trông đáng yêu đến mức nào đâu..." Diệp Thiên cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 936 Tân quan nhậm chức

"À, tôi vừa nói chuyện trong lúc ngủ à?" Ninh Lạc đi đến bên giường bật đèn lên, sau đó trốn vào trong lòng Diệp Thiên, mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Ta... Trong lúc ngủ nói cái gì?"

"Nói chuyện khi ngủ... chỉ là anh nói anh nhớ em, anh yêu em, v.v.!" Diệp Thiên nói. 

“Còn có chuyện gì…” Ninh Lạc vùi đầu vào trong lòng Diệp Thiên, xấu hổ nói. 

"Và...xin hãy bảo tôi hãy nhẹ nhàng." Diệp Thiên cười ranh mãnh. 

"Anh... anh cũng nghe thấy điều này..." Ninh Lạc sắc mặt càng đỏ hơn, cô rúc vào trong ngực Diệp Thiên như một con chim nhỏ. 

"Ta đương nhiên nghe thấy..." Diệp Thiên nói: "Mẹ kế của ta là đáng yêu nhất, xinh đẹp nhất, xinh đẹp nhất!"

"Ừm..." Ninh Lạc từ trong mộng xuân tỉnh lại. Anh rơi vào trạng thái hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngoài ra, anh còn được Diệp Thiên Di truyền cảm hứng nên đã chủ động hôn Diệp Thiên. 

Đôi môi nóng bỏng của Ninh Lạc lao tới môi Diệp Thiên, chạm vào môi Diệp Thiên. 

Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau trong sự giao hợp và không thể tách rời. 

Ninh Lạc trong miệng không ngừng phát ra âm thanh "ừ ừ". Diệp Thiên hai tay vuốt ve lưng Ninh Lạc, ôm chặt Ninh Lạc trong lòng. 

Ninh Lạc hung hăng chào hỏi Diệp Thiên, móng tay màu hồng của nàng khẽ ôm lấy lưng Diệp Thiên. 

Sương mù ấm áp, mơ hồ như khói. 

Nhiệt độ cơ thể của cả hai dần dần tăng lên. Diệp Thiên hôn Ninh Lạc từ môi đến cằm, cổ, ngực... Hắn đột nhiên cảm thấy Ninh Lạc ngực có quá nhiều hạn chế, không cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy hắn thô bạo xé nát bộ đồ ngủ mềm mại của Ninh Lạc. 

Ninh Lạc "Ừm", ánh mắt oán hận nhìn Diệp Thiên, nói: "Nhẹ nhàng... đừng nóng nảy như vậy... cũng không phải ta sẽ không đưa cho ngươi..."

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Con trai ta vẫn luôn nóng nảy như vậy, cũng không phải là mẹ kế của ta không biết..." Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên đã đưa một cái nụ nhỏ đặt ở trên ngực Ninh Lạc vào trong miệng. 

"A..." Ninh Lạc nhẹ nhàng kêu lên, dần dần bị Diệp Thiên nhịp nhàng vuốt ve cùng tình cảm mê hoặc. 

Cô cảm thấy mình không thể cưỡng lại được người đàn ông này chút nào. Anh mềm như bơ trong vòng tay Diệp Thiên...

Diệp Thiên đặt Ninh Lạc nằm ngửa trên thuyền, hôn hắn từng chút một, cho đến khi chạm tới phần sâu nhất trong thân thể của Ninh Lạc. 

Có một mảnh vải đỏ hình tam giác chặn đòn tấn công của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đưa tay cởi chiếc quần đùi màu đỏ của Ninh Lạc ra. 

Ninh Lạc dùng tay che đi phần dưới cơ thể, nhưng chỉ có tác dụng tượng trưng. 

Bàn tay mềm mại của cô không thể ngăn cản quyết tâm khám phá của Diệp Thiên mà ngược lại càng khơi dậy ham muốn của Diệp Thiên mãnh liệt hơn. 

Diệp Thiên không chút do dự dang rộng hai chân Ninh Lạc, không để ý đến sự phản kháng yếu ớt của Ninh Lạc, nhẹ nhàng gỡ tay Ninh Lạc ra, bắt đầu đâm sau cùng...

Ninh Lạc không chút tiếc nuối mà dâng hiến tất cả những gì mình có cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng không nhịn được. Cảm xúc và sự phấn khích giữa hai người hoàn toàn là tự nhiên, không có chút giả tạo hay miễn cưỡng nào. 

Dưới sự nỗ lực không ngừng của Diệp Thiên, Ninh Lạc đạt đến đỉnh cao này đến đỉnh cao khác.

Khi đạt đến tầng sâu nhất, Ninh Lạc không khỏi không ngừng gọi tên Diệp Thiên... Sắc mặt dần dần đậm hơn, lộ ra trạng thái say hồng...

"A...Diệp Thiên...con trai...Anh yêu em..."

"Mẹ kế...con cũng yêu mẹ..."

Sau một đêm say đắm, mãi đến rạng sáng hai người mới thức dậy. Khi Diệp Thiên dụi mắt bò ra khỏi giường thì đã hơn mười giờ. 

Diệp Thiên kêu lên "A", nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, vội vàng tắm rửa mặc quần áo. 

Ninh Lạc bị Diệp Thiên đánh thức khi nàng còn đang ngủ. Cô không biết tại sao Diệp Thiên lại đứng dậy vội vàng như vậy. Cô ngơ ngác nhìn Diệp Thiên, hỏi: "Lão công... Vì sao anh gấp gáp như vậy... Anh còn có nhiệm vụ khác à?"

"Không... không có nhiệm vụ." Diệp Thiên nói: "Chỉ là ta bị điều chuyển đến bộ phận khác, hôm nay là ngày đầu tiên đi làm... Ta sợ sẽ đến muộn."

Ninh Lạc sửng sốt: "Bộ phận nào? Tôi cũng không biết!"

"À... chuyển đến cơ quan chính phủ." Diệp Thiên xấu hổ không nói ra mình làm việc ở thôn chính, cho nên mới ầm ĩ về chính quyền. 

"Chính phủ? Còn công việc Thiên Long của ngươi thì sao?" Ninh Lạc kinh ngạc hỏi. 

Diệp Thiên chính là Thiên Long đội trưởng không có gì bí mật, Ninh Lạc hỏi vấn đề này là đương nhiên."Thiên Long..." Diệp Thiên không biết xấu hổ nói mình đã bị trục xuất, mơ hồ nói: "Tôi từ chức, xin chuyển vị trí khác... Dù sao thời gian làm việc ở Thiên Long quá cứng nhắc, không rảnh rỗi. Tôi thường xuyên phải xa nhà mười ngày rưỡi để thực hiện nhiệm vụ, mệt mỏi rồi. Dù sao Thiên Long hiện tại đang đi đúng hướng, có thể tự mình vận hành mà không cần sự lãnh đạo của tôi. Vì thế tôi nghỉ việc và rời khỏi đó, tìm một công việc có giờ làm việc linh hoạt hơn."

Trên mặt Ninh Lạc hiện rõ vẻ kinh ngạc. Cô ấy vui mừng và nói: "Thật tuyệt vời! Tôi có thể gặp bạn mỗi ngày trong tương lai".

Diệp Thiên không ngờ thay đổi công việc lại khiến Ninh Lạc vui vẻ như vậy, vì thế cũng cười nói: "Ta chỉ sợ mẹ kế mỗi ngày nhìn thấy ta đều cảm thấy mệt mỏi về mặt thẩm mỹ, mấy ngày nữa bà sẽ chán ta."

"Làm sao có thể như vậy!" Ninh Lạc nói: “Ước gì anh có thể ở bên em hai mươi bốn giờ một ngày…”

"Ừ. Được rồi." Diệp Thiên nói: "Nhưng từ nay về sau, từ chín giờ đến năm giờ làm việc, ta thật sự sẽ có rất nhiều thời gian ở nhà cùng ngươi."

Lúc này Diệp Thiên đã mặc xong quần áo, chính là một bộ lễ phục màu đen tuyền. 

Diệp Thiên thắt cà vạt, nói với Ninh Lạc: “Tôi đi làm.”

"Được... đi thôi..." Ninh Lạc nói: "Buổi tối về nhà sớm đi!"

"Ừ, hiểu rồi."

Sau khi bước ra khỏi nhà, Diệp Thiên lên chiếc Hummer chống đạn tùy chỉnh sang trọng của mình và lái xe đến làng Yuanda huyền thoại, thị trấn Thiên Hà, quận Pingchang. 

Phải mất gần một giờ lái xe mới tới nơi. 

Nơi này tương đối gần biệt thự và trang viên của Đông Phương Nhạc, cách đó chưa đầy hai mươi phút lái xe, Hoàng Nhu tình cờ cũng sống ở đó.Diệp Thiên mặc dù bị đưa xuống, nhưng hắn cũng có chút vui vẻ nghĩ đến thỉnh thoảng có thể cùng Đông Phương Nhạc và Hoàng Nhu nối lại quan hệ.

Nhưng khi đến thôn, Diệp Thiên lại không mấy vui vẻ.

Ngôi làng không xa lắm. Có một ga tàu điện ngầm gần đó. Vì nằm trong khu vực phát triển nên dân cư rất đông đúc.

Ở đây có sự xen kẽ giữa người tốt và người xấu, và thật khó để biết họ là ai.

Tất nhiên, phần lớn đều là kẻ thua cuộc, không thể nhìn thấy mỹ nhân đi trên đường.

Những cô gái khủng long và những quả dưa cong queo ở khắp mọi nơi.

Tuy Diệp Thiên không phải là người đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời hắn đột nhiên chứng kiến ​​nhiều fan hâm mộ thô tục tụ tập lại với nhau như vậy.

Vùng nông thôn của Diên Kinh có một đặc điểm, đó là dân cư đông đúc và có số lượng lớn diaosi.

Đặc biệt gần ga tàu điện ngầm.

Vì ga tàu điện ngầm thuận tiện cho việc đi lại nên nhiều nhân viên văn phòng chọn sống gần ga tàu điện ngầm.

Mỗi sáng lúc bảy, tám giờ, bạn có thể thấy một hàng dài người xếp hàng dài chụp ảnh trước ga tàu điện ngầm.

Việc mọi người xếp hàng cách lối vào tàu điện ngầm một dặm là điều bình thường.

Bởi vì có rất nhiều người tập trung gần tàu điện ngầm nên việc xây dựng căn hộ và cho thuê nhà đã trở thành một trong những ngành hot nhất ở vùng ngoại ô.

Những tòa nhà chung cư nhỏ bốn hoặc năm tầng đang được xây dựng khắp nơi ở đây.

Căn nhà không có số lô, giấy tờ phê duyệt, không trang trí nội thất, không thiết kế, thậm chí không có mặt bằng.

Thường thì một căn phòng có diện tích dưới mười mét vuông được cho thuê với một vài món đồ nội thất.

Loại phòng này vẫn đang là mặt hàng hot, càng gần ga tàu điện ngầm thì giá càng đắt.

Nó thường có thể đạt tới 800 nhân dân tệ mỗi tháng.

Vừa bước vào loại biệt thự bốn người này, bạn sẽ thấy một hành lang dài với những cánh cửa dày đặc hai bên.

Thường có hàng chục túp lều chen chúc nhau trên một tầng.

Để tiết kiệm không gian, vách ngăn giữa các chòi được làm bằng gạch một lớp.

Khi gõ vào sẽ có tiếng đập mạnh, hàng đêm có thể nghe thấy tiếng "đánh nhau" khốc liệt ở nhà bên cạnh.

Nếu có những cặp đôi trẻ yêu nhau sống cạnh nhau, Diaosi sẽ không còn cách nào khác là phải rời xa.

Đây là hoàn cảnh thực tế của những người từ bên ngoài đến Diên Kinh để tìm vàng.Nhiều người không thể kiếm được hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng, nhưng họ vẫn kiên trì không chút do dự. 

Tất nhiên, có những người có lối sống độc đáo nhưng suy cho cùng họ chỉ là thiểu số. 

Hầu hết mọi người đều đến với những giấc mơ và trở về nhà trong thất vọng. 

Suy cho cùng, Yến Kinh có quá nhiều người và nhiều nhân tài hơn. Nếu bạn muốn nổi bật giữa những người này mà không cần chút sức lực nào thì đó chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

Tất nhiên, có rất nhiều người ngu ngốc mơ ước, nhưng hầu hết họ đều về nhà sau một hoặc hai năm đau khổ. 

Diên Kinh là thiên đường của người giàu và là cơn ác mộng của người nghèo. 

Diên Kinh có ba đỉnh cao: giá nhà cao, giá hàng hóa cao và mức tiêu thụ cao. Yanjing có ba mức thấp: ngưỡng thấp, lương thấp và chất lượng không khí thấp. 

Diệp Thiên không hiểu tại sao lại có nhiều người điên cuồng đến Yến Kinh để đãi vàng như vậy. Tóm lại, Diệp Thiên khẳng định không phải đến Yến Kinh với tâm lý đãi vàng. 

Dù sao, với thực lực của Diệp Thiên, hắn dù ở đâu, làm gì cũng sẽ yên tâm. 

Làng Yuanda là một ngôi làng nơi tụ tập của Diaosi. Mảnh đất nơi đây đã chôn vùi ước mơ của biết bao người trong bao năm qua. 

Mọi người đến và đi, và có rất nhiều gương mặt mới. 

Nhưng điều vẫn giữ nguyên là những người chủ xây chung cư giống như những ngôi mộ tập thể. 

Những ông chủ này thường là người dân địa phương tình cờ bắt kịp thời kỳ đỉnh cao mở rộng đô thị sau làn sóng chuyển đổi nông nghiệp - nông thôn. 

Là một vị trí thuận tiện gần ga tàu điện ngầm, Yuanda Village đã trở thành thiên đường cho người ngoài. 

Dân làng ở đây thường thích chuyển đất của mình thành những căn hộ nhỏ cao từ 4 đến 5 tầng rồi cho thuê từng căn một. 

Những căn hộ nhỏ này thiếu quy hoạch, quản lý và không thể vượt qua cuộc kiểm tra hỏa hoạn. 

Thông thường khoảng cách giữa hai tòa nhà chung cư không quá một mét. 

Nhìn từ xa có thể thấy nối tiếp nhau là những tòa nhà nhỏ tồi tàn. 

Tầng trên ầm ầm, vội vàng dán mấy viên gạch men, đó là vật trang trí đẹp nhất. 

Tin tức được đăng nhiều nhất trên đường phố ở đây là về việc thuê nhà, với giá khởi điểm từ 200 nhân dân tệ và có thể lên tới khoảng 1.000 nhân dân tệ. 

Vì khắp nơi đều có nhà nên dân cư rất dày đặc. 

Vì vậy chưa có khu vực rác được quy hoạch hợp lý. 

Điều này trực tiếp dẫn đến rác thải chất đống khắp nơi, nước bẩn tràn ngập, mùi hôi thối bốc lên trời và muỗi vo ve khắp nơi. 

Cùng với chất lượng cư dân nước ngoài không đồng đều, nhiều người xả rác ra đường và khiến đường sá trở nên bẩn thỉu. 

Người trên đường bước đi vội vã, vẻ mặt thờ ơ. Cách ăn mặc và hành vi của họ rõ ràng cho thấy họ thuộc tầng lớp xã hội thấp nhất. 

Nếu như được yêu cầu Diệp Thiên chuyển đến ở cùng hắn, Diệp Thiên nhất định sẽ từ chối, nhưng kẻ gian ác chính là Diệp Thiên hiện tại đang làm việc ở nơi này. 

Làm thế nào anh ta có thể thay đổi một thế giới khiến anh ta cảm thấy vô vọng và bất lực trong nháy mắt? 

Anh cũng không biết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 937: Báo cáo của ngôi làng nhỏ

Diệp Thiên lái xe tới sân của Ủy ban thôn Nguyên Đạt. 

Trước cửa thôn ủy không có bảo vệ nên Diệp Thiên dễ dàng tìm được chỗ đậu xe. 

Tòa nhà ủy ban thôn là một tòa nhà hai tầng. 

Tuy không cao nhưng trông khá tinh tế và quy mô. 

Diệp Thiên vừa dừng xe, một người đàn ông trung niên hói đầu trông có vẻ vô tư bước tới, nhìn về phía cửa sổ của Diệp Thiên, dùng giọng Yến Kinh đích thực hỏi: "Này, cậu đến từ đâu? Lái một chiếc xe jeep hỏng thật tuyệt vời, lại còn đứng trong bãi đậu xe của tôi, cậu biết không?"

Diệp Thiên sửng sốt, lăn xuống cửa sổ, hỏi: "Vị tiên sinh này, ngươi là ai?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi từ đâu tới!" Lão đầu trọc khịt mũi nói: "Đỗ xe chỗ khác đi, đây là đất của ta! Ngươi hiểu không?"

Diệp Thiên Sơ lần đầu tới đây, cũng không biết nơi này quy củ nên ngoan ngoãn lùi xe, tìm một góc ngõ khác để đỗ xe. 

Không ngờ, vừa dừng lại, người đàn ông đầu trọc lại tiến lên, hét lên với Diệp Thiên: "Này, tôi chưa nói với cô sao? Ở đây không được đỗ xe! Đây là chỗ đậu xe của anh rể tôi!"

Diệp Thiên lần này thực sự tức giận. Anh không ngờ trên đời không có người dám khiêu khích anh, thế nhưng vừa bước vào ủy ban thôn đã bị tên đầu trọc này tát xuống. 

Khi Diệp Thiên tính tình nổi lên, quả thực giống như không ai dám khoe khoang, nếu không tiếp nhận sẽ bị lôi ra ngoài luyện tập. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không muốn gây thù chuốc oán trong lần báo cáo đầu tiên. Rốt cuộc hắn cũng không biết người đầu trọc là ai. Nếu xúc phạm cấp trên trực tiếp của mình, công việc của Diệp Thiên sẽ gặp khó khăn. 

Diệp Thiên đành phải nói: "Đại nhân, ngài không được phép dừng chỗ này chỗ kia, vậy tôi nên đỗ xe ở đâu? Ngài có thể nói cho tôi biết."

Người đàn ông đầu trọc cười hắc hắc nói: "Trong sân không có chỗ cho ngươi đậu xe, ta nghĩ ngươi nên đậu xe ngoài sân!"

Nghe được lời nói của gã đầu trọc, Diệp Thiên gần như tức giận, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại kìm nén lại. Khi quay đầu nhìn ra ngoài cửa, anh thấy dù gần đường nhưng vẫn còn chỗ để xe. 

Mặc dù những địa điểm đó khá bẩn thỉu và bừa bộn. 

Diệp Thiên lái xe ra khỏi khuôn viên ủy ban thôn, đậu xe cách cổng ủy ban 70 đến 80 mét, sau đó xuống xe quay trở lại ủy ban thôn. 

Diệp Thiên được phái tới đây phụ trách việc tái thiết đất đai. Anh nhận văn bản chấp thuận của cấp trên, lên tầng hai, gõ cửa văn phòng trưởng thôn. 

Giọng nói của một người đàn ông trung niên từ trong văn phòng truyền đến: "Mời vào!"

Diệp Thiên lễ phép mở cửa bước vào. Vì đang báo cáo với nơi làm việc nên Diệp Thiên không che giấu hình ảnh của mình bằng kính râm và râu. 

Thay vào đó, hãy thể hiện con người thật của bạn. 

Trưởng thôn là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài nghiêm túc, khoảng năm mươi tuổi, tên là Vương Thọ Mẫn, khuôn mặt giống người Trung Quốc, trên mặt có nhiều nếp nhăn và mái tóc hơi bạc. 

Lúc này trưởng thôn đang nhìn vào máy tính, không biết nên nhìn cái gì. 

Diệp Thiên ho khan một tiếng, đưa thư giới thiệu cùng văn bản phê duyệt cho trưởng thôn, nói: "Vương thôn trưởng, tôi là giám đốc tái thiết đất mới. Đây là thông tin và thư giới thiệu của tôi."

Vương Thọ Mẫn ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Thiên, ​​cau mày nói: "Giám đốc tái thiết đất đai? Ở đây chúng tôi không có vị trí này." Anh ta cẩn thận xem xét thông tin Diệp Thiên mang đến, nhưng lại lắc đầu nói: "Không... con dấu và chữ ký ở đây hình như là thật... Hừ... kỳ quái, sao tôi không biết trong thôn chúng ta còn có một chức vụ như thế này."

Diệp Thiên sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chờ đã... đừng lo lắng, tôi sẽ gọi cho bạn và hỏi." Vương Thọ Mẫn vừa nói vừa mở danh bạ điện thoại tra cứu số điện thoại của chính quyền thị trấn cấp trên. 

Vừa định gọi nó ra, anh chợt nghĩ đến điều gì đó. Hắn ngẩng đầu, cẩn thận nhìn Diệp Thiên, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải là Diệp Thiên sao?"

"Đúng!" Diệp Thiên nói: "Vậy thì tên của ta được viết ở trên thư giới thiệu."

"Ồ." Vương Thọ Mẫn cầm lá thư giới thiệu lên đọc kỹ, phát hiện trên đó quả thực có viết chữ "Diệp Thiên". 

Anh ta không khỏi kinh ngạc, đứng dậy, bắt tay với Diệp Thiên và nói: "Đô đốc Ye, anh đến đây để kiểm tra công việc của chúng tôi à?"

Diệp Thiên liên tục lắc đầu nói: "Không không không... Ta tới đây làm việc."

"Công việc... việc chúng ta giải quyết ở đây đều là những chuyện vặt vãnh xảy ra trong dân làng. Chúng tôi không cần đại nhân vật như anh ra tay. Đó chẳng phải là giết gà bằng dao và đánh giá quá cao tài năng không được sử dụng sao?" Vương Thọ Mẫn bối rối hỏi.

Diệp Thiên thẳng thắn nói: "Kỳ thật... ta tướng quân chức đã bị bỏ trống... Hiện tại ta chỉ là ngươi dưới sự chỉ huy của một con tốt..."

Vương Thọ Mẫn do dự, nhưng anh vẫn gật đầu và phát đi lời kêu gọi của thị trưởng. 

"Này... Thị trưởng, ông có biết tôi có một người mới ở đây không? Không phải là... ông ta được phái từ trên xuống... cái gì? Không thể nào? Còn chưa tin. Người này hiện đang ở ngay trước mặt tôi. Tên ông ta là Diệp Thiên... Diệp Thiên còn là ai? Không phải Diệp Thiên, người được mệnh danh là Thần chiến tranh Trung Quốc sao?... Bạn không biết chuyện gì đang xảy ra đúng không? Ồ... Ồ... Được rồi, hãy loại bỏ nó đi..."

Vương Thủ Mẫn cúp điện thoại, lịch sự xin lỗi Diệp Thiên Cơ, cười nói: "Ừ... ngươi thấy đấy, chuyện của ngươi chỉ có văn bản chính thức, nhưng lệnh chính thức vẫn chưa được ban hành. Yên tâm, ta đã nhờ thị trưởng hỏi thăm ngươi. Chuyện của ngươi coi như là chuyện lớn, ngươi hỏi cấp trên thì sẽ có được câu trả lời."

Diệp Thiên nói: "Vương thôn trưởng, ngươi không cần khách khí như vậy, cứ gọi ta là Tiểu Dạ, về sau ta sẽ học hỏi thêm kinh nghiệm làm việc của ngươi."

"Haha, không có gì." Vương Thọ Mẫn nói: "Thật ra tôi không có kinh nghiệm làm việc. Làm trưởng thôn dựa vào sự nổi tiếng và cố gắng giữ thể diện. Nếu mọi người cho bạn thể diện, bạn là trưởng thôn. Nếu bạn không cho họ thể diện, bạn chẳng là gì cả."

“Mà này, anh nói không có chức vụ giám đốc tái thiết đất đai là có ý gì?” Diệp Thiên có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đây là sự thật..." Vương Thọ Mẫn nói: "Nếu bạn muốn nói về việc tái thiết đất đai, tất cả những người làm việc trong ủy ban thôn của chúng tôi đều phụ trách việc đó, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có chính sách quốc gia và đầu tư của nhà phát triển. Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể làm công việc của người dân. Nhưng nếu chúng tôi tìm thấy một người duy nhất phụ trách việc tái thiết đất đai thì chưa có tiền lệ. Loại sở tái thiết đất đai này có thể nói là lớn hay nhỏ. Chính quyền thị trấn có một văn phòng tái thiết đất đai, nhưng thư giới thiệu của bạn nói rõ rằng không phải vậy. Nhưng là thôn Yuanda của chúng ta đây mới là điều khiến ta băn khoăn. Ở một ngôi làng như chúng ta cơ bản không có người ngoài, cho nên người lớn như ngươi mà không có lý do mà tham gia chắc chắn là chuyện lạ.

"Hmm... Được rồi..." Diệp Thiên càng cảm thấy không vui và tức giận khi nghe những lời của Vương Thọ Mẫn.

Thì ra ủy ban thôn không những không có người ngoài thôn mà thậm chí còn không có chức giám đốc tái thiết đất đai. 

Công việc được đồng tác giả giao cho Diệp Thiên thực chất là một công việc trống rỗng? 

Ai trả lương cho Diệp Thiên? 

Thấy vẻ mặt của Diệp Thiên có chút chán nản, Vương Thọ Mẫn an ủi Diệp Thiên và nói: "Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Nếu bạn thực sự được sắp xếp ở đây, tôi sẽ cho bạn một lời giải thích với cấp trên."

"À... chỉ thế thôi." Diệp Thiên nói: "Như vậy ta có thể cảm tạ Vương thôn trưởng tu vi."

"Không có gì..."

Khi Wang Shoumin đang nói, điện thoại reo. 

Vương Thủ Mẫn trả lời điện thoại, "Này... Ồ!... Ồ!... Thì ra là vậy... Rắc rối thật... Sao cậu không cởi quần và xì hơi?... Được rồi, được rồi... Tôi hiểu rồi... Vậy đó... Tôi sẽ thu xếp..."

Vương Thủ Mẫn cúp điện thoại, đối Diệp Thiên nói: "Vấn đề đã nói ra, vừa rồi thị trưởng gọi điện cho quận trưởng, quận trưởng gọi cho thị trưởng, thị trưởng gọi điện cho văn phòng thủ tướng. Lúc này mới xác nhận ngươi được phân công tới đây làm việc. Kỳ thật, tin tức chính thức mãi đến ngày mai mới truyền ra ngoài, cho nên hôm nay ngươi đến vẫn còn hơi sớm."

Diệp Thiên cười xấu hổ nói: “Nếu ở đây không có chức vụ này thì sao?”

"Ai nói không có vị trí như vậy?" Vương Thọ Mẫn cười khúc khích nói: "Nếu không có chức vụ như vậy, chúng ta có thể tạm thời thêm một người. Công việc chết, người sống. Người sống không thể bị công việc chết làm chết ngạt phải không? Hơn nữa, lương của bạn là từ cấp cao nhất. Do Quốc vụ viện trực tiếp ban hành và không liên quan gì đến ủy ban thôn của chúng tôi. Hehe, thật tuyệt vời. Bạn nên là quan chức làng đầu tiên trong lịch sử được chính quyền trung ương trực tiếp phân cấp. Đừng lo lắng, Thủ tướng Lưu La Quốc cũng vậy. canh giữ cổng thành à?”

Diệp Thiên nghe vậy thích thú, cười nói: "Ta hiện tại so với canh giữ cửa thành còn rảnh rỗi hơn."

Vương Thọ Mẫn gật đầu, cầm lấy thư giới thiệu và thông tin của Diệp Thiên, ​​vừa đọc vừa nói: "Tài năng...tài năng! Thật đáng tiếc khi một tài năng tốt như vậy lại đến với tôi để làm việc ở cấp cơ sở. Than ôi... Tôi không biết giao cho bạn công việc gì."

“Không cần phải đối xử đặc biệt với tôi đâu.” Diệp Thiên nói: “Ta chỉ cần giống như người khác là được… Đương nhiên không có công việc nào là không mệt nhọc.”

Vương Thọ Mẫn vỗ đầu nói: "Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ hướng dẫn họ làm bảng hiệu văn phòng cho anh và treo ở cửa phòng bên cạnh tôi. Từ giờ trở đi, anh sẽ làm giám đốc Cục Tái phát triển đất đai."

Diệp Thiên Đạo: "Ở bên cạnh ngươi? Không tệ sao?"

"Không có gì sai với nó." Vương Thọ Mẫn nói: "Nhà nước đã chỉ đích danh bạn và yêu cầu bạn tạm thời đến nơi chúng tôi để huấn luyện. Làm sao tôi có thể đối xử tệ với bạn được? Huống chi, bạn là người ngoài, bạn không biết tình hình trong làng của chúng tôi hiện tại. Nếu bạn thực sự bị đổ lỗi vì điều gì đó, thì tôi sẽ thực sự cảm thấy có lỗi với bạn."

Sau khi hai người khách khí, Vương Thủ Mẫn nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi... Tiểu... Tiểu Dã, ngày mai em có thể chính thức đến làm việc. Nhưng chúng ta đã đồng ý trước rằng chúng ta không có bất kỳ công việc tái thiết đất đai nào do em làm giám đốc thực hiện, nên tạm thời giờ làm việc của em là rảnh rỗi và linh hoạt. Em không cần phải ở lại ủy ban thôn mỗi ngày. Khi buồn chán, em có thể lái xe ra ngoài nhiều hơn. Nhân tiện, em có lái xe đi làm hay không?"

"Lái xe." Diệp Thiên nói: "Nhưng không có chỗ đậu xe."

"Làm sao có thể không có chỗ đậu xe? Kỳ thật có rất nhiều!" Vương Thủ Mẫn vỗ đùi nói: "Tiểu Dạ, đi theo ta, ta sẽ tìm chỗ đậu xe cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 938 Chuyến thăm

Vương Thọ Mẫn kéo Diệp Thiên Trịnh ra ngoài, một người đàn ông trung niên đầu trọc bước vào nói: "Trưởng thôn, trưởng thôn... Hôm nay có một tên ngu ngốc đi ra ngoài, hắn lái một chiếc xe jeep hỏng chiếm hai chỗ đậu xe của chúng tôi. Tôi mắng hắn rồi bỏ chạy."

Diệp Thiên nhận ra hắn chính là người ở bãi đậu xe làm khó hắn, liền cười nói: "Cái kia tiểu tử ngươi không phải đang nói ta sao?"

Người đàn ông đầu trọc sửng sốt, liếc nhìn trưởng thôn. Trưởng thôn nháy mắt ra hiệu cho hắn không được nói nhảm. 

Hói đầu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nói với Diệp Thiên: "Người bạn này nhìn quen quen... Ngươi là người làng chúng ta à?"

"Không..." Diệp Thiên thành thật nói: "Ta được trung ương phái đi quan sát công việc."

"A... Thì ra là ngươi..." Hói tùy ý chào hỏi, tiến lên hai tay ôm chặt Diệp Thiên, nói: "Ừm... ta trí nhớ không tốt... Ngươi tên là gì..."

"Tôi tên là Diệp Thiên." Diệp Thiên bình tĩnh nói.

"Diệp Thiên, Diệp Thiên... Diệp Thiên?" Nam tử đầu trọc hiển nhiên là kinh ngạc, sau đó cẩn thận nhìn toàn thân Diệp Thiên nói: "Ngươi thật sự là Diệp Thiên sao?"

"Tất nhiên... nó đảm bảo sẽ được thay thế nếu là hàng giả." Diệp Thiên vừa nói vừa lấy chứng minh thư ra cho người đàn ông đầu trọc xem. 

Trên thực tế, Diệp Thiên có rất nhiều chứng minh thư như vậy. Vì cân nhắc về an toàn lao động nên anh ta có nhiều tên và nhiều danh tính, tất cả đều được cả nước đăng ký và công nhận hợp pháp. 

Nhưng chỉ có thẻ căn cước và số điện thoại gọi là Diệp Thiên này mới là thân phận thực sự của Diệp Thiên. 

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy chứng minh thư, lúc đầu ngơ ngác, sau đó gật đầu xin lỗi nói: "A! Thì ra đúng là ông, ông già... Thực xin lỗi, vừa rồi tôi không nhìn thấy... Thực xin lỗi, thực xin lỗi... Không hiểu sao trông ông quen quá..."

Diệp Thiên vốn đã coi thường tên đầu trọc vô học vô văn hóa này, nhưng nghĩ tới sau này phải hợp tác cùng nhau, hắn lại không thèm làm quen. Anh mỉm cười nói: "Không có gì, không có gì... Người không biết thì không có tội... Nhân tiện, từ nay chúng ta đều là đồng nghiệp. Cậu tên gì?"

Người đàn ông đầu trọc cười nói: "Tôi họ Cao. Tôi tên Cao Vũ Chu. Tôi là phó giám đốc thôn ủy ở đây."

"Ồ, rất vui được gặp bạn." Diệp Thiên nói.

"Hối lộ? Không được phép hối lộ." Cao Vũ Chu nói đùa, giả vờ hài hước: “Bây giờ đất nước đang nghiêm khắc xử lý hành vi hối lộ và không được phép hối lộ…”

Diệp Thiên ban đầu cảm thấy người này thậm chí còn không có trình độ tiểu học, cố ý giả bộ hài hước có ý nghĩa, khiến hắn cảm thấy có chút chán ghét. 

Nhưng anh vẫn làm ra vẻ mặt vui vẻ, cười nói: “Tất nhiên là tôi không dám đưa hối lộ, nhưng có thời gian thì uống chút rượu và ăn cùng nhau cũng không thành vấn đề.”

"Haha! Điều đó thật tuyệt. Không biết khi nào cậu có thời gian?" Cao Vũ Chu hỏi. 

Lúc này, Vương Thủ Dân ho khan nói: "Lão Cao, đi thu xếp chỗ đậu xe cho Tiểu Dạ."

"Ừ, ừ... làm ngay bây giờ đi." Cao Vũ Chu nói, dẫn Diệp Thiên ra khỏi tòa nhà ủy ban thôn. 

Sắp xếp một vị trí dễ thấy hơn cho Diệp Thiên. 

Sau khi xác nhận chỗ đậu xe, Diệp Thiên nói vài lời với trưởng làng Vương Thọ Mẫn rồi lái xe về nhà. 

Những ngày tiếp theo, Diệp Thiên làm việc từ chín giờ đến năm giờ, ngày nào cũng đi làm và về đúng giờ. 

Nhưng ở một ngôi làng ven đô thị-nông thôn như vậy, với tư cách là giám đốc tái thiết đất đai, ông không có việc làm gì cả. 

Ngay cả khi một nhà phát triển đầu tư vào bất động sản và có người từ chính quyền thị trấn đứng ra đàm phán, thì cũng sẽ không đến lượt Diệp Thiên. 

Còn lại đều là những tranh chấp dân sự nhỏ, Diệp Thiên căn bản không có tư cách giải quyết. 

Kết quả, địa vị của Diệp Thiên trở nên cực kỳ xấu hổ. 

Không có công việc cụ thể và không có nhiệm vụ cụ thể. 

Hàng ngày tôi ngồi trước máy tính ở văn phòng, hút thuốc, xem phim truyền hình hoặc chơi game trực tuyến. 

Ngoại trừ điều đó. 

Đơn giản là không có gì khác để làm. 

Đó hoàn toàn là một nhịp điệu ăn uống và chờ chết. 

Lúc đó tôi mới hiểu được ý đồ của cấp trên. 

Hiển nhiên, hành vi nhàn nhã của Diệp Thiên là cố ý sắp xếp. 

Ý đồ của kẻ thao túng thực ra rất rõ ràng, cái gọi là chuyển việc thực chất chỉ là vỏ bọc. 

Trên thực tế mục đích thực sự của bọn họ chính là làm cho Diệp Thiên hoàn toàn không có cảm giác tồn tại. Khi nhận ra rằng anh hùng không có ích lợi gì, chính Diệp Thiên sẽ từ chức. 

Đây là một trong những phương tiện để đối phó với những kẻ nguy hiểm về mặt chính trị, phân phối. 

Kiểu tóc này đã có từ xa xưa nhưng hiện nay đã được biến đổi nhiều kiểu. 

Nhưng cuối cùng, mọi thứ vẫn như cũ. 

Sau khi Diệp Thiên đi làm được vài ngày, anh hiểu rằng những người đó muốn anh bất chấp khó khăn rút lui và dũng cảm rút lui. 

Suy cho cùng, đối với một thanh niên đầy tham vọng như Diệp Thiên, việc ăn uống chờ chết quả thực là tội ác lớn nhất trong cuộc đời, thực sự rất ít người có thể chịu đựng được những ngày nhàn rỗi như vậy. 

Điều duy nhất khiến Diệp Thiên vui mừng chính là tốc độ Internet ở thôn ủy khá tốt, xem phim không bao giờ có hiện tượng giật lag. 

Nhưng đó là tất cả những lợi thế. 

Ai đang âm mưu chống lại Diệp Thiên? 

Diệp Thiên nhất thời không nghĩ ra được. 

Nhưng tôi đoán mọi chuyện cuối cùng sẽ được sáng tỏ vào một ngày nào đó. 

Thành tựu và địa vị hiện tại của Diệp Thiên không chỉ đạt được bằng cách khoe khoang. Nếu muốn thể hiện năng lực thực sự của mình trong việc làm, Diệp Thiên sẽ không thua kém bất kỳ ai. 

Nhưng trước đây, phần lớn vấn đề ở Thiên Long đều được giải quyết bằng bạo lực. Diệp Thiên đã hình thành thói quen thẳng thắn. Tuy nhiên, trong giới chính trị giết người không có máu này, Diệp Thiên có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, mọi việc luôn có thời gian thích ứng, Diệp Thiên có lý do để tin rằng mình nhất định sẽ thích ứng với bộ quy tắc rõ ràng và ngầm định của vòng tròn này. 

Buổi chiều hôm nay, sau khi Diệp Thiên ăn xong, hắn liền thản nhiên chơi Tetris. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Diệp Thiên sửng sốt. 

Bình thường không có người tới phòng của hắn, cho nên Diệp Thiên Lạc đành phải chơi một ít trò chơi, xem một ít phim truyền hình. 

Một tháng kể từ khi anh gia nhập thôn ủy, kể từ khi Diệp Thiên trở về Trung Quốc là ngày yên tĩnh nhất. 

"Ai?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi là dân làng ở đây." Ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ: “Tôi tới đây để tư vấn về việc sửa sang nhà cửa…”

Diệp Thiên nói: "Được rồi, mời vào."

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ khá cao bước vào. Cô ấy mặc bộ quần áo màu đen bó sát. Cô ấy nhìn không quá hai mươi bốn, năm tuổi nhưng tóc lại nhuộm vàng, tạo cảm giác khô rát khó chịu. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy khá đẹp, hốc mắt tương đối mở và mí mắt tương đối to. Tuy rằng đôi mắt hơi trống rỗng, nhưng ngũ quan tương đối thanh tú, dáng người có chút kiêu ngạo cũng mang đến cho Diệp Thiên một loại cảm giác khoái cảm. 

"Xin chào..." Người phụ nữ nói: "Tôi tên là Thạch Dương Hoa. Nhà chúng tôi sắp chuyển đi, nhưng mức bồi thường họ đưa ra cho tôi quá thấp, tôi cảm thấy có chút không thể chấp nhận được." Vừa nói, sắc mặt của nàng đột nhiên cứng đờ, nàng cẩn thận nhìn Diệp Thiên nói: "Ngươi... ngươi... trông ngươi thật quen mắt..."

"Haha, nhiều người nói vậy. Tôi trông giống người nổi tiếng phải không?" Diệp Thiên cố ý giả vờ ngây thơ, cười ngốc nghếch nói. 

"Ừm... thoạt nhìn, tôi thực sự tưởng anh là anh ấy, nhưng anh ấy có mái tóc dài còn anh thì cắt tóc húi cua. Tính tình có rất nhiều khác biệt." Thạch Dương Hoa nói.

Để khiến bản thân trông bớt giống thần tượng hơn, mấy ngày trước Diệp Thiên đã cố tình cắt tóc. 

Quả nhiên, sau khi cắt tóc, không còn ai coi Diệp Thiên là Diệp Thiên nữa. 

Diệp Thiên cũng vui vẻ được yên tĩnh một chút. 

Suy cho cùng, nếu mọi người hỏi Diệp Thiên làm thế nào mà anh ta lại làm giám đốc ngắn hạn ở đây, như vậy chắc chắn Diệp Thiên sẽ phát điên trong vài ngày tới. 

"Haha, tôi không đẹp trai bằng anh ấy." Diệp Thiên nói: "Ta tiền lương một tháng không đến ba ngàn, so với người kia không bằng..."

Thạch Dương Hoa bật cười, lắc đầu nói: "Không... Kỳ thực, ta nghĩ ngươi cũng rất đẹp trai. Nam nhân có đẹp trai hay không không chỉ dựa vào dung mạo, mà còn ở khí chất, dung mạo."

Diệp Thiên cười nhạt, hỏi: "Nhà ngươi ở đâu? Có thể miêu tả chi tiết được không?"

"Được rồi." Thị Dương Hoa cho biết: "Nhà tôi ở gần cộng đồng Maoyuan. Cách đây 4, 5 năm, cha tôi xây một căn hộ bốn tầng để kiếm tiền. Tuy nhiên, gần đây có thông tin từ chính quyền thị trấn rằng toàn bộ khu đất ở phía tây cộng đồng Maoyuan phải di dời và xây lại thành nhà cao tầng. Ban đầu, đây là một cái kết có hậu mà mọi người đều hài lòng. Tuy nhiên, khi giá giảm trong vài ngày, mọi người đều bị sốc. Chủ đầu tư đưa ra mức giá thấp nhất là một nghìn nhân dân tệ một mét vuông. Tôi muốn biết điều này có hợp lý không..."

Diệp Thiên nói: "Không biết có hợp lý hay không, nhưng tôi biết giá cả với chủ đầu tư có thể thương lượng. Dù sao chủ đầu tư muốn ký hợp đồng với các ngươi với giá thấp nhất, sau khi xây xong nhà sẽ bán với giá cao, đây đã trở thành một chuỗi ngành thành thục."

"Vậy ý anh là gì?" Thạch Dương Hoa hỏi.

"Tôi nghĩ bạn nên là người thuê nhà chính." Diệp Thiên nói: "Từ góc độ lợi nhuận, nếu muốn tối đa hóa lợi ích của bản thân, thì phải quyết tâm kiên trì đến cùng. Dành nhiều thời gian hơn cho nhà phát triển, khi nhà phát triển kiệt sức vì bạn, cũng là lúc bạn nhận ra sở thích của mình. Dù sao, bạn là một dân làng sống ở đây. Bạn không thể trì hoãn việc khởi công dự án, nhưng thời gian xây dựng của nhà phát triển không thể bị trì hoãn. Cuối cùng, khi mọi cố gắng đều vô ích, họ chắc chắn sẽ chủ động tìm bạn để giải quyết vấn đề."

“Nhưng… tôi thấy rất nhiều tin tức về việc cưỡng bức phá dỡ trên TV và trên mạng…” Thị Dương Hoa nói, “Tôi sợ rằng nhà của tôi cũng sẽ bị phá bỏ.”

"Điều đó không nên xảy ra..." Diệp Thiên nói: "Dù sao nơi này là Yến Kinh, cũng là đế đô, là hoàng đế chỗ đứng. Ta thật muốn nhẹ tay đối với bạo lực cưỡng chế pháp luật."

Thạch Dương Hoa cau mày, cẩn thận nhìn Diệp Thiên, như muốn nhìn thấu Diệp Thiên, nói: "Ngươi... Ngươi không phải người của thôn chúng ta."

"Ừ, đúng là không phải..." Diệp Thiên nói, "Ta từ nơi khác điều tới." Diệp Thiên không muốn lặp lại lịch sử huy hoàng được trung ương giao phó nên đã nói dối một cách mơ hồ. 

"Hmm... Tôi thắc mắc tại sao tôi chưa bao giờ gặp bạn trước đây." Thạch Dương Hoa gật đầu nói: “Có vẻ như cách giải quyết vấn đề của ngươi rất khác với những người khác.”

"Ồ? Sao lại khác vậy?" Diệp Thiên tò mò hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 939: Con gái của trưởng thôn

Thạch Dương Hoa nói: “Chuyện này tôi đã nói với rất nhiều người trong thôn rồi. Những cán bộ thôn khác đều khuyên chúng ta nên ký hợp đồng sớm lấy tiền sớm. Họ còn nói ký hợp đồng sớm sẽ có thưởng. Nhưng chỉ có anh muốn tôi làm cái đinh trong quan tài thôi.”

Diệp Thiên sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, hắn không có kinh nghiệm làm việc, có lẽ đã gài bẫy thôn ủy. 

Suy cho cùng, nguyên tắc của ủy ban thôn là khuyên dân làng đăng ký chăm sóc trẻ sớm. 

Lời khuyên phản đối của Diệp Thiên có thể là một điều bất lợi. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Kỳ thật ta chỉ là dựa vào kinh nghiệm mà nói tùy tiện mà thôi, dù sao ta là người mới tới, cái gì cũng không hiểu."

Thạch Dương Hoa lắc đầu nói: "Không... Ta nghĩ ngươi nói có đạo lý, ngươi phải vì lợi ích của mình mà đấu tranh. Kỳ thật rất nhiều thôn dân cho rằng giá quá thấp, không muốn ký. Dù sao đây là Yến Kinh, không phải nơi nào khác."

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được lời nói của mình rất có thể sẽ tạo ra một lượng lớn người bị đóng đinh. Hiện tại hắn trầm tĩnh sáng suốt, không dám mạo hiểm thiên hạ chê bai, đắc tội nhiều người như vậy, thế là nói: "Cái kia... Thạch Dương Hoa... Vừa rồi ta nói lời, ta chỉ là tùy ý nói, ngươi chỉ có thể nghe theo. Có muốn hay không làm đinh gia gia là tùy ngươi. Chuyện này không liên quan gì đến ta... Ngoài ra, ngươi hãy hứa với ta một điều."

"Ồ? Có chuyện gì thế?" Thạch Dương Hoa hỏi. 

"Đừng nói với người khác những gì tôi vừa nói." Diệp Thiên nói: "Ta còn quá nhỏ, lời nói của ta cũng không có ý thức, kỳ thực ta cũng không biết ta vừa nói có phải hay không, nếu như ta lừa dối mọi người, chẳng phải là lừa gạt sao? Dù sao sự tình là ở chỗ này, vấn đề đơn giản như vậy, các ngươi có thể tự quyết định, ta chỉ là tham khảo mà thôi."

Thạch Dương Hoa biết Diệp Thiên sợ phải chịu trách nhiệm, liền hỏi: "Ngươi không phải là tái thiết đất giám đốc sao? Tại sao có thể gánh chịu một chút trách nhiệm như vậy?"

Đương nhiên, Diệp Thiên không thể nói cho hắn biết, hắn đạo diễn chỉ là một cái trống rỗng đạo diễn, kỳ thực không có thực quyền. 

Tôi đành phải nói: “Ừ… tôi mới đến đây chưa đầy một tháng, chưa hiểu rõ tình hình, con người và vấn đề ở chỗ anh, cũng chưa đủ toàn diện. Tôi sợ quyết định một chiều của mình sẽ gây tổn hại cho mọi người.”

"Ừ, thế thôi." Thị Dương Hoa nói: "Được rồi, cảm ơn bạn, tôi quyết định quay lại làm tiệm nail!"

Thạch Dương Hoa đứng dậy, quay đầu mỉm cười nhìn Diệp Thiên đi ra khỏi cửa. 

Diệp Thiên Huệ mỉm cười chân thành và nhìn Thị Dương Hoa bước ra ngoài. 

Sau khi Thạch Dương Hoa rời đi, Diệp Thiên lại một lần nữa rơi vào bi kịch không làm gì được. Anh chơi Tetris mấy tiếng đồng hồ cho đến tối đi làm, cũng không có ai đến quấy rầy Diệp Thiên. 

Tính đến nay đã một tháng trôi qua. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có ít người đến cùng Diệp Thiên trò chuyện, Diệp Thiên căn bản chưa từng làm bất kỳ công việc thực tế nào. 

Thay vì yêu cầu Diệp Thiên Hạ huấn luyện cơ sở, tốt hơn là nói rằng Diệp Thiên sẽ thu dọn mọi thứ và chạy trốn. 

Diệp Thiên biết, sự kiên nhẫn của mình sắp đạt tới giới hạn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Thiên nhất định sẽ từ chức. 

Sẽ tốt hơn nếu về nhà và làm bất cứ điều gì hơn là lãng phí cuộc đời mình ở đây. 

Năm giờ chiều là lúc tan làm. 

Diệp Thiên vươn vai, đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi, lại nghe thấy một tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Diệp Thiên hỏi. 

Hiện tại hắn đã quen hỏi ai ở đó thay vì mời người vào, bởi vì người trong văn phòng của hắn đều là người nhàn rỗi, không phải người có liên quan đến Diệp Thiên. 

"Tôi..." Một giọng nữ dịu dàng vang lên. 

Diệp Thiên nhận ra giọng nói của người phụ nữ này. Cô là con gái của trưởng thôn tên là Vương Tư Thông, đồng thời là người tuyên truyền của ủy ban thôn. 

Cô mới 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học chuyên ngành tài chính. Cô ấy là một cô gái có ngoại hình ưa nhìn. 

"Mời vào." Diệp Thiên nói. 

Cánh cửa lặng lẽ mở ra, hôm nay có một cô gái xinh đẹp với nụ cười rạng rỡ, khuôn mặt trẻ con, buộc tóc đuôi ngựa, trên mặt không trang điểm cũng không trang điểm. 

Một đôi mắt lấp lánh trông vô cùng dễ thương và cảm động. 

"Diệp Thiên... tối nay cậu có thể chơi với tôi không?" Vương Tư Thông ngồi đối diện Diệp Thiên, nịnh nọt nói. 

"Không..." Diệp Thiên lạnh lùng từ chối. 

Mấy ngày nay, Diệp Thiên tránh tiếp xúc với con gái như một đạo sĩ thực thụ. 

Suy cho cùng, anh bây giờ đã là người đàn ông của gia đình, không còn nhiều sức lực và “năng lượng” để nuôi dưỡng những người phụ nữ khác.

"Tại sao nó lại tệ?" Vương Tư Thông mệt mỏi nói: "Ngươi đã cự tuyệt ta nhiều lần như vậy! Sao không hứa với ta một lần đi!"

Diệp Thiên cười xấu hổ nói: "Ta đã có vợ rồi, ngươi tại sao còn chơi ta?"

"Ồ...không phải là tôi không biết vợ anh...làm sao cô ấy có thể ăn thịt anh được?" Vương Tư Thông nói: "Em là một cô gái nghiêm túc... đừng nghĩ lầm... em chỉ muốn đi dạo, ăn uống, ca hát, xem phim, chơi game các loại với anh..."

"Nó gần giống như bạn đang hẹn hò." Diệp Thiên nói: “Hết giờ làm là tôi phải về nhà không ngừng nghỉ, làm sao có thời gian cùng anh làm nhiều việc như vậy.” Trên thực tế, Diệp Thiên thực sự rất mong muốn được đi chơi với Vương Tư Thông.

Chỉ là gần đây Ninh Lạc đã ra lệnh chí mạng cho Diệp Thiên mà thôi. Anh ấy phải về nhà ngay sau giờ làm và không được phép ở bên ngoài quá lâu. 

Công việc hiện tại của Diệp Thiên cực kỳ không ổn định và anh ấy đã phải nghỉ ngơi trên vòng nguyệt quế của mình. 

Tài khoản hợp lệ Tianlong của anh ấy đã bị đóng băng và anh ấy không thể rút tiền được nữa. 

Tất cả tài sản của anh ta đều nằm trong tay Ninh Lạc, anh ta chỉ dựa vào tiền lương hàng tháng ba nghìn tệ, không đủ trả tiền xăng và bảo dưỡng chiếc Hummer. 

Đừng nói là đi đón gái... Làm sao có tâm trạng đi đón gái được? 

Mặc dù thỉnh thoảng Diệp Thiên có thể đến nhà Đông Phương Nhạc để đấu với Hoàng Nhu và Đông Phương Nhạc. 

Nhưng Diệp Thiên, ngay cả khách sạn cũng không đủ tiền mua, đã có chút sợ hãi đi tới khu biệt thự cao cấp kia. 

Đàn ông chỉ có thể diện khi có tiền. Thiếu tiền, mặt chỉ có thể dùng làm thảm giày. 

Vương Tư Thông bĩu môi nói: "Anh căn bản không quan tâm đến tôi."

Diệp Thiên cảm thấy cô bé này không có lý do gì. Dù sao Diệp Thiên cũng chưa từng yêu nàng, ngoại tình với nàng, cũng chưa từng có quan hệ gì với nàng. 

Làm sao cô có thể “sẵn lòng” nói những lời như vậy với Diệp Thiên? 

Diệp Thiên lắc đầu cười nói: "Ngươi không phải thê tử của ta, ta vì cái gì phải quan tâm ngươi?"

"Vậy thì anh ly hôn và cưới tôi!" Vương Tư Thông cười nửa miệng nói. 

Diệp Thiên đã sớm biết Vương Tư Thông thích nói đùa, liền nói: "Cái quái gì... Chúng ta còn chưa đăng ký!"

"A? Thì ra ngươi không có đăng ký! Đó không phải là thử kết hôn trước khi kết hôn sao? Tốt quá! Thế chẳng phải tôi có cơ hội sao?" Vương Tư Thông dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Diệp Thiên. 

"Chơi trong bùn!" Diệp Thiên Tiêu mắng: "Ngươi cho rằng hôn nhân là trò trẻ con sao? Kết hôn rồi ly hôn tùy tiện?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 940: Chỉ huy người Ba Lạpn

"Tỷ lệ ly hôn trong xã hội ngày nay cao đến mức nào!" Vương Tư Thông nói: “Không thích hợp liền ly hôn!”

"Đã biết không thích hợp, vì sao còn muốn kết hôn?" Diệp Thiên hỏi. 

Vương Tư Thông nhất thời không nói nên lời, nói: "Như vậy vẫn tốt hơn là ở một mình."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 941 Chết tiệt

Tuy rằng Diệp Thiên có chút xấu hổ khi nghe người khác miêu tả mình như vậy, nhưng cuối cùng hắn cũng nói thật. 

Dù sao Diệp Thiên ở chỗ này tâm tình hỗn loạn đã hai tháng. 

Thạch Dương Hoa nghi ngờ hỏi Diệp Thiên: “Ngươi thật sự không phải là người ra lệnh phá hủy sao?”

"Tất nhiên là không!" Diệp Thiên nói: “Cho dù ta ra lệnh thì cũng phải có người nghe. Ta ở đây dù có nói gì cũng không ai nghe. Chỉ sợ chỉ có Tư Thông tỷ là chịu nghe ta mấy câu, nhưng nghe nhiều quá sẽ chán.”

"A! Có chuyện gì vậy?" Thị Dương Hoa bối rối nói: “Tôi hỏi những người phá bỏ ai yêu cầu họ phá bỏ, họ nói đã được giám đốc tái thiết đất đai của ủy ban thôn phê duyệt.”

"Chắc chắn ai đó đã sử dụng tên của tôi để lừa đảo." Diệp Thiên nói: "Được, ta cùng ngươi đi, đi hiện trường xem ta có quen biết những người này hay không."

Vừa nói, Diệp Thiên vừa mặc áo khoác, rời khỏi ủy ban thôn cùng với Thị Dương Hoa, Vương Tử Thông và hai người đàn ông mạnh mẽ khác, đi đến địa điểm những ngôi nhà bị phá hủy.

Địa điểm phá dỡ phủ đầy bụi bặm, vô cùng ngột ngạt. Đồ đạc, thiết bị bên trong còn chưa kịp lao ra ngoài đã bị những quả cầu sắt lớn từ cần cẩu đập nát không thể nhận dạng được. 

Khi Ye Tian đến hiện trường, toàn bộ căn hộ gần như đã bị phá bỏ. 

Diệp Thiên nhìn thấy Cao Vũ Chu, phó giám đốc thôn, đội mũ bảo hiểm màu vàng và chỉ vào hiện trường. Đứng cạnh Cao Vũ Chu là một số người mà Diệp Thiên không nhận ra. Họ mặc vest và đi giày da. Họ trông giống con người và có bụng béo. Họ trông hơi giống những quan chức vô đạo đức. 

Diệp Thiên bảo Vương Tư Thông và Thạch Dương Hoa đứng tại chỗ. Anh ta một mình bước tới và chào Cao Vũ Chu: "Giám đốc Gao, anh đang làm gì vậy?"

"Ồ! Đây không phải là cưỡng bức phá dỡ sao?" Cao Vũ Chu nói: "Tất cả các gia đình ở đây đều đã bị phá bỏ và chuyển đi, nhưng gia đình này lại không chịu di chuyển. Dù thế nào đi nữa họ cũng không chịu đàm phán, và phải trả một cái giá cao ngất trời. Này, việc chiếm đất này là chính phủ ban hành, thậm chí thời gian xây dựng đã được ấn định. Ai có thể chịu trách nhiệm về việc trì hoãn thời gian xây dựng? Cho nên chúng ta chỉ có thể cưỡng chế phá dỡ."

Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Vậy... Ai ra lệnh cho ngươi phá hủy?"

"Đương nhiên là cấp trên!" Cao Vũ Chu nói, "Làm sao chúng tôi dám phá bỏ nó nếu cấp trên không cho phép?"

Lúc này, chiếc cần cẩu va vào hơi mạnh, một mảnh sỏi bay thẳng vào đầu Cao Vũ Chu, đập vào đỉnh mũ bảo hiểm của anh ta. 

Cao Vũ Chu quay lại và hét lên: "Này! Bạn đang làm gì vậy? Bạn có biết không? Bạn không thấy ai đang đứng ở đây à?" Sau đó hắn quay sang Diệp Thiên nói: "Diệp tổng, không có ngươi ở đây chúng ta có thể làm tốt... Ngươi trở về văn phòng, lại đánh với chủ nhà, buổi tối tan làm liền trực tiếp về nhà."

Tất nhiên, Diệp Thiên hiểu hàm ý trong lời nói của Cao Vũ Chu, ý nghĩa của nó là: Ở đây bạn không có việc gì để làm, vậy nên đừng ở đây gây rối với tôi nữa và hãy làm những gì bạn phải làm. 

Bạn nghĩ ai sẽ coi trọng bạn nếu bạn chỉ chờ chết? 

Trên thực tế, Diệp Thiên rất tức giận. Bình thường nhóm người này sẽ không để ý tới Diệp Thiên. 

Bây giờ khi có vấn đề phát sinh, họ không chỉ phớt lờ Diệp Thiên mà còn tăng cường sự thiếu hiểu biết của mình. 

Nó phát triển đến mức có thể đuổi Diệp Thiên đi chỉ bằng vài lời. 

Thật không thể chịu nổi. Diệp Thiên lúc đó quay lưng lại nói: "Lão Cao, ở đây đừng trêu chọc ta, ngươi cho rằng ta không biết sao? Lần này ngươi lợi dụng danh nghĩa của ta để phá hủy ta!"

“…À, cậu biết mọi thứ à?” Cao Vũ Chu thờ ơ nói: "Điều này là bình thường. Bạn là người duy nhất chịu trách nhiệm về việc này trong làng của chúng tôi. Tôi nên sử dụng tên của ai nếu tôi không sử dụng tên của bạn?"

“Nhưng… tôi chẳng biết gì về chuyện này cả, tôi cũng chưa từng nghe nói đến nó, được chứ?” Diệp Thiên nói. 

"Bạn không cần phải nghe nói về nó." Cao Vũ Chu có chút không hiểu nói: "Tôi chỉ mượn tên của một người ngoài như bạn, sử dụng người trong làng hoặc thị trấn của chúng tôi là không tốt. Dù sao, họ đều là người nhà của chúng tôi và đồng hương. Chỉ cần hỏi, mọi người đều quen thuộc. Mọi người. Sau khi nhìn xung quanh, thủ tục phá hủy cưỡng bức này có thể không thực hiện được. Với bạn với tư cách là người ngoài, việc xử lý nó sẽ dễ dàng hơn với bạn với tư cách là người ngoài. Không quan trọng đó là ai, và cũng không quan trọng bạn có biết hay không. Như ngay khi tên của bạn được nhắc đến, nó sẽ bị phá bỏ và không ai có thể tìm ra lý do cho nó ”.

Diệp Thiên lúc này mới hiểu được ý đồ nham hiểm của Cao Ngọc Trúc, nói: "Vậy sao, nguyên lai là ngươi lợi dụng danh nghĩa của ta để tiến hành phá dỡ?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng." Cao Vũ Chu nói: "Dù thế nào đi nữa, mục tiêu của chúng ta đã đạt được. Trách nhiệm của người giám đốc tái thiết đất đai của anh cũng đã hoàn thành. Chỉ cần đợi tiền thưởng và cổ tức sau đó. Đừng lo lắng, thứ của tôi là của anh, không ai có thể trốn thoát." 

Diệp Thiên sửng sốt, khi nhìn thấy Cao Vũ Chu nhéo ngón trỏ và ngón cái của mình, anh biết Cao Vũ Chu đang có ý đồ gì.

Sau đó anh ta cười lớn, ghé sát tai Cao Vũ Chu và hỏi: "Giám đốc Gao, anh có thể kiếm được bao nhiêu tiền khi làm công việc lớn này?"

Cao Ngọc Trúc duỗi ra năm ngón tay, đối Diệp Thiên nói: "Sao ngươi không thể nói ra con số này?" 

"Năm nghìn?" Diệp Thiên tò mò hỏi.

Cao Vũ Trụ lắc đầu nói: "Không..."

“Đó là... năm mươi nghìn?” Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"KHÔNG!" Cao Vũ Chu nói: “May mà trước đây anh đã từng đảm nhiệm chức vụ cấp cao, vậy tại sao anh lại không hiểu những quy tắc bất thành văn này?”

“Có phải là năm trăm nghìn không?” Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Đúng... đây là mức thấp nhất..." Cao Vũ Chu nói. 

"Chỉ cần phá bỏ ngôi nhà này thì tốn bao nhiêu tiền?" Diệp Thiên kinh ngạc hỏi. 

"Không... không phải là căn hộ này bị phá bỏ..." Cao Vũ Chu nói, "mà là tất cả những ngôi nhà trong căn hộ này đều bị phá bỏ dưới danh nghĩa của anh..."

"Ha ha... Hiểu rồi, đây là muốn ta nhận lỗi, bị vạn người mắng." Diệp Thiên cười khổ nói.

“Có ý nghĩa gì khi bị mắng?” Cao Vũ Chu nói: "Bạn nghiêm túc nếu có thể kiếm được tiền... Khi đến lúc, bạn cũng sẽ thay chiếc xe jeep tồi tàn mà bạn rất tốn xăng và gặp rắc rối. Tại sao bạn, một cán bộ, không thể có được một chiếc xe tử tế? Một chiếc Audi cũng được?"

Cao Vũ Chu cười xấu xa nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần chúng tôi có được danh hiệu của bạn, chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau và sau này chúng ta sẽ kiếm được nhiều tiền hơn."

Diệp Thiên không ngờ rằng Cao Vũ Chu có thể phù phiếm như vậy và dám thuyết phục anh tham gia cùng mình. 

Hắn không biết Diệp Thiên là ai sao? 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không ngờ rằng Cao Vũ Chu cũng có kế hoạch nhỏ của riêng mình. 

Cao Vũ Chu luôn cho rằng Diệp Thiên là một chàng trai xinh đẹp dựa vào phụ nữ để lên đỉnh, và cho rằng những việc làm được ca ngợi trên TV và trên Internet của Diệp Thiên đều là cường điệu. 

Tôi cảm thấy sức mạnh thực sự của Diệp Thiên chỉ là của một tên xã hội đen đường phố. 

Logic trong đầu anh là nếu Diệp Thiên Trinh tuyệt vời như vậy thì tại sao anh lại bị đưa đến làm việc ở nơi khốn khổ này? 

Và nó cũng là một sinecure không thể giải thích được! 

Cái gọi là nguyên tắc lựa chọn cán bộ của ủy ban thôn là người dân trong làng quản lý làng. 

Hắn, Diệp Thiên, người ngoài, dù có năng lực đến đâu, cũng không thể tự mình gây sự. 

Trên thực tế, từ giao dịch cưỡng bức phá dỡ này, Cao Vũ Chu đã nhận được hàng triệu đô la lợi ích từ chủ đầu tư và một ngôi nhà, và trưởng thôn Vương Thọ Mẫn cũng nhận được hàng triệu đô la lợi ích. 

Vốn dĩ bọn họ muốn tiếp tục dùng tên Diệp Thiên để xúc phạm người khác mà không nói cho Diệp Thiên biết. 

Nhưng hắn không ngờ lại bị Diệp Thiên phát hiện. 

Bây giờ khi bị phát hiện, họ áp dụng chiến thuật thông thường là kéo mọi người vào rắc rối. 

Chỉ cần có ai liên quan đến vấn đề này và có thể tiết lộ bí mật, hãy phát triển anh ta thành một mặt trận thống nhất và đồng lõa. 

Có tiền thì cùng nhau tham lam, có của cải thì cùng nhau làm giàu. 

Tuy rằng hắn cực kỳ đau lòng khi đưa cho Diệp Thiên nửa triệu tệ, nhưng hắn nghĩ rằng chuyện này có thể liên quan đến rất nhiều, người từng giữ chức vụ cao như Diệp Thiên không nên tiêu hàng vạn tệ nên hắn đưa ra đề nghị nửa triệu tệ. 

Diệp Thiên cũng không phải kẻ ngốc, hắn làm sao có thể không nhìn ra Cao Ngọc Trúc tâm tư? 

Nếu Diệp Thiên chấp nhận số tiền này, anh ta sẽ thông đồng với Cao Vũ Chu. 

Từ giờ trở đi, Cao Vũ Chu chỉ có thể tiếp tục sử dụng tên tuổi của mình để làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Điều quan trọng hơn là sau này Cao Vũ Chu vẫn sẽ có thứ gì đó trong tay Diệp Thiên, ​​​​cho nên chỉ cần Cao Vũ Chu hỏi, Diệp Thiên phải đồng ý. 

Vì vậy, tham nhũng luôn là điều không thể ngăn chặn được một khi nó đã bắt đầu. 

Đây là một chuỗi kinh tế khổng lồ và mỗi người chỉ là một mắt xích trong chuỗi. 

Liên tiếp nối tiếp liên kết, không thể thoát ra được. 

Có lẽ mục đích ban đầu của một số quan chức tham nhũng là giành được một phiếu rồi dừng lại. Nhưng sau một lần bỏ phiếu, họ nhận ra rằng mình đã bị sợi dây xích này trói chặt, hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Trong hiến pháp đan xen này, anh ta chỉ có thể tiếp tục tham nhũng. 

Nếu không thì không ai dám nhờ anh giúp đỡ. 

Cuối cùng, người càng tham lam thì càng kiếm được nhiều tiền, làm được nhiều việc hơn, chức vụ chính thức càng lớn, ham muốn của họ càng ngày càng lớn. 

Dần dần, anh rơi vào vực thẳm vô tận. 

Diệp Thiên nhất định không muốn trở thành người đó. 

Mặc dù ước mơ của Diệp Thiên không phải là cống hiến hết mình cho việc xây dựng nông thôn xã hội chủ nghĩa mới, nhưng cũng không phải là để theo kịp những quan chức tham nhũng này. 

Thành thật mà nói, bản thân Diệp Thiên không thiếu 500.000 nhân dân tệ chút nào. Thẻ ngân hàng và những vật phẩm khác của anh ta đều nằm trong tay Ninh Lạc. Nếu hắn thật sự muốn tiền, chỉ cần hỏi Ninh Lạc, hắn sẽ có được mấy triệu.

Tài sản mang tên Luotian Group tính đến hàng trăm triệu đồng. Diệp Thiên kiếm được tất cả số tiền đó bằng sự chăm chỉ và danh tiếng của chính mình. 

Mặc dù bây giờ bọn họ đều thuộc quyền của Ninh Lạc, nhưng cũng không khác gì Diệp Thiên.

Dù sao thì của Ninh Lạc cũng thuộc về Diệp Thiên. Người đàn ông nào thực sự yêu vợ sẽ tranh giành quyền sở hữu tài sản của gia đình với cô ấy?

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên cố ý giả vờ tham lam, kinh ngạc nói: "Cao tổng, thật sự có 500 ngàn sao?"

“Có đồ giả không?” Cao Vũ Chu thì thầm với Diệp Thiên Phú'er: "Chỉ cần bạn nghe lời tôi, chúng ta có thể kiếm được không chỉ 500,000, mà còn có thể kiếm được 1 triệu hoặc 2 triệu trong tương lai ... Trên đời này có nhiều lợi bất chính như vậy? Bạn không lấy thì ai sẽ lấy?"

Diệp Thiên cố ý chảy nước dãi nói: "Cám ơn Cao đạo diễn đã chỉ điểm... Ta rất cảm kích..."

Cao Vũ Chu mỉm cười, vỗ nhẹ lên vai Diệp Thiên và nói: "Này... Xiaoye, đi theo anh Gao và tôi đảm bảo em sẽ thích đồ ăn và uống đồ cay."

Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười, vui vẻ đáp ứng, nhưng trong lòng lại thầm mắng ba chữ này: "Thật là khốn nạn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 942: Hùng biện

Diệp Thiên thực sự quá lười để nói những điều vô nghĩa với Cao Vũ Chu. Nếu Diệp Thiên có tính khí nóng nảy như trước thì đã tát hắn rồi. 

Bất quá, bây giờ Diệp Thiên đã tiến vào quan quan, cho dù hắn chỉ xem như là tiến vào, hắn cũng phải tuân theo quy củ của quan. 

Một trận chiến của trí tuệ và sự tàn nhẫn, không phải sức mạnh. 

Phương pháp đánh đập và giết chóc có thể có hiệu quả ở những nơi khác, nhưng trong giới quan chức, nó không thực sự hữu ích. 

Trước đây Diệp Thiên đã dùng vũ lực tạo dựng được tên tuổi, nhưng khi đến ủy ban thôn, hắn thậm chí còn không được làm giám đốc an ninh. 

Điều này cũng đúng. 

Diệp Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói với Cao Vũ Chu: "Đã vậy, xin hãy tiếp tục làm việc với Giám đốc Gao. Tôi sẽ quay lại văn phòng và chờ tin tốt từ Giám đốc Gao."

Nói xong, Diệp Thiên quay người lại. Anh ta đi đến chỗ Vương Tư Thông và Thạch Dương Hoa, nói với Thạch Dương Hoa: “Thật xin lỗi, cô Thời, bọn họ có thủ tục và thủ tục pháp lý, chuyện này e rằng không giúp được cô.

Thị Dương Hoa sửng sốt và hỏi: "Ý anh là gì? Thủ tục pháp lý? Việc cưỡng bức phá dỡ có hợp lý và hợp pháp không? "

"Đương nhiên..." Diệp Thiên nói: "Tòa nhà của ngươi là xây dựng trái phép, nằm trong phạm vi cưỡng bức phá dỡ. Việc họ phá dỡ là hợp lý và tôi không có quyền can thiệp. Lời còn chưa dứt, Thạch Dương Hoa đã lớn tiếng mắng: "Đồ khốn nạn!" Đồ khốn! "

Diệp Thiên biết Thạch Dương Hoa chuẩn bị mắng nàng, cho nên cũng không thèm cùng nàng giao lưu nữa.

Dù sao bây giờ Diệp Thiên muốn làm gì cũng không thể tùy tiện tiết lộ cho người khác.

Diệp Thiên nói: “Dù sao... Ngươi thích đi đâu cũng có thể khởi kiện... Chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của ta. Có vẻ như ở đây không còn việc gì khác để làm nên tôi quay lại văn phòng để chơi cờ thỏ cáo. "

Nói xong, Diệp Thiên nắm tay Vương Tư Thông bước đi.

Thạch Dương Hoa không có nước mắt đứng ngây người ở đó, tiếp tục chửi bới bằng những lời lẽ xấu xa.

Đi được một đoạn, Vương Tư Thông đột nhiên hất tay Diệp Thiên ra, tức giận hỏi: “Diệp Thiên... Ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tại sao bạn không giúp chị Thị Dương Hoa? "

Diệp Thiên cười lạnh nói: “Ngươi quên nàng vừa rồi gọi chúng ta là hai con khốn sao? "

"Không..." Vương Tư Thông nói: "Nhưng vừa rồi, bây giờ chính là bây giờ. Hãy nói về vấn đề này và việc phá bỏ nhà của người khác quả thực có chút quá hống hách. "

“Thực ra không chỉ có nhà của cô ấy bị phá hủy. “Diệp Thiên nói: “Rất nhiều cư dân thuộc thế hệ này đã bị các điều khoản của lãnh chúa cưỡng bức phá bỏ. Một số người trong số họ đã ký hợp đồng trước đó và thậm chí mất hàng triệu USD tiền bồi thường. "

"Những gì bạn nói quả thực là đúng, nhưng là Giang Thái Công đã cắn câu. Nhưng bây giờ Thạch Dương Hoa không cắn câu, Cao Ngọc Trúc làm sao có thể dùng vũ lực phá bỏ nhà mình? Tôi sẽ đi tìm bố tôi để bình luận! " Vương Tư Thông có chút cố ý lùi về phía sau nói.

Diệp Thiên nhìn nàng biến mất bóng lưng, không khỏi lạnh lùng nói, thầm nghĩ: Ngươi cho rằng cha trưởng thôn của ngươi là một trưởng thôn tốt bụng bảo vệ công lý cho dân làng sao?

Haha, ngược lại người hưởng lợi lớn nhất sau việc cưỡng bức phá dỡ chính là cha của bạn, còn bạn vẫn được giữ trong bóng tối.

Đúng là một cô gái ngốc nghếch.

Diệp Thiên không để ý tới hắn, đi về phòng làm việc của mình, ngồi trên ghế văn phòng nhàn nhã hút thuốc.

Để không bị quấy rầy, Diệp Thiên trước cửa treo một tấm biển ghi là tan ca. Nếu cần gì hãy gọi cho trưởng làng.

Quả nhiên không có người gõ cửa Diệp Thiên, nhưng ngoài cửa tiếng ồn ào lại bắt đầu truyền đến.

Có người cho rằng, giám đốc tái thiết đất kiêu ngạo đến mức dám đổ lỗi cho trưởng thôn về vấn đề này.

Có người còn thắc mắc tại sao ở ủy ban thôn lại có chức danh như vậy.

Diệp Thiên chỉ không để ý đến bọn họ, chỉ ngồi im lặng nhìn điện thoại mà không nói một lời.

Anh ấy đang chờ một cuộc điện thoại.

Quả nhiên, không bao lâu, điện thoại của Diệp Thiên vang lên. Lúc Diệp Thiên nhìn thấy, chính là Cao Ngọc Trúc đang gọi.

Anh thản nhiên nhặt nó lên. 

Diệp Thiên: "Này, Cao đạo diễn? Mọi chuyện thế nào rồi? Nó đã xong chưa? "

"Được rồi, được rồi. Có điều gì sai với điều đó? "Cao Vũ Chu nói: "Tôi vừa đàm phán với Open Business và họ đã đồng ý vấn đề này. Tuy nhiên hiện nay việc quay vòng vốn hơi khó khăn. Hãy cho bạn một phần năm trước. "

Một phần năm là một trăm ngàn. Tuy rằng một trăm ngàn trong mắt Diệp Thiên không nhiều, nhưng đây có lẽ là số tiền lớn đầu tiên Diệp Thiên nhìn thấy kể từ khi đi làm cơ sở.

Là một quan chức mang danh hiệu giả đang chờ chết, Diệp Thiên chỉ có thể nhận được mức lương dưới 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng.

Ở một nơi như Yến Kinh, không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng.

Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều quan chức thích mạo hiểm liều lĩnh để thu về những khoản lợi bất chính này.

Tuy rất lo lắng khi nhận được tiền nhưng khi tiêu tiền tôi lại cảm thấy thực sự vui vẻ.

Sẽ luôn có sự khác biệt không thể giải thích được về động lực và khí chất giữa một người chỉ lấy được một đô la từ trong túi và một người có vài xấp vé đỏ tình cờ thoát ra khỏi túi.

Điều này không có nghĩa là có tiền nhất thiết đẹp mắt hơn người bình thường, mà là trong mắt hầu hết mọi người.

Tiền thường có nghĩa là tất cả mọi thứ.

Người giàu cảm thấy thoải mái dù họ trông như thế nào.

Ngay cả dung mạo cũng trở nên dễ nhìn hơn, thậm chí có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng chủ động ôm lấy anh.

Những người không có tiền thì nhìn thế nào cũng thấy khó xử, thậm chí còn bị coi thường vì theo đuổi phụ nữ còn sót lại.

Đây là khoảng cách trong xã hội thực tế.

Diệp Thiên vốn không cho rằng tiền rất quan trọng với mình, bởi vì khi trở về Trung Quốc, tài sản ròng của anh đã lên tới hàng chục triệu đô la, và anh chưa bao giờ lo lắng về tiền bạc.

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên nảy ra ý tưởng, chính mình phải bỏ cuộc vì năm thùng gạo.

Có vẻ như những gì một số quan chức tham nhũng nói sau khi bị bắt là đúng. Lúc đầu, mọi người chỉ muốn phục vụ quê hương và cùng nhau xây dựng xã hội mới.

Sau một thời gian dài, tôi phát hiện ra rằng phục vụ ví tiền của chính mình là đúng đắn và việc cùng nhau xây dựng kênh thoát thẻ xanh mới là ưu tiên hàng đầu.

Dù sao thì vấn đề xã hội này đã được đặt ra từ lâu. Dù có bị khinh thường đến đâu thì đó cũng là một vấn đề trần trụi và đẫm máu.

Diệp Thiên cảm thấy mình cần phải suy nghĩ tốt hơn, sâu sắc hơn.

Nhưng sự thật là: Diệp Thiên chỉ có thể thích ứng một số quy tắc ngầm. 

Mặc dù Diệp Thiên chỉ muốn lần theo manh mối...

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Một trăm ngàn? Đó thực sự là một con số lớn. Nhưng tôi sợ mình sẽ mất mạng để kiếm tiền. "

“Bạn có thể yên tâm về điều này. Cao Vũ Chu nói: "Bây giờ chúng ta đều là anh em. Chỉ cần anh không nói và em cũng không nói, còn ai có thể biết giữa chúng ta đang xảy ra chuyện gì." Hãy để tôi nói với bạn một cách bí mật rằng tiền của bạn sẽ sớm được chuyển. Gửi cho tôi số thẻ ngân hàng của bạn..."

Diệp Thiên hy vọng hắn thanh toán bằng tiền mặt, dù sao khi chuyển tiền trên mạng rất dễ dàng che giấu bằng chứng.

Nhưng Diệp Thiên hy vọng sẽ thu được bằng chứng hối lộ của Cao Vũ Chu và bí mật chụp ảnh nó.

Bằng cách này, Diệp Thiên cũng có vốn để đối phó với họ.

Nhưng rốt cuộc đây chỉ là những ý tưởng.

Cao Vũ Chu trước đó đã bày tỏ và ám chỉ Diệp Thiên, ​​nhưng Diệp Thiên chỉ giả vờ như không hiểu.

Sau đó anh ta mơ hồ lướt qua. Hôm nay, Cao Vũ Chu cuối cùng cũng không khỏi lộ ra cái đuôi cáo của mình. Diệp Thiên sao có thể để hắn đi? 

Diệp Thiên cố ý giả vờ xấu hổ nói: “Không… chúng ta giữ tiền mặt… Giám đốc Cao, tất cả thông tin tài khoản của tôi, kể cả ngân hàng Thụy Sĩ, cũng đều do Thiên Long nắm giữ. Nếu họ phát hiện ra rằng một trăm nghìn nhân dân tệ đã được thêm vào tài khoản của tôi một cách bất ngờ, họ chắc chắn sẽ kiểm tra tôi. Thiên Long trước đây đã nghi ngờ tôi nên đã trục xuất tôi khỏi tổ chức. "

Cao Ngọc Trúc ở bên kia điện thoại càng yên tâm hơn khi nghe được lời giải thích của Diệp Thiên. Lúc đầu hắn sợ nửa triệu tệ không đủ để đuổi Diệp Thiên đi.

Bây giờ sau khi nghe Diệp Thiên giải thích, tôi mới nhận ra Diệp Thiên có cùng sở thích với mình và Vương thôn trưởng - thu tiền để làm việc ác. 

Xem ra tiểu tử Diệp Thiên này không có gì đặc biệt. Một người bị trục xuất khỏi chính tổ chức của mình, một người bị rớt khỏi chính quyền trung ương xuống chính quyền địa phương, Potian có thể mạnh đến mức nào? 

Cao Vũ Chu cười khúc khích và nói: "Được rồi... đã vậy... vậy tôi sẽ chuẩn bị tiền mặt cho cậu. Khi thời điểm đến, chúng ta sẽ tìm một nơi an toàn và tôi sẽ đưa tiền cho bạn. "

"ĐƯỢC RỒI! Diệp Thiên nói: "Nhân tiện... Cao đạo diễn, còn lại 400 ngàn khi nào mới giao?" "

"Ồ... Nên chia làm nhiều đợt..." Cao Vũ Chu nói. 

"Cái này? Thứ này cũng có sẵn để trả góp phải không? " Diệp Thiên có chút kinh ngạc nói. 

Cao Vũ Chu mỉm cười và nói: “Tất nhiên… ý tôi không hẳn là trả góp. Rốt cuộc, làm việc xung quanh tiền là khó khăn. "

Diệp Thiên nói: "Được rồi... đã như vậy... vậy ta sẽ đợi. "

Diệp Thiên cúp điện thoại, vẫn ngồi trên ghế văn phòng trầm ngâm hút thuốc. 

Lúc này chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Diệp Thiên hỏi: "Ai? "

"Tôi...Vương Thọ Mẫn! "Là Vương thôn trưởng!"

Diệp Thiên chỉnh lại quần áo, tự mình mở cửa, mời Vương Thủ Mẫn vào nhà, nói: "Vương thôn trưởng cùng ngươi không liên quan, nhưng ta đã nói không quan hệ."

Vương Thọ Mẫn nhìn thấy bảng cờ thỏ cáo trên bàn của Diệp Thiên và nói: "Xiaoye, em không được phép chơi game ở nơi làm việc. Không phải là em không biết."

"Ta không có chơi..." Diệp Thiên nói: "Ta chỉ dùng để trang trí thôi."

Diệp Thiên không ngờ rằng sau hai tháng không gặp nhiều người, sắc mặt của hắn lại có thể cải thiện đến trình độ này.

Thậm chí không có một dấu vết nói dối.

Có vẻ như khuôn mặt của Diệp Thiên giờ đây đã có thể cạnh tranh với những tên tuổi hàng đầu trong nước về độ dày, bề rộng và độ dẻo dai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 943 Haggard

"Trang trí? Kiểu trang trí này khá độc đáo." Vương Thọ Mẫn mỉm cười xin lỗi và nói: "Xiaoye, về việc sử dụng tên của bạn, thực ra ..."

"Thật ra tôi không quan tâm." Diệp Thiên nói: “Chỉ cần có tài chính thì mọi chuyện đều không sao cả.”

"Nói thì dễ thôi, Tiểu Dạ... em còn muốn gì nữa không?" Vương Thủ Mẫn nói. 

Diệp Thiên biết rằng Vương Thọ Mẫn đang cố lấy tên của mình. Diệp Thiên càng lấy đi nhiều thứ của bọn họ, hắn càng thiếu người, bọn họ càng cảm thấy thoải mái hơn với Diệp Thiên. 

Bởi vì bọn họ đều đi chung một con đường, tương lai Diệp Thiên chỉ có thể cùng bọn họ đi cùng nhau. 

Tuy nhiên, họ vẫn đánh giá thấp Diệp Thiên quá nhiều. 

Diệp Thiên trước đây đã từng giao tiếp với rất nhiều danh nhân và quan chức cấp cao, mối quan hệ sắt đá của anh ta không phải là điều đáng để khoe khoang. 

Bất kể hoàn cảnh gia đình hay quan hệ cá nhân, Diệp Thiên đều có thể hơn hai quan chức làng này hàng trăm dãy nhà. 

Nếu hắn thật sự muốn chơi, Diệp Thiên có thể giết chết những quan viên thôn nhỏ này. 

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Ân... Ta tạm thời không biết, càng nhiều càng tốt... ta gần như không có tiền đổ xăng."

"Tôi hiểu rồi. Nếu vậy thì... tôi sẽ không làm phiền anh. Giám đốc Diệp, anh đang bận công việc!" Vương Thọ Mẫn nheo mắt cười, tính toán trong lòng càng ngày càng chính xác.

Tôi tự nghĩ: Muốn có tiền thì dễ nói chuyện với tôi. Tôi tưởng bạn, một cựu đặc vụ, là một ông chủ không khoan nhượng, không chấp nhận pháo hoa của thiên hạ. Bạn đã gây rắc rối trong một thời gian dài, giống như chúng tôi. 

Vương Thọ Mẫn bước ra khỏi nhà và tình cờ bắt gặp con gái Vương Tử Thông đang bước vào. 

"Bố! Con tìm bố đã lâu rồi, sao bố lại đến đây?" Vương Tư Thông hỏi. 

"Tôi đến đây để bàn một việc với giám đốc Ye." Vương Thủ Dân trừng mắt Vương Tư Thông, nghiêm mặt nói: "Tiểu Tư, nếu như ngươi không có việc gì làm, thì đừng lúc nào cũng đến gặp Diệp giám đốc. Diệp tổng rất bận công việc, ta có thời gian lãng phí thời gian với ngươi sao?"

Vương Tư Thông cau mày nói: “Ông ấy bận quá… ông ấy chỉ là một giám đốc trống rỗng, không quản lý được việc gì. Bố, bố có biết ngôi nhà của gia đình Thị Dương Hoa đã bị giám đốc Gao cưỡng bức phá bỏ không?” 

"Cái này... tôi biết." Vương Thủ Mẫn nói.

"Tại sao bạn lại để anh ta phá hủy nó nếu bạn biết điều đó?" Vương Tử Thông nhìn Vương Thọ Mẫn với ánh mắt vô lý và nói: "Anh biết nhà của họ đang chỉ vào ngôi nhà đó!"

“Con là một đứa trẻ thì biết gì?” Vương Thọ Mẫn sốt ruột nói: "Những tòa nhà trái phép phải bị phá bỏ. Biết rõ là sắp phải di dời mà dám xây dựng, rõ ràng là muốn lừa tiền và nhà cửa. Để xu hướng này lan rộng có ý nghĩa gì? Chúng ta chỉ cần vị tha và chống lại xu hướng xấu xa này. Nếu không, làm sao chúng ta có thể thực thi luật một cách công bằng trong tương lai? Giấy chứng nhận thực thi pháp luật đối xử với mọi người như nhau, bất kể họ có quan hệ họ hàng hay xa..."

"Nhưng cậu có biết nhà họ đã xây được nhiều năm rồi không?" Vương Tư Thông nghi hoặc hỏi.

"Bao nhiêu năm? Ai có thể chứng minh được?" Vương Thọ Mẫn nói: "Trong kế hoạch của tôi ở đây, chỉ có một căn nhà gỗ nhỏ, chưa từng có chung cư hay bất cứ thứ gì tương tự. Haha, anh muốn lừa tiền tôi, lại không muốn nhìn vào gương mà hỏi..."

Vương Tư Thông tựa hồ hoàn toàn không biết hắn. Anh ta mở to mắt và nói: "Bố, bố đang nói gì vậy? Bố chỉ được phép xây thêm nhà và thu nhiều tiền hơn, còn người khác thì không được phép xây?"

"Tôi đã xây nhà? Tôi đã xây nhà ở đâu? Đừng nói nhảm nữa được không?" Vương Thọ Mẫn có chút tức giận.

"Anh! Anh không xây nhà, nhưng hai chú của tôi ai không xây hai tòa nhà? Cả hai đều không lấy mấy chục triệu. Anh không biết à?" Vương Tư Thông tức giận nói.

"Bạn! Đừng làm tôi xấu hổ ở đây!" Vương Thọ Mẫn đột nhiên tát Vương Tử Thông, chỉ nghe thấy một âm thanh giòn giã, liền chửi: "Đồ khốn nạn, về nhà nhanh đi! Đồ nói bậy! Tôi chưa tát cậu phải không?"

"Bạn! Bạn đánh tôi?" Vương Tử Thông nhìn Vương Thọ Mẫn với vẻ hoài nghi, vẻ mặt đầy hoài nghi. 

"Ta đánh ngươi thì có gì sai? Ngươi là con gái bất hiếu, trước mặt người ngoài làm ta xấu hổ!" Nói xong, Vương Thủ Dân tát vào mặt bên kia của Vương Tư Thông và nói: "Cút đi!"

Vương Tử Thông che khuôn mặt đang nóng bừng vì đau đớn, dậm chân và hét lớn: "Vương Thọ Mẫn! Tôi ghét anh!" Sau đó hắn che mặt bỏ đi. 

Diệp Thiên luôn theo dõi với ánh mắt lạnh lùng nhưng lại bí mật quay lại toàn bộ quá trình bằng chiếc máy ảnh lỗ kim mà anh luôn mang theo. 

Sau khi Vương Thủ Dân đánh con gái ra xa, ông ta quay lại cười với Diệp Thiên Bằng: "À, Giám đốc Diệp, tôi xin lỗi... Tôi dạy dỗ con gái không tốt, khiến anh cười."

“Haha, không có gì đâu…” Diệp Thiên thản nhiên cười nói: “Không sao đâu, ai không có chút mâu thuẫn gì thì cứ làm quen đi.”

Vương Thọ Mẫn cười khúc khích: "Giám đốc Ye, xin hãy bận rộn. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Tôi sẽ rời đi."

Vương Thọ Mẫn lịch sự đóng cửa văn phòng bên ngoài của Diệp Thiên, ​​​​để Diệp Thiên ngồi một mình trên ghế văn phòng. 

Diệp Thiên làm một phép tính đơn giản, phát hiện chuỗi lợi ích lần này tựa hồ cũng không lớn lắm. 

Một số cán bộ, từ chủ đầu tư đến trưởng thôn, đều có mối quan hệ. 

Tham nhũng luôn có một nguyên tắc: giấu cấp trên nhưng không giấu cấp dưới. 

Thứ nhất, những người ở trên không nhìn thấy và không quan tâm đến số tiền nhỏ. 

Thứ hai, cho dù người bên dưới có biết cũng vô dụng. Dù họ có báo cáo, kiến ​​nghị thì về cơ bản cũng không giải quyết được vấn đề. 

Các cơ quan nhà nước luôn có thái độ mơ hồ đối với nguyên tắc kiến ​​nghị. 

Rốt cuộc có quá nhiều người thỉnh cầu, không thể giải quyết từng người một. Hơn nữa, nhiều người khởi kiện về cơ bản gần như đang gây ra những rắc rối vô lý. Ngay cả khi họ gây rối một cách hiệu quả thì cũng khó đưa ra được bằng chứng và nhân chứng. 

Trong một xã hội được cai trị bởi luật pháp như vậy, không thể kết án bất cứ ai nếu không có bằng chứng. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại lên, bấm vào số điện thoại của Tưởng Phi Phi. Nó chỉ reo hai lần trước khi Giang Phi Phi bắt máy. 

"Này... Diệp Thiên, sao đột nhiên nhớ tới gọi điện thoại cho ta?" Giang Phi Phi hỏi. 

Lúc này Diệp Thiên mới nhớ ra mình đã hai tháng không liên lạc với Tưởng Phi Phi. Kể từ khi trở thành quan chức thôn ngắn hạn, Diệp Thiên không còn mặt mũi hay tự tin nào để liên lạc với Giang Phi Phi. 

Điều này thực sự phù hợp với câu nói rằng càng có nhiều chức vụ chính thức thì bạn càng có nhiều sự hào hoa và hoàn cảnh, càng có nhiều tiền thì bạn càng có thể có một chỗ dựa vững chắc. 

Nhưng với địa vị hèn mọn hiện tại của Diệp Thiên, hắn thực sự không có ý định liên lạc với Tưởng Phi Phi, một nữ tử kiêu ngạo có tầm nhìn cao hơn trời. 

"Anh nhớ em... em có thể không?" Lời nói của Diệp Thiên đương nhiên là nói dối, nhưng giọng điệu vẫn rất bình thường. 

"Nhớ anh... hóa ra hai tháng anh chỉ nhớ em một lần." Giọng điệu của Tưởng Phi Phi có chút bơ phờ, tựa như đã mấy ngày không ăn không ngủ. 

"...Sao vậy, Feifei, em bị ốm à?" Diệp Thiên lo lắng hỏi. 

"Tuyệt đối." Giang Phi Phi yếu ớt nói. 

Trong ấn tượng của Diệp Thiên, ​​Giang Phi Phi luôn là một cô gái sôi nổi, vui vẻ, lạc quan và tự tin. 

Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy Tưởng Phi Phi trong tình trạng như vậy, không khỏi hỏi: "Phi Phi... Ai bắt nạt cậu? Tôi có nên đánh anh ta không?"

“Ừ…” Tưởng Phi Phi yếu ớt nói: “Đánh hắn là tốt nhất, đánh chết hắn là tốt nhất.”

Đương nhiên, Diệp Thiên nghe được Tưởng Phi Phi xảy ra chuyện, tim đập thình thịch, hỏi: "Phi Phi, Phi Phi tốt bụng, chuyện gì vậy? Nói cho ta biết, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

"Giúp đỡ?" Tưởng Phi Phi nói: "Quên đi, ngươi hiện tại chỉ là một cái tiểu đạo diễn, ít nói, không có tiền không có quyền lực. Làm sao có thể giúp ta? Ngươi không giúp được ta."

"Đừng bi quan như vậy." Diệp Thiên nói: "Năm đó ca ca của ta không phải là chủ vạn vật sao? Cho dù hiện tại hổ đã đi rồi, nhưng chúng ta cũng không thể bị chó ức hiếp đúng không?"

"Vâng." Tưởng Phi Phi thấp giọng nói: “Được, vậy buổi tối ngươi ra ngoài uống rượu với ta đi.”

"Uống rượu? Chẳng phải anh rất thích uống rượu sao?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi không uống nhiều nhưng không có nghĩa là tôi không uống." Tưởng Phi Phi nói: "Anh ra ngoài à? Nếu không tôi đi tìm người khác uống rượu."

"Được rồi, nói cho tôi biết, khi nào?"

"Hiện nay!" Giang Phi Phi có chút cố ý nói. 

"Bây giờ? Bây giờ không phải là hơi tệ sao?" Diệp Thiên nói: "Ta hiện tại đang ở chỗ làm..."

"Không sao đâu!" Tưởng Phi Phi khêu gợi nói: "Mặc kệ thế nào, bất luận thế nào! Dù sao ngươi cũng phải đi ra cùng ta, ngươi không đi cùng ta, ta sẽ vì ngươi mà chết!"

Diệp Thiên sợ nhất nữ nhân làm nũng với mình, vì thế liền nói: "Được được được... Nếu anh nhận em thì chúng ta ra ngoài uống một ly đi. Chúng ta đã thỏa thuận trước chỗ uống rượu rồi. Anh à, em bây giờ rất nghèo nên đừng đòi anh mời đến một nơi quá cao cấp. Hôm qua anh vừa cho em mức lương hơn 2.000 tệ, trong vòng 2.000 tệ anh có thể làm cho em!"

"Ừ! Được rồi! Vậy thì đến nhà đón tôi. Nhanh lên và đừng để lại dấu vết." Giang Phi Phi nói. 

"Được, đợi tôi nửa tiếng, tôi sẽ lái xe qua đường cao tốc." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi, vậy tôi đi ngủ trước."

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên mở cửa đi xuống lầu. Lái xe tới nhà Tưởng Phi Phi. 

Thị vệ biết Diệp Thiên, nhưng hắn không biết Diệp Thiên đã bị thủ dâm. 

Vẫn cung kính chào Diệp Thiên, hắn mở cửa cho Diệp Thiên lái xe vào. 

Diệp Thiên tiến vào đại sảnh, nhìn thấy Tưởng Phi Phi đang ngủ trên sô pha. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, mái tóc dài đến thắt lưng trông lộn xộn và vương vãi khắp ghế sofa. 

Sắc mặt hắn hơi tái nhợt, dù đang ngủ nhưng biểu cảm trên mặt vẫn không hề cải thiện chút nào. 

Diệp Thiên ngồi ở một bên sô pha, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chải chuốt mái tóc dài có chút rối bù của Tưởng Phi Phi. 

Buộc tóc cô ấy lại thành từng sợi.

Đương nhiên, Tưởng Phi Phi đang ngủ say chú ý tới trên mặt nàng có chút ngứa ngáy, nhẹ nhàng rên rỉ, mơ hồ nói: "Đừng làm loạn..."

Động tác của Diệp Thiên trở nên nhẹ nhàng hơn. Anh ta nhìn khuôn mặt hốc hác gầy gò của Tưởng Phi Phi bằng ánh mắt đáng thương, trong lòng không khỏi cảm động và thương xót.

Tưởng Phi Phi dần dần tỉnh lại trong giấc ngủ, hơi nheo lại đôi mắt đỏ ngầu, nhìn Diệp Thiên, mơ hồ nói: "Diệp Thiên... Ngươi tới rồi."

"Ừ, tôi ở đây." Diệp Thiên nói: "Phi Phi, sao ngươi lại thành ra thế này?" 

"Không có gì... thật sự không có gì..." Tưởng Phi Phi hai mắt sắp òa khóc.

Cô đột nhiên nhắm chặt mắt lại, phịch một tiếng đứng dậy khỏi ghế sofa, nói: "Diệp Thiên, chúng ta đi uống một ly đi."

Diệp Thiên Nhất cau mày, nắm lấy tay Tưởng Phi Phi, bắt mạch cho nàng, nói: "Sao nàng lại uống rượu như vậy? Để ta nhìn kỹ thân thể của nàng."

"Tôi không có bệnh, tại sao phải chữa trị?" Tưởng Phi Phi có chút không kiên nhẫn mà rút tay cô ra khỏi tay Diệp Thiên, nói: “Tôi chỉ muốn tìm người cùng tôi uống chút rượu, trò chuyện nói chuyện thôi.” Tưởng Phi Phi lảo đảo đứng lên, Diệp Thiên chợt nhận ra nàng bây giờ gầy đi rất nhiều, gần như hình xương đòn. 

Nó rất khác so với hình ảnh trước đây của một nữ thần trông như một nàng công chúa và tràn đầy năng lượng. 

Tưởng chừng như một cơn gió mạnh cũng có thể quật ngã cô ấy xuống đất. 

Diệp Thiên tức giận nói: "Ngươi yếu như vậy, sao còn uống rượu? Muốn chết? Không muốn chết?" Nói xong, hắn đứng dậy, không khách khí bắt mạch Tưởng Phi Phi. 

Tưởng Phi Phi vẫn muốn thoát ra nhưng cô vẫn không thể. 

Hắn chỉ có thể mặc kệ Diệp Thiên, nghĩ đến Diệp Thiên thật sự quan tâm hắn, trong lòng không khỏi có chút ấm áp...

Diệp Thiên cẩn thận kiểm tra mạch đập của Tưởng Phi Phi, phát hiện cô không có bệnh. Cô ấy chỉ cảm thấy rất yếu, dường như là kết quả của lịch làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn, chế độ ăn uống không đều đặn và đồng hồ sinh học bị rối loạn. 

Và nó chắc chắn không xảy ra trong một hoặc hai ngày. Các chức năng cơ thể của Giang Phi Phi đã bị tổn hại nghiêm trọng, điều này dường như có liên quan rất nhiều đến trạng thái tự đánh bại hiện tại của cô. 

Giang Phi Phi, con gái của Phó thủ tướng, là một người phụ nữ kiêu hãnh của một thế hệ. 

Được xếp hạng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Yanjing, cô luôn là biểu tượng của nữ thần và công chúa trong mắt nhiều thanh niên giàu có. 

Điều gì có thể xảy ra với cô ấy mà có thể hủy hoại cô ấy như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 944 Tôi sắp kết hôn

Giang Phi Phi đáng thương nhìn Diệp Thiên. 

Tuy cô chưa bao giờ là cô gái thích ngượng ngùng, nũng nịu, nhưng bây giờ ánh mắt cô trông rất bất lực, thậm chí bất lực. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng buông cổ tay của nàng ra, nói: "Phi Phi, ngươi vừa rồi không có nghỉ ngơi tốt, hai ngày nữa sẽ khỏe lại."

"Sẽ ổn chứ? Tại sao tôi lại cảm thấy mình mắc bệnh nan y sắp chết?" Tưởng Phi Phi tự tin nhìn Diệp Thiên nói: "Người ta nói hoa nở rồi tàn trong chốc lát, ta cảm thấy ngày hoa tàn của ta sẽ sớm đến."

“Đừng nói thế.” Diệp Thiên an ủi cô nói: "Phi Phi, em biết trên thế giới này có rất nhiều người quan tâm đến em, quan tâm đến em. Chỉ vì những người này, em phải mạnh mẽ đối mặt với chính mình."

"Quan tâm đến tôi? Quan tâm đến tôi?" Tưởng Phi Phi cười lạnh nói: "Ta hình như có rất nhiều bạn bè, nam nữ già trẻ, nhưng trong số này có bao nhiêu người đối xử chân thành với ta? Ta mặc dù có địa vị và giá trị của một công chúa, nhưng ta cũng có dung mạo và dáng người đáng ghen tị. Nhưng ngoài những thứ này ra, ta còn có gì nữa? Những người đàn ông đó chỉ vì thân phận của ta mà thích ta. Con gái của Phó thủ tướng, chỉ cần ngươi muốn làm chồng ta thì mới có thể bước vào chính trường, dưới sự ảnh hưởng của ông nội ta, ngươi sẽ bị." Có thể nổi lên, bọn họ có thể không thích vẻ ngoài của tôi, bởi vì chỉ cần bọn họ có đủ khả năng, có rất nhiều mỹ nữ có thể yêu tôi. Haha, có người thích vẻ ngoài của tôi, nhưng tôi có thể trẻ mãi không?

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Diệp Thiên kiên nhẫn nghe Tưởng Phi Phi lời nói.

"Nếu tôi là một cô gái xấu xí, bạn có thích tôi không?" Tưởng Phi Phi dùng ánh mắt nhắm chặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên, tựa hồ có thể nhìn thấu Diệp Thiên.

"Xấu gái khái niệm có chút chung chung... Ngay cả xấu gái cũng có trình độ khác nhau." Diệp Thiên nói.

"Được rồi, để tôi nói cách khác, nếu tôi là chị Feng, bạn có thích tôi không?" Giang Phi Phi nghiêm túc hỏi.

Câu hỏi phức tạp và kỳ lạ này thực sự có chút khó khăn đối với Diệp Thiên. Diệp Thiên do dự một lát, cẩn thận suy nghĩ, thẳng thắn nói: "Ta không biết, hẳn là không có khả năng." 

Tuy rằng đã đoán được đáp án, nhưng Tưởng Phi Phi vẫn là không thể tiếp nhận, tuyệt vọng nói: "Thì ra nam nhân các ngươi đều giống nhau... đều giống nhau." 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Phi Phi... Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì... Nhưng ngươi không phải Phong tỷ, ngươi là Giang Phi Phi. Ngươi không giả vờ thông minh, cũng không phải nhu nhược kiêu ngạo, cũng không thích khoác lác. Ngươi chỉ là một cô gái thích nghịch ngợm, mộng ảo, khao khát cảm xúc chân thật. Đến thời điểm này, dù là Phong tỷ hay Tưởng Phi Phi, tất cả các cô gái đều bình đẳng. Chỉ là mỗi người mỗi người khác biệt nên dẫn đến kết quả và lựa chọn khác nhau."

“Lời anh nói khó hiểu quá, tôi không hiểu được.” Tưởng Phi Phi uể oải nói, sau đó ngồi phịch xuống ghế sofa.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Phi Phi, ta nói cho ngươi biết điều này... Ta thích ngươi. Nhưng ta thích ngươi không phải vì ngươi xinh đẹp, cũng không phải vì ngươi có dáng người đẹp, cũng không phải vì ngươi có địa vị gần giống như một công chúa."

“Vậy cậu thích điều gì ở tôi?” Giang Phi Phi bối rối hỏi.

"Ta thích ngươi chính là vì Tưởng Phi Phi của ngươi!" Diệp Thiên nói: "Ngươi là Giang Phi Phi, Giang Phi Phi độc nhất, Khương Phi Phi thông minh, có thể dịu dàng, tốt bụng, sâu sắc, cũng có thể kỳ quặc, tinh nghịch. Ngươi có thể dịu dàng, có thể dũng cảm. Có thể kiêu ngạo, nhưng có thể kiềm chế. Ngươi là chính ngươi chân thật nhất, đó là điều ta thích. Không quan trọng ngươi lớn tuổi hay xấu hơn, chỉ cần ta thích ngươi, cho dù ngươi chỉ là một thôn nữ, cũng không sao." nói rằng một người phụ nữ trong làng chắc chắn sẽ như vậy nếu bạn là một người phụ nữ đanh đá? Về vấn đề mà bạn đề cập đến với chị Feng, điều đó thực sự khiến đàn ông xấu hổ và phiền phức, tuy nhiên tôi chắc chắn sẽ không tìm được một người phụ nữ như chị Feng. Tuy nhiên, tôi nghĩ chỉ cần hai người thực sự yêu nhau, những vấn đề này không phải là một. vấn đề quan trọng là họ có sử dụng hay không và quan tâm đến mức nào."

"Được." Tưởng Phi Phi nói: "Ngươi để ý tới ta sao?"

Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra được đáp án.

Lần đầu tiên tôi gặp Giang Phi Phi, đó là vì Diệp Thiên đã từ chối cuộc hôn nhân trẻ con do ông nội sắp đặt.

Khi đó Tưởng Phi Phi cảm thấy Diệp Thiên rất không lý, hưng phấn tới chất vấn Diệp Thiên.

Khi đó, Diệp Thiên thẳng thừng từ chối Tưởng Phi Phi với lý do hắn không xứng đáng.

Sau đó, Giang Phi Phi bất mãn đã dùng nhiều cách khác nhau để quấy rầy Diệp Thiên, ​​​​và cuối cùng thậm chí còn dùng cách dụ dỗ và lừa dối để lừa Diệp Thiên đồng ý với lời cầu hôn của cô.

Khi đó, ấn tượng lớn nhất mà Tưởng Phi Phi để lại cho Diệp Thiên chính là cô thông minh, lanh lợi và giỏi tận dụng điểm yếu của Diệp Thiên.

Sau này, sự phát triển của hai người có thể nói là chuyện đương nhiên.

Bởi vì Tưởng Phi Phi biết Diệp Thiên có lòng mình, hậu cung đông người, không thể treo cổ tự vẫn như nàng, cho nên tuy rằng cũng rất thích Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn đè nén cảm giác này trong cơ thể và trong đầu. 

Dù thỉnh thoảng có những cuộc ra mắt nhưng tình bạn giữa hai người không hề hạnh phúc. 

Sau đó, vì gặp phải một số rắc rối nên Diệp Thiên phải nhờ Giang Phi Phi đưa ra nhiều giải pháp khác nhau. 

Giang Phi Phi luôn có thể đề xuất giải pháp trực tiếp nhất từ ​​góc độ khách quan. 

Hãy để Diệp Thiên tin tưởng vào chỉ số IQ và khả năng chiến lược của cô ấy. 

Won Ye Tian tôn trọng. 

Nhưng nhìn chung, tình cảm của Diệp Thiên dành cho Giang Phi Phi dường như là tình bạn.

Diệp Thiên thậm chí chưa bao giờ bị cô ấy cám dỗ.

Suy cho cùng, Tưởng Phi Phi đối với Diệp Thiên giống như một củ khoai tây nóng hổi. 

Nói cách khác, nó là một sản phẩm xa xỉ, quá đắt và ngoài tầm với. 

Còn một nguyên nhân quan trọng hơn nữa là Diệp Thiên cảm thấy Tưởng Phi Phi không có lý do, cũng không cần thiết thích hắn. 

Bởi vì đối với Tưởng Phi Phi, có quá nhiều nam nhân xếp hàng để hắn lựa chọn khi theo đuổi hắn. 

Nếu Diệp Thiên xếp hàng, hắn có thể sẽ không vào được hàng. 

Với trí thông minh của mình, tôi tin rằng cô ấy không chỉ có thể nhìn thấy tâm trạng của Diệp Thiên mà còn có thể nhìn thấy điều mà tất cả đàn ông đều cố gắng che giấu trước mặt anh. 

Nhưng có một câu nói rất hay, con người không thể sống quá rõ ràng, càng hiểu càng mệt mỏi. 

Tưởng Phi Phi chắc chắn là loại phụ nữ mệt mỏi sắp hộc máu. 

Trong một thế giới mà hoa càng ngày càng quyến rũ, cô lại kén chọn đến mức không còn nhìn ra được trên đời người đàn ông nào là đàn ông tốt nữa. 

Trong mắt cô, hầu như tất cả đàn ông trước mặt đều có ý định nào đó với cô hoặc có ý định nào đó với cô. 

Tuy nhiên, bất kể khi đối mặt với những người có thiết kế về danh tính của cô ấy hay những người có thiết kế về ngoại hình của cô ấy. 

Giang Phi Phi khinh thường. 

Có thể có một số người hy vọng quá mức vào sự ưu ái và tình yêu của Tưởng Phi Phi, nhưng những lý thuyết và quan niệm về tình yêu của những người đó đều không thể đứng vững được. 

Nguyên nhân chủ yếu là nó không thể chống lại Tưởng Phi Phi.

Tưởng Phi Phi càng giống một bà lão hư hỏng, mặt trăng được các vì sao nắm giữ. 

Mọi người đều ngước nhìn cô, tận hưởng sự rạng rỡ của cô, nhưng họ không thể chạm vào cô. 

Sáng như trăng, bao giờ mới rũ bỏ được? 

Mặc dù Tưởng Phi Phi là vầng trăng sáng có thể soi sáng màn đêm đen tối, nhưng Diệp Thiên chưa bao giờ là ngôi sao đồng hành cùng cô. 

So với Tưởng Phi Phi, Diệp Thiên giống như mặt trời chiếu sáng hơn. 

Rực rỡ và rực rỡ.

Ánh sáng rực rỡ của anh đủ để làm lu mờ mọi thứ xung quanh. 

Nhưng cứ như vậy, chung quanh hắn căn bản không có người nào đáng để nhìn. 

Đương nhiên, Diệp Thiên cũng lấy bầu trời xanh làm nền, mây trắng làm giấy bạc. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, mặt trời và mặt trăng sẽ không xuất hiện dưới cùng một bầu trời. 

Đây là hiện tượng tự nhiên tương sinh và tương khắc trong tự nhiên. 

Chỉ có mặt trời mới có thể xuất hiện vào ban ngày và mặt trăng chỉ có thể xuất hiện vào ban đêm. 

Nếu mặt trời và mặt trăng xuất hiện cùng lúc thì rất có thể Tengu đã ăn mặt trăng, đó là nhật thực. 

Mặt trăng sẽ che khuất ánh sáng của mặt trời và khiến thế giới trở nên tối tăm. 

Theo một nghĩa nào đó, Tưởng Phi Phi và Diệp Thiên dường như là những người mâu thuẫn và mâu thuẫn như vậy. 

Kỳ thật chính bọn hắn cũng biết tình huống này. 

Chỉ là họ không biết cách giải quyết nó mà thôi. 

Tưởng Phi Phi là một người phụ nữ thông minh, một người phụ nữ rất thông minh. 

Nhưng người phụ nữ dù thông minh đến đâu cũng có điểm yếu. 

Nghĩa là, họ luôn có thể tỏ ra khách quan và thờ ơ khi đối mặt với việc của người khác, nhưng khi đối mặt với việc của chính mình, họ sẽ do dự, không tiến về phía trước, thậm chí cư xử thua lỗ. 

Suy cho cùng, tâm lý của các bên liên quan và người ngoài cuộc luôn khác nhau. 

Câu hỏi của Tưởng Phi Phi là: “Anh có bao giờ quan tâm đến tôi không?”

Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu, không biết nên trả lời vấn đề này như thế nào. 

Nói rằng bạn đã sử dụng nó, có thể bạn chưa sử dụng nó chút nào. 

Bởi vì Diệp Thiên từ lâu đã biết, hai người bọn họ chuyện này là không thể nào. 

Bạn nói rằng bạn chưa từng sử dụng nó, nhưng có vẻ như bạn đã sử dụng lại nó. 

Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng phải thừa nhận, hắn thực sự bị tính cách và đặc điểm của Tưởng Phi Phi thu hút. 

Đôi khi, anh ta thậm chí còn có loại mặt trời sẵn sàng bị Giang Phi Phi, "Tiangu" ăn thịt. 

Tuy nhiên, sự thật là Diệp Thiên không thể có lỗi với cô gái trước mặt mình, anh cũng không muốn có lỗi với Tưởng Phi Phi. 

Theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước, Diệp Thiên không còn cách nào khác là phải từ bỏ cô. 

Diệp Thiên tin rằng nếu người lần đầu làm tình với hắn chính là Tưởng Phi Phi. 

Rất có thể Diệp Thiên đã cưới cô và trở thành một người chăn gà nghiêm khắc dưới hệ thống hà khắc của cô, hoặc thậm chí là một chính trị gia tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức và sự tôn nghiêm. 

Tuy nhiên, đó là những điều chưa bao giờ xảy ra. 

Bây giờ Diệp Thiên chỉ biết một điều, Tưởng Phi Phi rất đau lòng, nhưng Tưởng Phi Phi cũng không phải vì chính mình mà buồn bã, mà nỗi buồn của Tưởng Phi Phi lại có mối liên hệ không thể tách rời với chính mình. 

Dưới mối quan hệ phức tạp này, Diệp Thiên thực sự không biết phải trả lời câu hỏi của Tưởng Phi Phi như thế nào. 

"Ta không biết..." Diệp Thiên thành thật nói. 

Anh suy nghĩ hồi lâu cũng chỉ nghĩ ra ba chữ này. 

Ba người tưởng chừng như bất cẩn và kín đáo này lại ẩn chứa hàng ngàn lời nói của Diệp Thiên...

Tưởng Phi Phi ngồi trên sô pha, bất động và im lặng. 

Một lúc lâu sau, Tưởng Phi Phi mới chậm rãi nói: "Diệp Thiên, ta sắp kết hôn, chú rể cũng không phải ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 945 Có đáng không?

Diệp Thiên nhẹ nhàng nói "Ồ". Lúc này trong lòng hắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không biết mình đang nghĩ gì và nên nói gì. 

Cốt truyện xảy ra bây giờ có phần giống với cốt truyện trong bộ phim Ấn Độ đó: bạn gái tôi lấy chồng, và chú rể không phải là tôi. 

Nhưng điểm khác biệt là Tưởng Phi Phi không phải bạn gái của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu, sau đó ngơ ngác hỏi: "Ngươi muốn gả cho ai..."

"Ai vậy? Nó có ý nghĩa gì với tôi hay bạn không?" Tưởng Phi Phi cười nhạt nói: “Chỉ là hôn nhân chính trị thôi, không có gì đặc biệt.”

“Vậy thì nhất định phải có một cái tên.” Diệp Thiên Văn.

"Bành Ngọc." Tưởng Phi Phi tức giận nói: "Hắn là thừa tướng con trai."

Dĩ nhiên Diệp Thiên biết cái tên Bành Vũ. Bành Vũ là tên viết tắt của Bành Vũ Sơn, Thủ tướng của Hội đồng Nhà nước. 

Ông cũng là chủ tịch của Tianxin Group, một công ty có giá trị thị trường hàng chục tỷ USD. 

Nó kiểm soát hầu hết ngành công nghiệp truyền thông ở miền nam Trung Quốc và cạnh tranh với Công ty Truyền thông Guotong ở phía bắc, mỗi công ty kiểm soát một nửa ngành công nghiệp truyền thông của Trung Quốc. 

Mặc dù Bành Vũ được chọn là một trong mười thanh niên xuất sắc nhất Yanjing, nhưng anh ấy cũng thường được gọi là Yan Master. 

Nhưng tuổi thật của anh ấy là gần bốn mươi. 

Độ tuổi này thực sự không phù hợp với Giang Phi Phi, cô gái mới ngoài đôi mươi. 

Giang Phi Phi, người luôn mong đợi một tình yêu hoàn hảo, không thể có bất kỳ tình cảm nào với Bành Vũ. 

Và theo những gì Diệp Thiên biết, Giang Phi Phi luôn có thái độ không tốt với những chàng trai ăn thịt cha như Yanjing. 

Vì vậy, cái gọi là lễ đính hôn của Tưởng Phi Phi lần này nhất định rất khó khăn, rất có thể cô không còn lựa chọn nào khác. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi Tưởng Phi Phi: "Phi Phi, là ta hạ Bành Ngọc Sơn người?"

"Đúng." Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Haha, bởi vì Bành Ngọc Sơn là chủ tịch tiếp theo, nên ông ấy phải suy nghĩ về tương lai của mình. Hơn nữa, ông ấy đã cầu hôn Giang gia rất nhiều lần. Trước đây, ông nội tôi luôn từ chối vì tôi có hợp đồng hôn nhân. Nhưng ông ấy từ chối. Tôi bị đẩy hai năm, nhưng tôi không thể ép cậu cả đời. Tôi chỉ là một cô gái sớm muộn gì cũng sẽ già, cả đời không thể không kết hôn. Điều kiện của Bành Vũ là cao nhất trong số những người cầu hôn và anh ấy cũng là người xứng đáng nhất với tôi. Tại sao tôi lại không đồng ý?

Đương nhiên, Diệp Thiên nghe được sự giả dối trong giọng nói của Tưởng Phi Phi, thở dài hỏi: "Có cần ta giúp không?"

"KHÔNG." Tưởng Phi Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu, đột nhiên nói: "Đúng vậy... Khi ta kết hôn, đừng đến dự hôn lễ."

"Tất cả các bạn đã đính hôn chưa?" Diệp Thiên hỏi.

"Đúng." Tưởng Phi Phi nói: “Ngày cưới sẽ là ngày 4 tháng 5 năm sau.” 

Diệp Thiên dùng ngón tay tính toán còn có tròn một năm, hỏi: "Phi Phi... Ngươi thật sự muốn kết hôn sao?"

“Tôi có lựa chọn nào khác không?” Tưởng Phi Phi hỏi: “Cha ta là chủ tịch tiếp theo, ông nội ta có thể thăng chức thủ tướng hay không, có thể tái tục hay không thì xem mặt của ông ấy, ta có thể làm gì?” 

Diệp Thiên biết Tưởng Phi Phi nói thật, nhưng trong lúc nhất thời lại ngơ ngác.

Đấu trường chính trị khác với chiến trường.

Không phải ai mạnh hơn mới có quyền phát biểu.

Những gì thường được so sánh trong lĩnh vực chính trị là mạng lưới quan hệ, mối quan hệ, kỹ năng xã hội và tầm ảnh hưởng.

Giao tiếp dựa vào trí tuệ, và chiến đấu dựa vào khối óc.

Những người đã tạo dựng được tên tuổi trên chính trường không nhất thiết phải có sự hậu thuẫn, hỗ trợ nền tảng vững chắc.

Mặc dù Diệp Thiên đã dẫn đầu Thiên Long cùng hải quân.

Nhưng rốt cuộc, danh hiệu của anh ta vẫn trống rỗng, và anh ta lại trở thành một chỉ huy lịch sự.

Không có nhiều người đánh giá cao một vị trí như thế này.

Quan trọng hơn, tuy Diệp Thiên vừa mới bước vào chính trường, nhưng kỳ thật hắn chỉ lảng vảng ở ngoại vi chính trường, thậm chí là ngoại vi.

Trong hai tháng, Diệp Thiên Độ chỉ đứng yên, không có chút tiến triển nào.

Thậm chí không ai quan tâm đến nó cả.

Điều này khiến anh rất đau khổ, thậm chí còn muốn bỏ cuộc. 

Nhưng mỗi khi nghĩ tới, tôi luôn cảm thấy có chút không cam lòng.

Suy cho cùng, Diệp Thiên cũng không phải là người sợ phiền phức chứ đừng nói đến cái chết. 

Lẽ ra một người vô hồn và vô liêm sỉ như anh ta nên có thể tận hưởng một chút trong giới quan chức. 

Nhưng kết quả là dưới sự áp chế khó hiểu, Diệp Thiên căn bản không thể động đậy. 

Đây là quan lại Trung Quốc, nơi tra tấn đến chết không trả lại mạng, ăn thịt không nhổ xương. 

Diệp Thiên chưa bao giờ cảm thấy nơi này thích hợp với mình, nhưng hiện tại hắn phải thích ứng. 

Bởi một khi bạn bỏ cuộc đồng nghĩa với sự mất mát vĩnh viễn. 

Nếu bạn thua chỉ bằng một nước đi, bạn sẽ thua mãi mãi. 

Diệp Thiên sẽ để lại cho mình một đời ký ức xấu hổ.

Anh ấy chưa bao giờ bỏ cuộc giữa chừng trong bất cứ việc gì anh ấy làm kể từ khi còn nhỏ. Không ngờ lần này anh lại bị chơi như thế này. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, anh cũng cảm thấy có chút không muốn.

"Đây có phải là cách duy nhất?" Diệp Thiên hỏi vấn đề này một cách buồn tẻ. Ngay cả bản thân anh cũng có chút bối rối về cách anh hỏi điều đó. 

Nhưng tình huống thực tế là Diệp Thiên Văn không có lý do gì đi ra, không cần suy nghĩ hỏi.

"Vậy thì tôi có thể làm gì khác?" Tưởng Phi Phi có chút cam chịu nói: "Ta còn có thể cùng ngươi bỏ trốn sao?"

"Bỏ trốn? Chỉ sợ ở thời đại này đã sớm không thể rồi." Diệp Thiên có chút thở dài nói.

"Nó hoạt động." Tưởng Phi Phi đột nhiên cởi áo, lộ ra chiếc áo ngực màu trắng sữa bên dưới, dùng ánh mắt bướng bỉnh nhìn Diệp Thiên, nói với Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi cút ngay cho ta rồi mang ta đi, ta muốn xem Bành Vũ có thể làm gì ta!"

Nói xong, Tưởng Phi Phi đã dùng tay cởi móc áo lót của mình ra. Ném nó xuống đất. 

Diệp Thiên nhìn thấy một tia nước mắt nhàn nhạt từ khóe mắt Tưởng Phi Phi nhỏ xuống, rơi xuống tấm thảm len cashmere màu đỏ của Ba Tư, hóa thành những chấm ánh sao. 

Lúc này Tưởng Phi Phi đã bắt đầu cởi quần. 

Diệp Thiên đương nhiên biết Tưởng Phi Phi muốn làm gì, nhưng Diệp Thiên sao có thể là người lợi dụng người khác? 

Diệp Thiên biết mình không thể mang cô đi, huống chi là cho cô mối quan hệ và cuộc sống như cô mong muốn. 

Nếu anh ấy thực sự có quan hệ tình dục với cô ấy. 

Diệp Thiên sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Cuối cùng, có thể anh sẽ không trụ được nữa và danh tiếng sẽ bị hủy hoại. 

Suy cho cùng, bối cảnh gia đình của Bành Vũ và thực lực của anh ta ở Trung Quốc là điều mà Diệp Thiên không thể coi thường. 

Lúc này Diệp Thiên có dám đụ cô không? 

Dù bạn có làm gì vào bất cứ lúc nào thì người ta cũng thường lưỡng lự giữa việc làm và không làm. 

Dù chỉ là hai từ đơn giản nhưng nó có thể mang lại nhiều kết quả đáng kinh ngạc. 

Tưởng Phi Phi gần như trong nháy mắt cởi hết quần áo, để lộ thân hình không tì vết bên dưới. 

Thân thể hoàn mỹ của cô đứng trước mặt Diệp Thiên thật đáng thương và duyên dáng, không chút che đậy hay dè dặt. 

Dù cuộc sống thất thường nhiều ngày đã hành hạ cô đến mức cảm thấy hơi gầy. 

Nhưng bộ dáng như vậy lại khiến cô có một loại cảm giác trẻ con càng không chịu nổi. 

Nó khiến người ta cảm thấy yêu mến và thương hại ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Diệp Thiên nhìn nàng, không khỏi có chút điên cuồng. 

Thân thể mảnh khảnh của Tưởng Phi Phi khẽ run lên. 

Giống như hoa thuỷ tiên vàng ngại ngùng trước làn gió mát. 

Cô không cúi đầu, cũng không dịu dàng. 

Cứ buông bỏ nỗi cô đơn trong gió lạnh, nỗi cô đơn của thế giới này giống như hạt bụi của ngày hôm qua, từng chút một rơi vào trái tim Diệp Thiên. 

Nhưng nó giống như một trận mưa sao băng đánh nát trái tim mỏng manh của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn Tưởng Phi Phi là bởi vì hắn nhìn người yêu đích thực của mình như vậy. Đầy tình yêu thương và sự quan tâm. 

Tưởng Phi Phi nhẹ nhàng di chuyển, từng bước đi tới trước mặt Diệp Thiên. Cô và Diệp Thiên đưa mắt nhìn nhau. 

Giang Phi Phi ánh mắt rất trong trẻo. Ngay cả khi hốc mắt đỏ ngầu, kết cấu của đôi mắt cô ấy vẫn không hề hốc hác hay suy sụp chút nào. 

Tên cô ấy là Giang Phi Phi, và cô ấy là vẻ đẹp lý tưởng của tất cả đàn ông. 

Không người đàn ông nào nhìn thấy cô mà không bị cô cám dỗ. 

Cô ấy vui vẻ, cô ấy lạc quan, cô ấy sôi nổi, cô ấy thông minh, cô ấy dịu dàng, cô ấy duyên dáng, cô ấy xinh đẹp, cô ấy xinh đẹp...

Hầu như tất cả những lời khen ngợi có thể áp dụng cho phụ nữ đều có thể áp dụng cho Tưởng Phi Phi. 

Nói một cách logic, một người phụ nữ cấp nữ thần như vậy nên coi thường tất cả đàn ông. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng Giang Phi Phi, một công chúa và nữ thần xuất sắc, lại chủ động cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt Diệp Thiên, ​​đồng thời định dâng toàn bộ cơ thể, tâm trí và linh hồn của mình cho Diệp Thiên. 

Một người phụ nữ ưu tú như Tưởng Phi Phi đơn giản là một món quà của ông trời. Đây là một món quà mà không người đàn ông nào có thể từ chối. 

Diệp Thiên sẽ từ chối sao? 

Diệp Thiên cũng không biết, nhưng vào lúc này, hắn đã mê hoặc rồi. 

Tưởng Phi Phi liền nhào vào trong ngực Diệp Thiên, cứ như vậy trần trụi. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy chiếc eo thon mềm mại như xương của cô, ôm chặt cô vào ngực mình. 

Cố gắng sưởi ấm cơ thể lạnh giá của cô bằng bộ ngực nóng bỏng của anh. 

Tuy nhiên, Giang Phi Phi dường như không hài lòng với điều này chút nào. Cô vòng tay ra sau cổ Diệp Thiên, đưa đôi môi ngọc của mình đến gần miệng Diệp Thiên, chủ động hôn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên không có từ chối, môi anh chạm vào môi cô, hai người dựa sát vào nhau, không có kẽ hở. 

Diệp Thiên cảm thấy mình có chút say, giống như uống quá nhiều, nhất thời quên mất mình đang ở đâu. 

Phản ứng của Tưởng Phi Phi còn mạnh hơn Diệp Thiên. Cô cực kỳ đắm chìm trong sự vuốt ve và hôn của Diệp Thiên, toàn thân cô như bay lên mây, không biết mình đang ở đâu. 

Trên thực tế, việc bạn ở đâu không quan trọng. Giang Phi Phi thích Diệp Thiên. Cô ấy thích Diệp Thiên rất nhiều. 

Có người thích không nhịn được, có người thích đến không biết nói sao. 

Một người phụ nữ thông minh như cô ấy không nên bị cảm xúc chi phối. 

Nhưng ngược lại, trong nhiều trường hợp, phụ nữ càng thông minh thì càng làm những việc thiếu suy nghĩ. 

Vậy bạn hỏi, phụ nữ thông minh hay ngu ngốc? 

Người phụ nữ ngốc nghếch thân yêu của tôi, bạn có muốn trở nên thông minh như vậy không? 

Người phụ nữ thông minh thân yêu của tôi, bạn có ngốc nghếch đến vậy không? 

Trước khi làm một điều gì đó, mọi người luôn tự hỏi liệu việc đó có đáng không? 

Trên thực tế, rất ít người có thể thực sự trả lời được câu hỏi này cho chính mình. 

Đến lúc chúng ta phát hiện ra thì nó đã qua lâu rồi. 

Thời gian sẽ không bao giờ chờ đợi ai, nó sẽ không bao giờ dừng lại ở bất cứ đâu. 

Tất cả những gì con người có thể làm là tiếp tục đi theo dấu chân của thời gian và lặp lại quá khứ dưới bánh xe của số phận. 

Tưởng Phi Phi có thể rất thông minh, nhưng cũng thực ngu ngốc. 

Nó có đáng không? Không đáng à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 946 Chúng ta không thể làm được điều này

Diệp Thiên cởi áo sơ mi, chính là bộ vest đen tuyền hắn mặc đi làm. 

Chiếc áo sơ mi trắng và chiếc cà vạt đỏ lộ ra. 

Tưởng Phi Phi không để ý tới, đưa tay cởi cà vạt cho Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, không có ý định cùng Tưởng Phi Phi quan hệ. 

Anh tự nhiên khoác áo khoác cho Tưởng Phi Phi. 

Che thân hình xinh đẹp của cô dưới bộ đồ đen. 

Mặc dù Diệp Thiên đã bị Tưởng Phi Phi kích động, nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt hốc hác và thân hình gầy gò của Tưởng Phi Phi, anh cũng không thể ra tay được nữa. 

Anh cảm thấy mình có thể là một người bình thường, nhưng anh chắc chắn không phải là người lợi dụng người khác. 

Ở trạng thái này, Tưởng Phi Phi cần được an ủi và thấu hiểu hơn là xung động và hủy diệt. 

"Diệp Thiên, ngươi..." Tưởng Phi Phi hiển nhiên có chút không hiểu. Cô bối rối nhìn Diệp Thiên, trong cơ thể có chút thôi thúc và ham muốn dần dần loãng đi. 

"Chúng ta không thể như vậy, không thể..." Diệp Thiên nói. 

"Không thể?" Tưởng Phi Phi mặc quần áo của Diệp Thiên vào, kinh ngạc nhìn Diệp Thiên nói: "Tại sao không? Tại sao không? Anh có thể quan hệ với tất cả phụ nữ, nhưng không thể quan hệ với tôi?"

"Không... không phải vậy." Diệp Thiên giải thích: “Tôi không muốn anh có quan hệ với tôi trong hoàn cảnh như vậy.”

"Trong trường hợp đó?" Tưởng Phi Phi hung hăng nhìn Diệp Thiên hỏi.

"Chính là loại này mất đi lý trí, tinh thần suy sụp!" Diệp Thiên nói: "Ngươi hiện tại suy nghĩ không bị ý thức khống chế, làm sao có thể khống chế hành vi của mình?"

"Mất tỉnh táo và suy sụp tinh thần?" Tưởng Phi Phi lẩm bẩm hỏi: "Sao anh lại nghĩ như vậy? Anh thật sự coi tôi là loại phụ nữ vô lý và khó hiểu như vậy sao?"

"Không, không..." Diệp Thiên nói: "Trong mắt anh, em luôn là một nữ nhân thanh nhã, quyến rũ, xinh đẹp và đáng yêu."

“Ha ha,” Tưởng Phi Phi cười lạnh: “Trong mắt ngươi, ta hiện tại là một nữ nhân đầy oán hận vô ngã sao?”

Diệp Thiên không nói có hay không. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi đau khổ. 

Giang Phi Phi ở trạng thái này quả thực quá đáng lo ngại. Ở một khía cạnh nào đó, Diệp Thiên cũng là người hiểu rõ Tưởng Phi Phi nhất. 

Cho nên hắn biết, một khi Tưởng Phi Phi đã quyết định cái gì hay ý tưởng gì, không ai có thể thay đổi được nàng. 

Ánh mắt Diệp Thiên trở nên ôn nhu, hắn nhìn Tưởng Phi Phi với ánh mắt yêu thương và trìu mến. 

Tưởng Phi Phi cũng không có chăm chú nhìn Diệp Thiên, nhưng ánh mắt của nàng lại có vẻ đặc biệt mơ hồ và bối rối. 

Hai người nhìn nhau trong im lặng. 

Dần dần, cảm xúc của Tưởng Phi Phi lặng lẽ tan chảy dưới ánh mắt dịu dàng của Diệp Thiên...

Diệp Thiên hai tay ôm lấy Giang Phi Phi bờ vai gầy yếu, nhẹ nhàng nói: "Phi Phi, ngươi phải biết. Dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể dẫn ngươi chạy trốn. Bởi vì đó chỉ là một phương pháp trốn thoát, không giải quyết được vấn đề gì. Hơn nữa, hiện tại chúng ta cũng không có chỗ trốn. Nếu thật sự muốn cưới ngươi, ta sẽ công khai cưới ngươi, chứ đừng nói là lừa dối. Ta có thể nhìn ra từ ánh mắt của ngươi, ngươi thật sự không muốn có quan hệ với ta, thậm chí còn có dục vọng." trả đũa".

Tưởng Phi Phi cắn môi, phục tùng lời nói của Diệp Thiên.

Diệp Thiên tiếp tục nói: "Phi Phi, ta biết ngươi không cam lòng, ngươi muốn phản kháng, ngươi muốn quay lại. Nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể dùng chính mình làm con bài mặc cả. Người khác có thể coi ngươi là con bài thương lượng. Đó là việc của người khác, không liên quan gì đến ngươi. Nhưng nếu ngươi coi mình là con bài mặc cả, chẳng trách người khác coi ngươi như một món cá cược. Phi Phi, ngươi là một cô gái rất thông minh, ta không muốn ngươi đánh mất chính mình trong tai nạn như vậy."

Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, nhưng ta nên làm sao bây giờ?"

"Thành thật mà nói, tôi không biết." Diệp Thiên nói: "Không ai biết tương lai của bọn họ sẽ như thế nào phải không? Ngươi còn có một năm, cũng không ai biết trong năm nay sẽ xảy ra chuyện gì. Có thể hắn sẽ chết trong một năm nữa, hoặc có thể hắn sẽ cưới một cô gái có bối cảnh sâu sắc hơn ngươi và sau một năm sẽ bỏ rơi ngươi. Tóm lại, trên thế giới này không ai có thể nói bọn họ sẽ không bao giờ thay đổi. Chúng ta không bao giờ có thể đoán trước được ngày mai sẽ ra sao, và làm sao có thể đoán trước được cuộc sống tương lai của chúng ta trong một năm tới, thậm chí cả cuộc đời của chúng ta."

“Ừ…” Trong mắt Tưởng Phi Phi dần dần hiện lên vẻ hy vọng: “Nhưng tôi thật sự phải đợi một năm mới biết được đáp án sao?”

"Có lẽ nó không cần thiết." Diệp Thiên nói: "Phi Phi, nhớ kỹ, dù thế nào đi nữa, ta Diệp Thiên cũng sẽ đứng về phía ngươi. Bất kể ngươi muốn làm gì, chỉ cần ta cho rằng ngươi đúng, bất kể thế nào, ta cũng sẽ tìm cách giúp ngươi làm. Bành Vũ chỉ là con trai của một thủ tướng đơn thuần. Hắn làm sao có thể so sánh với thần chết được mệnh danh là bất khả chiến bại? Hắn so sánh với Tiền Thế Dương, người tự nhận là nắm giữ nhịp đập của nền kinh tế thế giới thì sao? Ta không phải là Một người đã chăm sóc hai người này? Trên đời này không có gì khó khăn cả, ngoại trừ những người sẵn sàng làm điều đó haha, xúc phạm đến bạn, Giang Phi Phi, là điều tôi ghét hơn cả việc xúc phạm tôi, tôi coi bạn như người thân hoặc đối tác tinh thần của mình.

"Vâng." Tưởng Phi Phi không dám nhìn Diệp Thiên ánh mắt nóng rực, lặng lẽ cúi đầu nói: "Vậy... Diệp Thiên, ngươi nguyện ý cùng ta đối mặt mọi khó khăn phải không?"

Diệp Thiên gật đầu, đưa ra câu trả lời khẳng định: "Đúng. Có khó khăn gì, tôi sẽ làm vô điều kiện."

"Chà... thế thì tốt." Tưởng Phi Phi cười lớn nói: "Được, chuyện này ta cũng sẽ không đau đầu, nhưng chúng ta có thể thỏa thuận trước, sau một năm, ngươi phải giúp ta tìm biện pháp hủy bỏ hôn ước này."

"Không có gì!" Diệp Thiên nói: "Phi Phi tiểu thư còn có chỉ thị gì nữa?"

"Ừ..." Tưởng Phi Phi mặt đỏ bừng, đột nhiên cúi đầu xấu hổ nói: "Cưới em..."

"Nhưng... ngươi biết ta có rất nhiều nữ nhân..." Diệp Thiên nói. 

"Tôi không quan tâm..." Giọng nói của Giang Phi Phi trầm đến mức gần như không thể nghe thấy. 

Diệp Thiên không có giải thích rõ ràng, hỏi: "Cái gì?"

"Điều tôi đang nói là... tôi không quan tâm." Giang Phi Phi lần này nói lớn hơn. 

“Trước đây cậu không quan tâm sao?” Diệp Thiên hỏi. 

"Ừ...nhưng bây giờ tôi không quan tâm." Tưởng Phi Phi nói: "Có một số đàn ông rõ ràng đã có vợ, nhưng lại sống phóng đãng bên ngoài. Không chỉ chăm sóc nhân tình, còn thích tiêu tiền để chơi đùa với phụ nữ. Tuy anh có một số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ cố ý giấu giếm tôi. Và theo tôi biết, anh đều có tình cảm với mọi phụ nữ. Cho nên so với những kẻ đạo đức giả tôn nghiêm đó, anh đã đủ xuất sắc rồi."

Diệp Thiên nói: "Nhưng... Trên thế giới này vẫn còn có nam nhân có thể vĩnh viễn vì nữ nhân, ngươi không thể cho rằng nam nhân đều là ăn chơi..."

"Tôi đã nghĩ về điều này." Tưởng Phi Phi nói: "Quả thực có những người đàn ông như vậy, nhưng đối với tôi, họ đều là những giấc mơ quá xa vời. Đối với những người đàn ông tôi từng gặp, việc để họ ở bên nhau đến hết cuộc đời chỉ là một điều viển vông. Hoặc họ có thể đưa tôi ở nhà để dỗ dành tôi, nhưng tôi chưa bao giờ muốn biết về họ Ngoài kia còn có nhiều phụ nữ nữa không? Theo điều tra của B13, tôi đã kiểm tra quá khứ của hầu hết những người đàn ông mà tôi biết. Tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ngay cả nhân viên bảo vệ trước cửa nhà tôi cũng quan hệ tình dục với vô số phụ nữ, và anh ta thường xuyên quan hệ tình dục với vô số phụ nữ." quan hệ tình dục với vợ mà không nói cho cô ấy biết.

Diệp Thiên vốn là muốn tìm lý do phản bác Tưởng Phi Phi, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng lại không biết mở miệng như thế nào. 

Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Thiên nói: "Phi Phi, ngươi không thể nói như vậy. Mỗi người đều có cách sống riêng, nhưng bây giờ cách sống của người ta đã khác trước rất nhiều”.

"Ngươi không cần giải thích, ta hiểu." Tưởng Phi Phi nói: “Cho dù ta có thể thành thánh, cũng không thể mong đợi một người đàn ông có thể thành thánh. Chỉ cần thực hiện từng bước một. Như bạn đã nói, ai biết được ngày mai sẽ ra sao? Bạn có nhiều phụ nữ, nhưng bạn có thể khiến tất cả mọi người. Việc mọi phụ nữ đều hết lòng vì bạn chứng tỏ bạn có những khả năng và khả năng phi thường. Vẫn chưa quá muộn để anh hạnh phúc bên em. Và nếu bạn bắt nạt tôi, thật vui khi nghĩ về điều đó.”

Diệp Thiên không ngờ Tưởng Phi Phi lại đột nhiên có ý nghĩ như vậy, nói: "Cho nên... Ngươi thật sự quyết định từ nay về sau đi theo ta?"

"Tất nhiên rồi! Đừng quên, chúng ta có con. Mối quan hệ của chúng tôi đã được xác định rõ ràng từ trước khi chúng tôi ra đời. Dù là vợ chồng hay chị em, chị em hay anh em, đều không có khả năng khác." Tưởng Phi Phi cười nói: "Có đôi khi ta thật sự cho rằng ta là nam, ngươi là nữ, cho nên mới có thể ức hiếp ngươi. Nhưng em yên tâm, nếu anh là đàn ông, anh có thể hứa sẽ chỉ bảo vệ em với tư cách là một người phụ nữ…”

"Không nhất thiết." Diệp Thiên nói: "Ta chính là nói như vậy. Nếu vợ anh có thai, anh có thể giữ được không?”

“Cái này tôi chưa thử qua…” Tưởng Phi Phi nói: “Tôi dù sao cũng không phải đàn ông, sao lại quan tâm nhiều như vậy?”

Diệp Thiên cười nói: "Được rồi, ngươi trước mặc quần áo đi. Nếu có người ở nhà nhìn thấy ngươi, danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại."

Tưởng Phi Phi có chút khinh thường nói: "Diệp tổng yên tâm, lúc này sẽ không có người tới nhà ta."

Cô đang nói chuyện thì điện thoại di động ở nhà đột nhiên reo lên. Tưởng Phi Phi nhấc điện thoại lên thì thấy là bảo vệ gọi tới. 

Anh lười biếng cầm lấy đáp án, lạnh lùng hỏi: "Sao thế?"

"Cô Jiang, vợ sắp cưới của cô Bành Vũ đang ở đây và vừa lái xe vào." Người gác cửa nói. 

Tưởng Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó tức giận nói: "Cái gì? Làm sao cậu để họ vào được?”

"Hắn... hắn nói hắn là vị hôn phu của ngươi, hắn dùng nó để trấn áp chúng ta... chúng ta chỉ là..."

“Ông nội tôi làm gì để cho người gác cửa ăn?” Giang Phi Phi tức giận cúp điện thoại. Lúc này cô chỉ nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên: "Ding dong, ding dong."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 947 Sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ là của ta

Ngoài cửa có chút thô lỗ thanh âm truyền đến: "Phi Phi, mở cửa đi, bảo vệ nói ngươi ở nhà."

Tưởng Phi Phi cố ý giả vờ không nghe thấy, nhặt hết quần áo trên ghế sofa rồi nhanh chóng trở về phòng, bảo Diệp Thiên theo cô vào trong. 

Bành Vũ thậm chí còn gọi điện và gõ cửa, dùng hầu hết mọi phương pháp. 

Nhưng Tưởng Phi Phi lại không để ý tới cô. 

Trở về phòng, Tưởng Phi Phi nhanh như chớp mặc quần áo, che kín thân thể. 

Sau đó hắn giả vờ đi ra khỏi phòng ngủ, đi tới cửa, nhẹ giọng nói: "Ai vậy?"

"Tôi, Bành Vũ!"

Tưởng Phi Phi uể oải nói, mở cửa chính phòng khách, mời vào một người đàn ông có vẻ ngoài hơi xấu xí, dáng người phập phồng buồn cười. 

Diệp Thiên bị Tưởng Phi Phi sắp xếp ở trong phòng cô, khóa cửa lại. 

Tưởng Phi Phi không muốn Bành Vũ nhìn thấy Diệp Thiên vào lúc này. 

Bởi vì Bành Vũ vẫn luôn là Diệp Hắc chuyên nghiệp, cho nên mỗi khi có người Giang gia nhắc tới tên Diệp Thiên, Diệp Thiên đều sẽ cười nhạo. 

Mà trong hai tháng qua, Bành Vũ suýt chút nữa đã nói cho mọi người biết Diệp Thiên đã bị hắn đánh bại. 

Mặc dù trên thực tế sự sụp đổ của Diệp Thiên thực chất là do cha của Bành Vũ, Bành Vũ Sơn, gây ra. 

Nhưng những người như Bành Vũ lại tự mình ghi công. 

Vì vậy, Bành Vũ gần đây đã trở nên khá nổi tiếng trong giới thượng lưu ở Yanjing. 

Tưởng Phi Phi rất hận hắn, nhưng điều khiến Giang Phi Phi bất lực nhất chính là người đàn ông này lại là chồng sắp cưới của cô. 

Mặc kệ Giang Phi Phi có muốn hay không. 

Bành Vũ nhìn thấy Tưởng Phi Phi mở cửa, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng nói: "Phi Phi, ngươi ở nhà một mình sao?"

"Ừ... Ngươi về trước đi, ta, ta không khỏe, ta bị bệnh..." Tưởng Phi Phi nói. 

"À...bạn bị sao vậy? Tôi đã học y khoa và tôi ở đây để giúp bạn." Đôi mắt dâm đãng của Bành Vũ đảo khắp cơ thể Tưởng Phi Phi, khiến Tưởng Phi Phi run rẩy kịch liệt. 

Tưởng Phi Phi sửng sốt, lùi lại hai bước nói: "Không cần, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Bành Vũ không khách khí đi vào, đóng cửa lại, ngượng ngùng nói với Tưởng Phi Phi: "Phi Phi, chúng ta đã là một nhà rồi, sao em còn tránh mặt chồng tương lai của mình?"

Điều mà Giang Phi Phi không thích nhất là đức tính kiêu căng của Bành Vũ. Trong mắt cô, những người như Bành Vũ là những kẻ lưu manh có học thức cao. Những người như vậy bề ngoài thì đẹp đẽ nhưng bên trong lại bại hoại. Dù họ có được giáo dục đến đâu thì họ cũng chỉ là một từ khác để chỉ cặn bã. 

Tưởng Phi Phi xoay người, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, lạnh lùng nói: "Anh Bành Ngọc, nếu anh biết tôi là vợ sắp cưới của anh thì xin hãy tôn trọng tôi. Chẳng phải chúng ta vẫn chưa kết hôn sao?"

Bành Vũ sửng sốt, sau đó hào phóng ngồi xuống bên cạnh Tưởng Phi Phi nói: "Phi Phi, ta đã rất kính trọng ngươi rồi."

Tưởng Phi Phi cảm thấy mình có một mùi rất kỳ lạ, không phải mùi cơ thể, cũng không phải mùi đồng. 

Nhưng mùi hôi thối còn tệ hơn và kinh tởm hơn hai thứ này. 

Cô đột nhiên đứng dậy, đi ra ban công, kéo rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nói: “Hôm nay nắng đẹp quá.”

Khu vườn có thể được nhìn thấy bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đồng thời, ánh sáng chiếu vào cũng phản chiếu thân hình gầy gò, mong manh của Tưởng Phi Phi. 

Bành Vũ nhìn thấy thân hình gầy gò nhưng tinh xảo của Tưởng Phi Phi, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng cảm động. 

Anh đứng dậy, đi tới chỗ Tưởng Phi Phi, kéo rèm lại. 

Đột nhiên cô nắm lấy tay Tưởng Phi Phi nói: "Phi Phi... Chúng ta đều là người lớn, đã đến tuổi tính chuyện kết hôn, không nên bảo thủ như vậy. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta đã đính hôn rồi sao?"

Tưởng Phi Phi hất tay Bành Ngọc ra, nghiêm túc nói: "Đính hôn không phải kết hôn! Bành Ngọc, nếu dám chạm vào tôi lần nữa thì xin hãy biến khỏi nhà tôi đi!" Điều mà Giang Phi Phi ghét nhất là việc Bành Vũ giả vờ nghiêm túc. Bành Vũ năm nay đã ba mươi bảy tuổi. 

Tôi đã kết hôn và ly hôn hai lần trước đây. 

Bất kể anh ấy đã kết hôn hay chưa kết hôn, trên bất kỳ tờ báo giải trí lá cải nào cũng sẽ có tin đồn về việc anh ấy ngoại tình với một cô gái nào đó. 

Theo tình báo của B13, những báo cáo này đều dựa trên bằng chứng và không có căn cứ. 

Vốn dĩ, đối với một cựu chiến binh như Bành Ngọc, Tưởng Phi Phi thà chết cũng không để anh trở thành chồng mình. 

Nhưng đáng tiếc, quyền lực của gia tộc Bành Vũ thậm chí không thể so sánh với ông nội của Tưởng Phi Phi. 

Mặc dù Bành Vũ không dùng bất cứ thủ đoạn hay vũ lực nào nhưng nhà họ Tưởng vẫn phải khuất phục trước thế lực của nhà họ Bành. 

Bành Vũ khó chịu một hồi, sau đó cười nói: "Phi Phi, ngươi không cần khẩn trương cũng không cần sợ hãi, con gái lần đầu sẽ có chút ghê tởm, nhưng lần thứ hai sẽ không sao. Khi ngươi nhận ra nam nữ vẻ đẹp, quan điểm của ngươi đối với ta sẽ thay đổi."

Nếu những lời này là Diệp Thiên nói ra, Tưởng Phi Phi có thể sẽ không cự tuyệt, nhưng khi Bành Vũ miệng tục tĩu nói ra, Tưởng Phi Phi chỉ cảm thấy ghê tởm khó tả. 

Lúc này tôi mới hiểu Bành Vũ thực sự muốn bắt Tưởng Phi Phi tại nhà cô ấy. 

Tim Tưởng Phi Phi đập thình thịch, sau đó cô mới nhận ra Diệp Thiên vẫn đang trốn trong phòng mình. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên nhất định sẽ không để Bành Vũ ức hiếp mình. Anh không khỏi bình tĩnh lại, nói với Bành Vũ: “Bàn Ngọc, em có thích anh không?”

Bành Vũ cười nham hiểm nói: "Đương nhiên là có." Anh ta vừa đi về phía Tưởng Phi Phi vừa nói. 

Tưởng Phi Phi không ngừng lui về phía sau, Bành Vũ bỗng nhiên bước nhanh hơn, hai tay ôm Tưởng Phi Phi vào tường, nói: "Vợ nhỏ tương lai của anh, em chạy không được đâu!"

Giang Phi Phi sắc mặt vô cảm, giống như một khúc gỗ, lạnh lùng nói với Bành Vũ: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có yêu ta không?"

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em." Bành Vũ nói: “Sao tôi có thể không yêu vợ tương lai của mình?”

Vừa nói, Bành Vũ vừa vươn miệng hôn lên miệng Tưởng Phi Phi. Tưởng Phi Phi đưa tay phải che miệng. 

Bành Vũ lập tức hôn lên mu bàn tay của Tưởng Phi Phi. 

Tưởng Phi Phi nói: “Đó không phải là điều tôi hỏi anh, điều tôi hỏi anh là, anh yêu tôi ở điểm gì?”

"Điều gì khiến bạn yêu thích ở mình?" Bành Vũ nói: "Đương nhiên là anh yêu vẻ đẹp của em, sự đáng yêu của em, của em... Nói tóm lại, anh yêu mọi thứ thuộc về em." Vừa nói, Bành Vũ vừa kéo tay phải của Tưởng Phi Phi ra, ôm chặt lấy Tưởng Phi Phi. 

"Thả tôi đi!!" Tưởng Phi Phi dùng hết sức lực để thoát khỏi vòng tay anh. Cô lại tát Bành Ngọc một cái, lớn tiếng nói: “Anh không biết phụ nữ cần quan tâm chăm sóc chứ không phải chiếm hữu sao?”

"Ngươi dám đánh ta?" Bành Vũ che mặt lại, vẻ mặt từ kinh ngạc chuyển sang kinh ngạc, từ kinh ngạc chuyển sang tức giận. 

"Đánh ngươi thì có gì sai? Đánh ta không được sao? Ngươi cho rằng mình có chút tiền bạc, cha ngươi là thủ tướng, ngươi muốn làm gì thì làm?" Giang Phi Phi lớn tiếng chửi bới. 

Đương nhiên, sự cứng rắn của Tưởng Phi Phi là dựa vào sự có mặt của Diệp Thiên. Diệp Thiên không có ở đây, vừa rồi Tưởng Phi Phi liền ngay cả mở cửa cũng không dám. 

Bởi vì từ lâu cô đã cảm nhận được Bành Vũ nhìn cô với ý đồ rất xấu. 

Bành Vũ thô bạo xông tới, dùng hai tay nắm lấy cánh tay Tưởng Phi Phi, lớn tiếng chửi: "Con khốn này! Ta cho ngươi đánh ta! Để ngươi đánh ta! Để xem ta trừng phạt ngươi như thế nào! Mẹ kiếp, ta trừng phạt ngươi không được nữa? Hừ, ngươi cầu cái này, ta sẽ xem ngươi cầu xin ta thương xót như thế nào. Đừng quên, sớm muộn gì ngươi cũng là của ta, muộn hay muộn thì sao?" Bành Vũ đẩy Giang Phi Phi đến ghế sofa và bắt đầu xé quần áo của Giang Phi Phi.

"Giúp đỡ!" Tưởng Phi Phi lớn tiếng kêu lên: "Cứu!" 

Tuy nhiên, tiếng hét của Giang Phi Phi chỉ có thể kích thích thêm ham muốn thú tính của Bành Vũ. Anh ta ấn vào người Giang Phi Phi và đưa tay vào quần áo của Giang Phi Phi mà không hề lịch sự. 

Tưởng Phi Phi vừa đá vừa nện cô, nhưng cô lại không thể chống lại sự nắm bắt của Bành Ngọc. 

Trong lòng hắn âm thầm lo lắng: Tại sao Diệp Thiên còn chưa xuất hiện? 

Anh ấy không có ở đây sao? 

Có lẽ nào anh ấy đã rời đi? 

Nghĩ đến Diệp Thiên có thể đã rời đi, Tưởng Phi Phi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. 

Bành Vũ tà ác cười nói: "Phi Phi, gọi ai cũng vô ích. Hôm nay ta sẽ để ngươi trải nghiệm cảm giác làm nữ nhân là như thế nào, làm người phụ nữ của ta!"

Nói xong, Bành Vũ bắt đầu xé áo lót của Tưởng Phi Phi. 

Đương nhiên, Tưởng Phi Phi toàn lực chống cự. Nhìn thấy cổ tay phải của đối phương trước mặt, cô đột nhiên mở miệng cắn xuống. 

Anh ta cắn cổ tay phải của Bành Vũ cho đến khi máu chảy ra. 

"À." Bành Vũ hét lên một tiếng, đưa tay tát Tưởng Phi Phi hai cái, chửi: "Con khốn! Con khốn! Ngươi còn cắn cả chồng mình!"

Đúng lúc này, Bành Vũ đột nhiên cảm giác được có người vỗ lưng mình, đồng thời nghe được phía sau truyền đến giọng nói của một người đàn ông: "Này anh bạn, anh chơi vui vẻ lắm."

Bành Ngọc liếc nhìn lại nói: "Tôi đang huấn luyện vợ tôi, đừng tìm tôi làm phiền."

Tuy nhiên, vừa quay người lại, Bành Vũ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn kinh hãi nhảy dựng lên tại chỗ, không thể tin nhìn người đàn ông phía sau nói: "Diệp Thiên!"

"Ừ...là tôi đây." Diệp Thiên cười nói, đỡ Tưởng Phi Phi đứng dậy. 

Anh ta nói với Bành Ngọc: “Haha, xem ra anh Bành không may mắn lắm, tôi vô tình bắt gặp anh ta khi anh ta đang làm chuyện xấu.”

"Anh... anh không phải là giám đốc ở quê sao?" Diệp Thiên cười nói: "Nhờ có ngươi, ta làm đạo diễn rất tốt, có người mua hàng, có người cầu xin ta, làm ăn phát đạt, tiền bạc chảy xuôi."

Khi Bành Vũ nhìn thấy Diệp Thiên, da đầu tê dại, toàn thân run rẩy. Anh thấy cổ tay mình còn đang chảy máu, vội vàng dùng quần áo quấn cổ tay mình lại, nói: “Anh đến đây làm gì?”

Diệp Thiên lại cởi quần áo mặc cho Tưởng Phi Phi: "Phi Phi là bạn của tôi, cô ấy bị bệnh. Tôi là bác sĩ, tôi xin phép đến đây xem bệnh cho cô ấy cũng không sao? Nhưng tôi nhìn không ra mục đích của anh. Bang tiên sinh, anh đến đây làm gì?" Nói xong, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, phát video cho Bành Vũ. 

Bành Vũ đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Đoạn video được quay tại nhà Tưởng Phi Phi, nhân vật chính trong video không ai khác chính là anh và Tưởng Phi Phi. 

Toàn bộ quá trình video ghi lại một cách sống động toàn bộ quá trình Bành Vũ lạm dụng tình dục Giang Phi Phi. 

Bành Vũ không biết Diệp Thiên chụp bức ảnh này khi nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 948: Bắt nạt quá nhiều

Bành Vũ không ngờ rằng khi mình đang làm được việc gì tốt thì Trình Diệu Kim lại xuất hiện nửa chừng, hắn không khỏi cảm thấy ngứa ngáy hàm răng. 

Nhưng hắn biết thực lực của Diệp Thiên. Ngay cả khi những tin đồn đó không đáng tin cậy thì số liệu thống kê từ Bộ Ngoại giao Trung Quốc cũng không thể lừa đảo được. 

Bành Vũ nhìn khuôn mặt hung dữ và giọng nói dâm đãng của anh ta trong video, không khỏi run rẩy, "Anh... anh muốn làm gì?" Vừa nói, Bành Vũ đột nhiên đưa tay giật lấy điện thoại di động trong tay Diệp Thiên. 

Diệp Thiên, ​​​​người đã trải qua nhiều trận chiến, làm sao có thể bị anh ta lấy đi điện thoại? 

Lúc tay sắp chạm vào điện thoại, Diệp Thiên liền lấy điện thoại ra, nhét lại vào túi. 

Nói: "Tôi muốn làm gì? Đây là một câu hỏi hay, và nó đưa ra chính xác những gì tôi muốn nói. Ông Bành, ông muốn làm gì?"

"Ta... ta..." Bành Vũ do dự một chút, đột nhiên hỏi Diệp Thiên: "Ngươi muốn thế nào!?"

Diệp Thiên biết Bành Vũ cũng sợ hắn sẽ công khai bê bối của mình. 

Cố ý hiếp dâm không phải là một tội nghiêm trọng. 

Nhưng với thân phận và địa vị của Bành Vũ, nhà họ Bành sẽ rất dễ bị mất mặt. 

Bành Vũ không có lượng cơ sở đông đảo như Diệp Thiên. Trong thời đại căm ghét người giàu như vậy, thế hệ người giàu thứ hai và thế hệ quan chức thứ hai luôn là mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Nếu bê bối của anh bị công khai, không những tương lai của anh sẽ bị ảnh hưởng. 

Thậm chí, số phận của cha anh và cả gia đình cũng sẽ bị lung lay như một trận lở đất, sóng thần. 

Khi đó, những kẻ có động cơ thầm kín sẽ tấn công Bành Vũ giống như Bành Vũ đã tấn công Diệp Thiên. 

Trong xã hội này, mọi người luôn là người đóng băng trên chiếc bánh và sự hỗ trợ của người khác. 

Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, có vô số người muốn ép sóng phía trước. 

Vì vậy, cha anh là Bành Vũ Sơn đã nhiều lần cảnh cáo Bành Vũ, yêu cầu anh phải kiềm chế bản thân và không gây rắc rối cho cha mình ở bên ngoài. 

Nếu không, da của anh ta sẽ bị bong tróc. 

Tất nhiên Diệp Thiên đã nhìn thấy tình thế khó khăn của Bành Vũ, nhưng nghĩ đến việc đánh bại Bành Vũ bằng một đoạn video như vậy chắc chắn là một việc làm ngu ngốc. 

Cho dù Diệp Thiên có công khai đoạn video này thì việc nói về Phá Thiên sẽ chỉ hủy hoại danh tiếng của Bành Vũ mà thôi. 

Nếu cha anh là Bành Ngọc Sơn bí mật hoạt động thì cuối cùng Diệp Thiên có lẽ sẽ là người xui xẻo. 

Vì vậy, đoạn video này tốt nhất có thể coi là đòn bẩy mà Bành Vũ nắm giữ trong tay Diệp Thiên. 

Đó không phải là bằng chứng mạnh mẽ chút nào.

Trừ khi Diệp Thiên có khả năng lấy được video cưỡng hiếp thực sự của Bành Vũ. 

Nhưng loại hành vi này đã vi phạm quy tắc ứng xử của Diệp Thiên. Hơn nữa, Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép, huống chi để Bành Vũ làm ra chuyện gì khác thường đối với Tưởng Phi Phi.

Bởi vì Tưởng Phi Phi là nữ nhân của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười khúc khích và nói với Bành Vũ, "Anh Peng không biết tôi muốn gì phải không?" 

"Ngươi... Ngươi có muốn trở về Thiên Long không?" Bành Vũ hỏi.

"Không... Thiên Long có cái gì tốt? Ta cần phải nhớ kỹ như vậy sao?" Diệp Thiên hỏi ngược lại.

"Vậy cậu muốn gì?" Bành Vũ hỏi.

"Haha, tôi nói cho anh biết điều này, anh Bành. Tôi làm giám đốc ở nông thôn hai tháng nay, rất nghiện, tôi nghĩ làm quan cũng không tệ, chỉ là quyền lực quá nhỏ, không thỏa mãn. Vì vậy, mong anh có thể mượn ảnh hưởng của cha anh để thăng chức cho tôi." 

"Ồ, vậy thôi. Dễ thôi, chỉ cần cậu đưa video cho tôi. Ngày mai tôi sẽ nhờ bố tôi thăng chức cho cậu làm thị trưởng..." Bành Vũ nói.

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Bành tiên sinh, ngươi lại trêu chọc ta! Thị trưởng? Haha, tuổi trẻ như ta mà có tư cách sao? Ở Trung Quốc có người nào trước ba mươi tuổi đã trở thành thị trưởng sao? Ngươi không biết sao? Không biết sao? Hãy trả cho ta ít tiền để lừa ta. Nếu ngươi luôn nói nhảm, đừng trách ta không cho ngươi mặt mũi."

"Được..." Bành Vũ nói: "Nói cho ta biết, ngươi như thế nào có thể cho ta đoạn video? Ta muốn cái gì đều cho ngươi, tiền bạc, nữ nhân, quan chức..."

"Ừ, ừ, ừ... thật sự rất hấp dẫn..." Diệp Thiên nói, "Có số tiền này, ngươi không cần lo lắng nữa. Nếu đại nhân như ngươi mà hối lộ một quan chức nhỏ như ta, ta sợ làm bẩn tay ngươi. Về phần phụ nữ, ta nghĩ ngươi biết ta có bao nhiêu nữ nhân, cho nên ta sẽ không nói nhiều nữa. Về phần chức quan, ta nghĩ ta nên cân nhắc. Haha, dù sao ta cũng không vội. Bành tiên sinh, chúng ta từ từ thảo luận việc này, cân nhắc." Còn video của bạn thì cứ để trong tay tôi nhé! Nếu bạn nhớ được biệt danh của tôi thì bạn nên biết rằng hai phương pháp này chẳng khác nào đào một ngõ cụt, nếu bạn muốn tìm người làm thì tôi cũng khuyên bạn nên bỏ cuộc, cho dù thực lực của tôi không có gì sánh bằng, Haha, vậy thì... bạn nên nghĩ cách thuyết phục tôi đi.

Nói xong, Diệp Thiên vênh váo ngồi trên sô pha, lấy điếu thuốc nhàn nhã châm lửa, phun ra một hốc mắt hình bầu dục.

Lúc này Tưởng Phi Phi đã chạy về phòng, thay quần áo dày rồi đi ra. 

Cô ngồi bên cạnh Diệp Thiên, hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Chuyện vừa xảy ra để lại cho cô nỗi sợ hãi kéo dài. May mắn thay, cô ấy không bị bệnh tim, nếu không bây giờ cô ấy đã phát bệnh rồi. 

Bành Vũ lúng túng đứng đó, không ngồi cũng không đứng. Thay vào đó, anh buộc phải hoảng sợ. 

Anh mấy lần muốn cầu xin Diệp Thiên, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng tự mãn của Diệp Thiên, anh lại cảm thấy "ghét". 

Anh ấy không thể nói được. 

Diệp Thiên ôm Khương Phi Phi hút xong một điếu thuốc. Anh nhìn thấy Bành Vũ vẫn đứng đó lúng túng không chịu rời đi. 

Anh ta khinh thường ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Bành Vũ, kinh ngạc nói với Tưởng Phi Phi: "Này, Phi Phi, người này là ai? Sao trông anh ta quen thế?”

Tưởng Phi Phi trợn mắt, biết Diệp Thiên muốn giễu cợt Bành Ngọc, cố ý nói: “Ngươi ngay cả hắn cũng không biết sao? Anh ta là một người nổi tiếng, ông chủ của Tập đoàn Hoa Hạ Quốc Thiên Tân và Bành Vũ, con ruột của Thủ tướng Hoa Hạ Quốc Trịnh Bành Vũ Sơn." Giang Phi Phi cố tình sử dụng từ "con ruột" một cách rất mạnh mẽ, như thể đang nghi ngờ danh tính của Bành Vũ. 

Bành Vũ nghe được Giang Phi Phi lời nói, sắc mặt tức giận đến đỏ bừng. 

Âm thầm mắng Diệp Thiên là mỹ nam, lại mắng Tưởng Phi Phi quá ngang ngược, cùng mỹ nam ức hiếp chồng mình. 

Anh ta thầm quyết định sau khi kết hôn sẽ giết chết một phụ nữ Tưởng Phi Phi. 

Diệp Thiên cố ý giả vờ ngộ đạo nói: "Oa! Tôi nghĩ anh ta trông quen quen với ai thế? Thì ra là anh Bành! Xin chào ông Bành! Xin chào! Gió gì đưa cậu tới đây thế?”

Sự tức giận trong lòng Bành Vũ gần như đủ để gây ra sóng thần, nhưng bề ngoài anh vẫn giả vờ bình tĩnh. 

Anh ấy mỉm cười và nói, "Giám đốc Ye... à, không, không, Đô đốc Ye. Tôi đã nghe nói về Đô đốc Ye từ lâu và luôn muốn gặp ông ấy, nhưng chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp ông ấy. Hôm nay nghe nói Diệp Đô đốc là khách ở đây nên tôi tới đây để tỏ lòng thành kính."

"Này! Cái này kỳ quái!" Diệp Thiên cố ý giả vờ rất kinh ngạc, cẩn thận nhìn Bành Vũ toàn thân, từ đầu đến chân, từ chân đến đầu, nói: "Kỳ quái, quá kỳ quái!"

“Không biết lời Diệp tướng quân nói có gì kỳ lạ?” Bành Vũ sợ hãi nhìn quần áo của mình. Đôi mắt như kim của Diệp Thiên dường như xuyên qua quần áo và làn da của anh. 

Diệp Thiên cười lạnh nói: “Việc ta tới đây chỉ có Phi Phi biết. Làm thế nào bạn biết về nó?"

"Ừm... việc này... kỳ thật Phi Phi đã nói với tôi..." Bành Vũ bình tĩnh giải thích, giả vờ bình tĩnh. 

Nhưng trong lòng lại âm thầm mắng Diệp Thiên: Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, ngươi đang giả vờ vô cảm đại nhân! 

"Điều này còn kỳ lạ hơn nữa! Phi Phi sẽ không nói cho ai biết ta tới đây." Diệp Thiên quay đầu hướng Tưởng Phi Phi hỏi: "Phi Phi, ngươi nói cho hắn biết chưa?"

"Không." Tưởng Phi Phi cố ý trợn to hai mắt, giả vờ vô cùng vô tội nói: “Ta làm sao dám nói cho người khác tung tích của Diệp tướng quân! Ha ha, đây là bí mật quốc gia!"

"Điều này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ Bành tiên sinh nói dối?" Diệp Thiên quay đầu Bành Vũ hỏi: "Mr. Bành, cậu có nói dối không?"

Bành Vũ Minh biết Diệp Thiên là cố ý làm khó mình, nhưng bởi vì Diệp Thiên nắm giữ, hắn không dám cùng Diệp Thiên quá mức ngạo mạn, cho nên đành phải gật đầu nói: "Đúng vậy... Đúng vậy... Vừa rồi ta nói dối. Chính là bảo vệ nói cho ta biết, Diệp tướng quân ở đây."

"Đại khái là như vậy." Diệp Thiên cười nói: "Ngươi lại dám thừa nhận mình nói dối. Bạn là một chàng trai tốt. Tôi ngưỡng mộ bạn. Người ta nói trẻ con nói dối sẽ bị sói ăn thịt. Ban đầu, tôi nghĩ bạn nên bị sói ăn thịt. Nhưng bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa, đó được coi là đức tính lớn nên bạn có thể bỏ qua phần cho sói ăn!”

Bành Vũ càng nghe càng tức giận. Diệp Thiên thực sự đã đối xử với anh ta, một chàng trai trẻ đến từ thủ đô, một người giàu có thế hệ thứ hai Nam Ba Thiên, ​​khi còn nhỏ để giáo dục anh ta.

Bành Vũ có chút ngơ ngác. Hắn đột nhiên tiến lên, chỉ vào mũi Diệp Thiên mắng: "Này! Tôi biết bây giờ tôi đã có thứ gì đó trong tay bạn, nhưng bạn không thể đi quá xa khi bắt nạt tôi phải không? Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẵn sàng trả giá để thỏa thuận với bạn để mua lại video này. Đừng vô liêm sỉ! Ta nói cho ngươi biết, nếu chuyện này thật sự nghiêm trọng, Bành Vũ ta nhất định sẽ tìm biện pháp giúp cả nhà ngươi thoát khỏi phiền toái."

Diệp Thiên biết mình nói có chút quá đáng, nhưng hắn đã nói lớn lời rồi, lúc này hắn không thể giả vờ hèn nhát được. Diệp Thiên giả vờ ho khan, hướng Bành Ngọc quát: "Bàn Ngọc, thành thật nói với ta đi. Tôi biết bạn có chỗ dựa, cha ruột, tiền bạc và quyền lực. Ngươi cho rằng ta Diệp Thiên sẽ quan tâm lai lịch của ngươi sao? Ha ha, đừng có xấu hổ! Bạn có nghĩ rằng bạn có một chút tài năng như vậy? Làm thế nào nó có thể so sánh với Thần chết trong Shenmen? Thần chết thậm chí có thể thao túng Tổng thống Hoa Kỳ và Quận 51 của quân đội Hoa Kỳ. Sức mạnh của bạn so với Thần Chết như thế nào? Nhóm và gia đình của bạn so sánh với Shenmen như thế nào? Haha, trước đây ta đã nói rồi, ta Diệp Thiên vẫn luôn là kẻ phản bội. Nếu bạn làm tôi tức giận, nó sẽ không đơn giản như việc nhảy qua tường. "

Diệp Thiên rõ ràng đang nhầm lẫn khái niệm. 

Shenmen thực sự rất khác với các cơ quan chính phủ. 

Diệp Thiên dựa vào vũ lực đánh bại Thần Môn, nhưng ở trong phủ, vũ lực tác dụng rất nhỏ. 

Mặc dù Diệp Thiên có khả năng coi thường mọi thứ nhưng anh vẫn không biết gì về phương thức hoạt động của cỗ máy trạng thái phức tạp. 

Giống như nếu Diệp Thiên đích thân trở thành người đứng đầu đất nước, hắn có thể sẽ sớm cai trị đất nước đến mức diệt vong. 

Ở một đất nước có hơn một tỷ dân, chỉ dựa vào một người là vô ích. Nó phải có ít nhất một đảng chính trị khả thi để kiểm soát chính trị và một hệ thống điều hành hiệu quả. Chỉ khi đó mới có thể điều hành một đất nước. 

Nếu không thì mọi thứ chỉ là một giấc mơ viển vông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 949: Nữ thần ăn mặt

Bành Vũ đột nhiên xì hơi quả cà tím của mình trước mặt Diệp Thiên. 

Anh ta nói với giọng điệu thương lượng: "Ừ... Đô đốc Ye, xin hãy bình tĩnh. Tôi chỉ đùa với anh thôi. Hehe, sao tôi dám chống lại anh? Đó không phải là cô gái sinh nhật luôn treo cổ tự tử, tìm cái chết sao?"

Bành Vũ lấy điếu thuốc ra đưa cho Diệp Thiên, trên mặt mang theo nụ cười. 

Diệp Thiên Chi dọa hắn đến mức loại dục vọng này chỉ tồn tại nhất thời chứ không phải cả đời. 

Vì thế hắn nhận lấy điếu thuốc Bành Vũ đưa cho, nói: "Haha, biết thì tốt. Đừng lo, tôi không thể gửi đoạn video này của anh ra ngoài. Nhưng tôi hy vọng anh có thể khiến những người xung quanh bình tĩnh lại, sau này đừng gây phiền toái cho tôi và Tưởng Phi Phi. Tôi biết Phi Phi đã đính hôn với anh. Nhưng dù sao chúng ta cũng chưa kết hôn đúng không? Con gái thì phải nghĩ đến danh dự của mình."

Bành Vũ đương nhiên nhìn ra Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi có quan hệ không bình thường. Kỳ thực hắn đã sớm nghe nói Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi là huấn luyện viên cá nhân rất thân thiết, cho nên hắn cố ý muốn trừng phạt Diệp Thiên, đem Khương Phi Phi đi. 

Bành Vũ cười hắc hắc nói: "Diệp tướng quân yên tâm, về sau ta sẽ không bao giờ có ý kiến ​​gì về ngươi và Phi Phi nữa."

"Được rồi." Diệp Thiên nói: "Đã như vậy, ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi có thể đi."

Bành Vũ sửng sốt: "Rời đi?"

"Ừ, đi thôi. Còn việc của tôi trong làng, cứ để cậu lo. Dù có đến lúc nào, xin đừng quên rằng cậu vẫn còn một người bạn như tôi!" Vừa nói, Diệp Thiên vừa lấy điện thoại di động ra vẫy vẫy trước mặt Bành Vũ. 

Bành Vũ đương nhiên biết Diệp Thiên ý tứ, nhưng hiện tại hắn bất đắc dĩ nuốt xuống lửa giận, đối với Diệp Thiên nói: "Được, ta lập tức rời đi." Bành Vũ trông u ám và bước ra ngoài trong sự hổ thẹn. 

Cửa vừa đóng lại, Tưởng Phi Phi ôm ngực, sợ hãi nói: "Sợ chết mất, còn tưởng rằng ngươi sẽ không đi ra."

"Làm sao có thể?" Diệp Thiên cười nói: "Lẽ ra ta có thể đấm hắn về nhà bà nội, nhưng ta cảm thấy như vậy có chút thô tục. Chúng ta là người văn minh trong xã hội văn minh, không thể bạo lực thực thi pháp luật nữa."

"Thực thi pháp luật bạo lực? Bạn cho rằng mình là cán bộ quản lý đô thị." Tưởng Phi Phi nói: “Nhưng nói thật, ngươi thật sự rất giỏi, có thể quay video hù dọa hắn như thế này.”

"Haha, vâng." Diệp Thiên nói: "Anh không nghe nói rằng những quan chức bị bắt, những người giàu có và những người khác cuối cùng đã bị vạch mặt vì đoạn video đó sao? Người dân ngày nay không quan tâm đến quá trình hay kết quả, họ chỉ quan tâm đến việc quá trình và kết quả có được công khai hay không."

“Theo lời anh nói, nếu tôi chỉ cần mang theo một chiếc DV bên mình thì chẳng phải tôi có thể đi du lịch vòng quanh thế giới sao?” Giang Phi Phi nói.

"Có lẽ." Diệp Thiên nói: "Kỳ thực vừa rồi hắn chỉ là bối rối, cho nên mới bị ta dọa sợ. Nếu là người khác ở nơi khác, hắn có thể sẽ có biện pháp trực tiếp hơn."

"Giải pháp gì?" Tưởng Phi Phi hỏi xong mới phát hiện mình hỏi vấn đề tương đối ngây thơ. 

Phương pháp mà Diệp Thiên nói chắc chắn không phải là phương pháp hợp pháp, thậm chí không hợp pháp. 

Suy cho cùng, những người như Bành Vũ luôn cho rằng mình đứng trên luật pháp và tiền bạc. 

Những gì được thực hiện không thể được đo lường bằng cảm giác thông thường. 

"Những người không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày." Diệp Thiên cười nói, sau đó đổi chủ đề: “Nhân tiện, tôi muốn hỏi một điều, nếu quan chức trong thôn tham ô hối lộ, vô cớ phá hủy tài sản của dân làng thì nên tố cáo bọn họ như thế nào?”

"Tôi e rằng bạn phải thỉnh cầu." Giang Phi Phi nói. 

“Với mối quan hệ của tôi và anh, anh còn cần phải cầu xin sao?” Diệp Thiên Tiêu hỏi.

"Cái đó tôi không quan tâm..." Tưởng Phi Phi nói: "Chức danh hiện tại của tôi chỉ là thư ký và trợ lý của ông nội tôi. Có lẽ lời nói của ông nội tôi có thể giúp ích, nhưng ông ấy không phụ trách. Chuyện này nằm dưới sự quản lý của ủy ban kỷ luật quận và thành phố. Cậu có thể tới đó báo cáo trước. Nếu không được thì tôi sẽ nhờ ông nội tôi ra mặt nói vài câu. Tôi tin sẽ có kết quả. Cái gì, quan chức trong thôn của cậu cũng tham nhũng à?"

"Tham nhũng có nghĩa là gì?" Diệp Thiên nói: "Chỉ là vô pháp, bọn hắn cưỡng ép tìm kiếm, còn dùng tên của ta."

“Lá cờ của bạn?”

"Đúng vậy..." Diệp Thiên nói: "Sự tình là như thế này, lúc ta ở trong văn phòng chơi cờ cáo..."

Tưởng Phi Phi đột nhiên ngắt lời: "Cái gì? Chờ đã, ngươi nói ở văn phòng chơi cờ thỏ cáo?"

"Ừ! Công việc của tôi là bán hàng. Cả ngày tôi không có việc gì làm. Không chơi cờ thỏ cáo thì tôi có thể làm gì khác?" Diệp Thiên có chút ủy khuất nói.

Tưởng Phi Phi chỉ cười nhẹ, Diệp Thiên nói: "Đang lúc chúng tôi đang chơi cờ cáo cáo, có một người phụ nữ tới mắng tôi, nói rằng tôi đã phá nhà của anh ta. Tôi rất bối rối. Hai tháng nay tôi chưa ra lệnh gì cả. Tại sao tôi lại đột nhiên gia nhập đội phá dỡ? Tôi rất tò mò. Tôi không biết, nhưng tôi rất sốc. Thì ra là Phó cục trưởng Cao đã lén lút thu rất nhiều tiền, tôi tưởng mình sẽ không biết. Nhưng khi đó, Tôi đi, Phó giám đốc Cao bắt đầu xu nịnh tôi và dùng tiền để hối lộ tôi ”.

"Nói nhảm với bạn à? Anh ấy có bị co giật không?" Tưởng Phi Phi nói: “Theo tôi được biết, chỉ riêng tài sản do vợ anh đứng tên Ninh Lạc đã lên tới hàng chục tỷ đô la rồi.”

“Rốt cuộc nó không có tên tôi.” Diệp Thiên nói: "Vậy thì Phó cục trưởng Cao thật hào phóng, một ngụm muốn cho ta năm trăm vạn."

"Năm mươi nghìn...Nửa triệu có nhiều không?" Tưởng Phi Phi ngơ ngác hỏi: “Xem ra ngay cả một căn nhà mười mét vuông ở đường vành đai thứ hai tôi cũng không mua nổi.”

Diệp Thiên biết, một cô gái xuất thân cao quý như Tưởng Phi Phi có đôi mắt nhìn trời, nhìn thấy gì cũng không quan tâm. 

Thế là anh ta nói: “Đối với anh, nửa triệu không phải là nhiều. Đối với một người bình thường như tôi, nửa triệu tương đương với tổng số tiền lương của tôi trong mười lăm năm. Anh không nghĩ là nhiều đâu”.

Tưởng Phi Phi gật đầu nói: "Nói như vậy, quả thực có chút quá đáng."

“Vậy tôi sẽ giả vờ bị cám dỗ.” Diệp Thiên nói: "Cao phó giám đốc quả thực có chút ngu ngốc, hắn cho rằng nếu ta xin tiền, hắn sẽ là người dễ dàng đàm phán. Vì thế hắn hứa sẽ cho ta nhiều tiền hơn. Tôi biết số tiền hắn có thể lấy được chắc chắn sẽ nhiều hơn số tiền hắn đưa cho ta. Haha, GDP, đất đai hoang tàn, những người này không biết bọn họ đã kiếm được bao nhiêu tiền, dù sao tất cả đều vào túi của bọn họ."

Giang Phi Phi nói: "Nói như vậy, bạn có bằng chứng nào về việc họ tham nhũng không?"

“Có ghi âm điện thoại và video được ghi lại bằng camera lỗ kim.” Diệp Thiên nói: "Nhưng không có chứng cứ bọn họ trực tiếp thu tiền."

"Vậy ngươi tiếp tục thu thập đi." Giang Phi Phi cho biết: "Mặc dù các bản ghi âm và video có thể được sử dụng làm bằng chứng, nhưng phải có bằng chứng pháp lý để chứng minh rằng các bản ghi âm và video của bạn được lấy trong hoàn cảnh hợp lý và hợp pháp, và không có nghi ngờ gì. Tòa án sẽ không chấp nhận các bản ghi âm đáng ngờ."

"Được rồi, kỳ thật chuyện này cũng không có gì gấp." Diệp Thiên nói: "Trước đây ta gọi điện cho ngươi, chỉ là hỏi chuyện này nên làm như thế nào, báo cáo ở đâu. Biết đâu ngươi sẽ trực tiếp gọi lại cho ta."

"Haha, tôi nhớ bạn, sao tôi không gặp bạn?" Tưởng Phi Phi có chút ủy khuất nói: "Ta biết ngươi ngay cả ta cũng không nhớ kỹ..."

"Làm sao con có thể nhớ dì được, dì ơi? Ngày nào con cũng bận chơi cờ thỏ cáo." Diệp Thiên mỉm cười nói.

"Được rồi, anh không nhớ em nữa, về chơi cờ thỏ cáo đi." Tưởng Phi Phi giả vờ tức giận nói.

"Được rồi, vậy tôi đi. Nếu tôi đi, đừng hối hận!" Diệp Thiên nói xong đứng dậy đi ra ngoài. 

"KHÔNG!" Tưởng Phi Phi ngăn Diệp Thiên lại, nói: "Ngươi đi, ta sẽ ăn ai?"

"Ăn? Ăn gì?" Diệp Thiên sửng sốt. 

"Gần hai ngày chưa ăn gì! Tôi đói đến choáng váng, không còn chút sức lực nào!" Giang Phi Phi một mặt nịnh nọt nói. 

"Thả tôi ra, dì, dì đang muốn tự tử phải không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Đúng đúng, ngày hôm qua ta thật sự muốn chết đói, nhưng sau khi nhìn thấy ngươi, ta đột nhiên cảm thấy sống cũng không tệ như vậy, dì, ta không muốn chết nữa!" Giang Phi Phi nói. 

"Được rồi được rồi bà nội, cháu dẫn bà đi ăn tối nhé!" Diệp Thiên vừa nói vừa kéo Tưởng Phi Phi ra ngoài, lên chiếc Hummer chống đạn và chống nổ đặc biệt của mình rồi dừng lại trước một khách sạn. 

Tưởng Phi Phi gọi hai món, bưng bát cơm lên bắt đầu ngấu nghiến. 

Tuy bình thường cô ăn ít như thức ăn cho mèo nhưng lần này cô ăn liền ba bát cơm. 

Có vẻ như để đáp lại lời kêu gọi CD-ROM Chiến dịch, Tưởng Phi Phi đã ăn gần hết đồ ăn trên đĩa. 

Ăn xong, bụng Giang Phi Phi hơi phình ra, hai bên mặt lấm lem vài hạt gạo, trên bàn cũng còn sót lại vài vết dầu thực vật. 

Cô gái giống công chúa này từ khi nào lại cư xử không đứng đắn như vậy? 

Có vẻ như cô ấy đang rất đói nên không quan tâm. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy, thật ra công chúa và nữ thần đều không khác gì những cô gái bình thường. 

Họ cũng có bảy tình, sáu dục, đều có sinh, lão, bệnh, tử. 

Bạn cần ăn khi đói, uống khi khát và đi vệ sinh khi đau bụng. 

Điều duy nhất khiến họ khác biệt với những cô gái bình thường là họ sinh ra trong một gia đình đàng hoàng, có gen ngoại hình đẹp, được học hành tử tế, có quan niệm thẩm mỹ và nhận thức ứng xử phù hợp với cảm tình của công chúng. 

Điều này khiến họ nổi bật và trở thành nữ thần hay công chúa trong mắt người thường. 

Trên thực tế, nếu người khác chọn một đứa trẻ giỏi như họ, họ có thể không làm tệ hơn họ. 

Tuy nhiên, nguồn gốc không thể thay đổi, môi trường không thể thay đổi, gen và tài năng không thể thay đổi. 

Mặc dù con người có thể thay đổi một số vấn đề thông qua nỗ lực đạt được. 

Nhưng cuối cùng khó có thể thoát khỏi sự an bài của số phận. 

Rất nhiều diaosi sẽ luôn luôn là diaosi bởi vì chúng không thể trở thành diaosi. 

Nhiều nữ thần mãi mãi chỉ là nữ thần, bởi vì diaosi chỉ có thể tôn thờ họ. 

Thế giới thật không công bằng. Khách quan mà nói, Diệp Thiên chỉ là một kẻ thành công thất bại mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 950 Thị trưởng Lưu

Ăn xong, Diệp Thiên chở Tưởng Phi Phi về nhà. 

Tưởng Phi Phi nằm trên giường rất nhanh liền ngủ mất. 

Những ngày này, Giang Phi Phi vì cuộc hôn nhân của mình bị trầm cảm, cô cũng trở nên khác đi một chút. 

Sự xuất hiện của Diệp Thiên giống như một mũi tiêm thuốc bổ tim vào tâm trí mỏng manh của cô. 

Sau khi hôn nhẹ lên trán cô, Diệp Thiên rời khỏi Giang gia. 

Nhìn thời gian, hôm nay là lúc tan làm. 

Về lại thôn ủy cũng không có tác dụng gì, Diệp Thiên lái xe trở về nhà. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên đi làm như thường lệ. 

Khởi hành lúc tám giờ và đến đơn vị lúc chín giờ. 

Ngồi trong văn phòng, Diệp Thiên lại bắt đầu một ngày không làm gì cả. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng hôm nay cũng giống như những ngày trước không có việc gì làm. 

Tuy nhiên, trước chín giờ ba mươi, trưởng làng Vương Thọ Mẫn, Giám đốc Gao và những người khác bước vào văn phòng Diệp Thiên và nói với Diệp Thiên: "Chúc mừng, chúc mừng."

Diệp Thiên sửng sốt: "Chúc mừng? Chúc mừng cái gì?"

"Chúc mừng Giám đốc Ye trên cương vị mới!" Vương Thủ Mẫn nói. 

"Công việc mới? Công việc mới gì?" Diệp Thiên hỏi.

"Xem ra Diệp tổng vẫn chưa biết." Cao Vũ Chu nói: “Tin tức từ thị trấn hôm nay là bạn sẽ được chuyển đến thị trấn làm giám đốc tái thiết đất thực sự.”

"Ồ? Vậy giám đốc tái thiết đất đai trước đây của tôi là giả à?" Diệp Thiên Tiêu hỏi. 

"Không, đương nhiên không sai!" Vương Thọ Mẫn nói: "Chỉ là ủy ban thôn của chúng tôi quá nhỏ để chứa một vị Phật khổng lồ như của bạn."

"Ồ. Đúng vậy." Diệp Thiên nói: "Kỳ thật trong chùa nhỏ đều có Phật lớn, nhưng thế gian không biết ai là Phật thật."

Cao Vũ Chu bị lời nói của Diệp Thiên sửng sốt và nói: "Tôi không hiểu Phật giáo và tôi không tin vào Phật giáo."

Tuy nhiên, Vương Thọ Mẫn nghe thấy Diệp Thiên đang dùng Phật để chế nhạo người khác nên nói: "Giám đốc Ye nói đùa. Thị trấn đang cần người gấp. Tôi yêu cầu bạn đến thị trấn để báo cáo ngày hôm nay."

"Được. Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời." Diệp Thiên nói, đứng dậy khỏi ghế và bắt tay từng người một với Vương Thọ Mẫn và Cao Vũ Chu. 

Trong mắt anh, hai quan chức thôn này thực ra chẳng là gì cả. 

Người ta ước tính sở dĩ giá trị của Diệp Thiên lập tức tăng lên là do Bành Vũ đã lén lút làm chuyện gì đó. 

Nói cách khác, hành trình của Diệp Thiên Tái từ làng lên thị trấn hay từ làng lên thành phố chỉ là một bài toán mà cha của Bành Vũ có thể giải quyết chỉ bằng một câu nói. 

Lúc này, Cao Vũ Chu không còn thái độ khinh thường Diệp Thiên như vậy nữa. 

Anh thầm hối hận về thái độ trước đây của mình đối với Diệp Thiên. 

Xem ra Diệp Thiên thật sự không phải một tên da trắng không có lai lịch gì cả, không thể nào có thể bị hai quan chức thôn này chơi đùa được. 

Mặc dù Diệp Thiên đã ngồi ở văn phòng này hơn hai tháng sáu mươi ngày, nhưng hắn đối với nó một chút cũng không có chút cảm tình nào. 

Trên thực tế, Diệp Thiên vẫn luôn rất coi thường công tác của thôn quan này. 

Nếu như Diệp Thiên thật sự có lựa chọn, hắn tình nguyện đi ven đường bán khoai lang nướng cùng bắp nướng. 

Suy cho cùng, Diệp Thiên chưa bao giờ thích tư thế tế nhị và giả tạo của các chính trị gia. 

Tuy nhiên, một loạt sự việc gần đây đã khiến Diệp Thiên, ​​​​vốn vốn muốn nghỉ việc, lại nhen nhóm lại nhiệt huyết làm quan. 

Từ vụ cưỡng bức phá dỡ đến vụ Tưởng Phi Phi. 

Tất cả đều mang đến cho Diệp Thiên sự kích thích và ham muốn mạnh mẽ. 

Có lẽ làm quan quả thật không thích hợp với Diệp Thiên, nhưng ai sinh ra mới thích hợp làm quan? 

Thế giới này vốn là một thế giới đầy rẫy đạo đức giả và mưu mô. 

Chế độ chính thức chỉ phát triển những đặc điểm này một cách mạnh mẽ và sâu sắc hơn. 

Nền hành chính Trung Quốc là nơi có lịch sử và truyền thống lâu đời. Giới quan chức Trung Quốc chú trọng đến trình độ, lý lịch và chiến thuật. 

Trình độ của Diệp Thiên không tệ. 

Ông làm thuyền trưởng Thiên Long, mang cấp tướng, dẫn quân đàm phán với Biển Đông. 

Đây đều là tư cách cộng điểm cho Diệp Thiên. 

Xét về lai lịch, xuất thân trong quân đội của ông nội Diệp Thiên không ai có thể so sánh được. 

Xét về mặt chiến thuật, Diệp Thiên có thể kém hơn một số đồ rán cũ. 

Nhưng Diệp Thiên trải qua nhiều trận chiến, lại chưa bao giờ sợ hãi bất kỳ đối thủ nào. 

Diệp Thiên đã thu dọn đồ đạc của mình, Cao Vũ Chu và Vương Thọ Mẫn đích thân giúp Diệp Thiên giao đồ đạc cho Hummer của anh ấy. 

Diệp Thiên mở cửa xe, ngồi vào tư thế. Lúc này, Cao Vũ Chu mở cửa đối diện, lấy hộp đựng giày rồi ngồi dậy. 

Anh ta mỉm cười với Diệp Thiên Bội và nói: "Giám đốc Ye, đây là chiếc bánh mà vợ tôi nhờ tôi đưa cho anh, cẩn thận là không cung kính."

Diệp Thiên biết Cao Ngọc Trúc sẽ không có lòng tốt cho hắn đồ ăn. 

Chiếc hộp chứa hối lộ hoặc tiền. 

Vì vậy, anh ta đã bí mật bật chiếc máy ảnh lỗ kim mang theo bên mình, bí mật chụp lại vẻ mặt và hành vi của Cao Vũ Chu, rồi nói: "Giám đốc Gao, ý anh là gì?"

"Nó không thú vị." Cao Ngọc Trúc cười thần bí: "Chỉ là... nghe nói anh thích ăn bánh nướng. Chẳng qua là vợ tôi làm bánh nướng đặc biệt ngon, thậm chí còn nướng một ít còn nhờ tôi đưa cho anh."

"Tại thời điểm này, Diệp Thiên đã xác nhận rằng Cao Vũ Chu không có ý tốt." Vì vậy, anh ấy trả lại hộp giày và nói: "Tôi không muốn chiếc bánh này... Tôi không muốn nó nữa. Gần đây tôi có vấn đề về dạ dày và không thể ăn bất cứ thứ gì quá béo."

“Đừng nhắc tới chuyện đó, đừng làm vậy.” Cao Vũ Chu khuyên: "Cho dù không muốn ăn thì ít nhất cũng nên thử một miếng." Cao Vũ Chu vừa nói vừa mở nắp hộp giày, bên trong lộ ra mấy đống tiền Trung Quốc dày đặc. 

Anh ta mỉm cười thần bí với Diệp Thiên và nói: "Đây là năm mươi chiếc bánh nướng nhân củ cải và thịt bò. Xin giám đốc Ye nhận lấy."

Diệp Thiên biết năm mươi miếng bánh hắn muốn nói thực chất là năm mươi vạn đồng tiền Trung Quốc. 

Vì vậy, anh ta cố ý dùng camera lỗ kim quét hàng chục tờ tiền đỏ trong hộp giày rồi nói: “Bánh nướng nhiều quá, tôi sợ ăn nhiều như vậy thì không ăn được.”

"Không sao đâu..." Cao Vũ Chu nói: "Nếu không ăn được thì có thể cho vào tủ lạnh. Nếu không bảo quản được trong tủ lạnh thì có thể để bên ngoài. Dù sao anh cũng cho em mẻ bánh này, đừng nghĩ đến việc có cơ hội thứ hai như thế này."

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Kỳ thực ta ngày nào cũng khó tiêu tiêu chảy, chỉ sợ ăn loại bánh này nguyên liệu quá đắt tiền sẽ..."

Vừa lúc anh ta đang nói chuyện, Vương Thọ Mẫn đã gõ cửa kính ba lần bên ngoài và nói với Cao Vũ Chu: "Phó giám đốc Gao, anh xong chưa?"

"Ừ, thế thôi." Cao Vũ Chu nói, mở cửa xe Diệp Thiên bước ra ngoài.

Diệp Thiên nhìn bóng lưng hắn đi xuống, đóng cửa lại. Diệp Thiên chỉ cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ: "Sắp tìm ra rồi, ngươi còn dám ở trước mặt ta cười lạnh. Hừ, năm trăm vạn này chính là bằng chứng ngươi hối lộ ta, chờ ta thu thập đủ chứng cứ, xem ta đối phó với ngươi và Vương thôn trưởng của ngươi như thế nào."

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên gật đầu, lái xe rời khỏi thôn ủy. 

Nhắc mới nhớ, Diệp Thiên đã được thăng chức từ cán bộ cấp thôn lên cán bộ cấp thị trấn chỉ trong vòng hai tháng. Loại tốc độ thăng cấp này rất khó để người khác trải nghiệm. 

Chính quyền thị trấn là một tòa nhà cao tầng tráng lệ như Nhà Trắng. 

Có một đài phun nước và một bãi đậu xe lớn trong khu phức hợp chính phủ.

Diệp Thiên tìm một chỗ trống, đỗ xe. 

Sau khi xuống xe, Diệp Thiên cầm lá thư giới thiệu mà Vương Thọ Mẫn viết cho mình rồi đi đến văn phòng thị trưởng để báo cáo. 

Diệp Thiên lễ phép gõ cửa, liền nghe được tiếng Tấn. 

Thị trưởng họ Lưu, tên là Lưu Thịnh. 

Anh ấy là một người đàn ông trung niên rất tốt bụng. 

Nhưng loại lòng tốt này luôn đi kèm với sự ngờ vực hoặc gần như thận trọng quá mức. 

Nhưng nó chỉ khiến Diệp Thiên kinh ngạc mà thôi.

"Thị trưởng tiên sinh... Tôi là Diệp Thiên, tôi đến đây nhận nhiệm vụ." Diệp Thiên có chút sợ hãi nói. 

"Ồ, vậy ngươi chính là Diệp Thiên." Thị trưởng Lưu ngẩng đầu lên sau khi nghe thấy tên Diệp Thiên. 

Anh không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Diệp Thiên là một thanh niên rất sạch sẽ và đẹp trai. 

Anh ta vẫy tay với Diệp Thiên và nói: "Xin chào, tôi tên là Lưu Thành. Tôi là thị trưởng của nơi này."

"À, tôi đã nghe nói về bạn." Diệp Thiên nói: "Nghe nói ngươi chịu trách nhiệm rất nhiều nơi này đầu tư, ta rất khâm phục ngươi."

"Haha, thực ra tôi chỉ là một người bình thường thôi." Lưu Thịnh cười nói: "Dù thế nào đi nữa, ngươi đến là người của chúng ta, ta sẽ phái người sắp xếp văn phòng cho ngươi!" ·


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 951 Tái thiết khu ổ chuột

Lưu Thành nhấc điện thoại và bấm số máy lẻ trên loa ngoài. Một người phụ nữ trả lời điện thoại. 

Người ở đầu bên kia nhấc máy. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Lưu Thịnh đã cười hỏi: "Này, Tiểu Ngũ, ngươi đang làm gì vậy?"

Người nói là một giọng nữ có chút quyến rũ: "Chúng tôi đang phát tài liệu, Thị trưởng Lưu có mệnh lệnh gì không?"

"Ta không dám nhận mệnh lệnh, ta không phải tướng quân." Lưu Thành nói: "Chúng tôi đã điều động một giám đốc tái thiết đất đai mới. Hãy sắp xếp một văn phòng cho anh ấy."

"Vậy thì hãy sắp xếp để anh ấy lên tầng hai. Tình cờ là lúc này văn phòng đó không có ai cả."

"Được, ngươi quyết định."

Cúp điện thoại sau, Lưu Thịnh nói với Diệp Thiên: "Tiểu Ngũ này tên là Ngô Duyệt Hoa, hắn là trưởng phòng kế hoạch hóa gia đình, ta nhờ hắn giám sát nhân sự, nàng là một mỹ nhân!"

Đang nói chuyện, hắn nghe thấy ngoài cửa vang lên một trận cười như chuông bạc, Diệp Thiên nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc đồ đen chuyên nghiệp bước vào. 

Lưu Thành nói đúng, cô ấy quả thực là một mỹ nhân, nhưng cô ấy lớn hơn một chút và trông chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Tuy nhiên, dường như tuổi tác vẫn không hề bào mòn vẻ ngoài của cô. Cách cư xử quyến rũ, dáng người mê hoặc và giọng nói quyến rũ của cô khiến người ta có cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. 

Da mặt của cô ấy được chăm sóc tốt, trắng trẻo và thanh tú, đôi mắt đen láy chớp chớp đầy quyến rũ, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư trái phải khi cô bước đi, cùng đường cong quyến rũ khiến Lưu Thịnh tưởng tượng đến mức không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhưng với sự có mặt của Diệp Thiên, Lưu Thịnh đương nhiên phải giấu đi những hành động và suy nghĩ đáng xấu hổ này. 

Anh ta trịnh trọng đứng dậy giới thiệu hai người: "Tiểu Vũ, đây là Cục trưởng mới của Cục Tái đất, Diệp Thiên. Diệp Thiên, đây là trưởng phòng Kế hoạch hóa gia đình kiêm Giám sát nhân sự trong thị trấn của chúng ta. Cô ấy họ Ngô, tên là Duyệt Hoa. Tôi gọi cô ấy là Tiểu Ngũ, nhưng có vẻ như các cậu nên gọi cô ấy là chị Ngô."

"Haha, xin chào chị Wu." Diệp Thiên cố ý giả vờ mỉa mai, chào hỏi. 

Sau đó, cả hai bắt tay nhau. 

"Ồ, cậu vẫn là một anh chàng đẹp trai nhút nhát." Ngô Duyệt Hoa nắm tay Diệp Thiên, nhìn vào mắt Diệp Thiên, nghi hoặc: "Ta đã gặp ngươi ở đâu rồi? Này... Diệp Thiên, Diệp Thiên, chẳng lẽ là Diệp Thiên đó sao?"

Diệp Thiên biết mình không thể tránh khỏi bước xác nhận thân phận. Dù sao thừa nhận mình là Diệp Thiên cũng không xấu hổ, liền nói: "Ha ha, đúng rồi, cấp trên trực tiếp của ta cảm thấy ta không có năng lực làm việc, liền phái ta đi cơ sở đào tạo."

"Không đủ năng lực? Làm sao có thể? Ta đã nhìn thấy việc làm của ngươi. Làm sao có thể dẫn quân xua đuổi hạm đội Nam Việt lại thiếu năng lực?" Ngô Duyệt Hoa nói không công bằng. 

"Tôi cũng không biết chuyện này." Diệp Thiên nói: “Dù sao đây là quyết định từ phía trên, ta cũng là quân nhân, chỉ có thể phục tùng, không thể phản kháng.”

"Ồ, đó là sự thật." Ngô Duyệt Hoa nói: “Ta vốn tưởng rằng hắn là một kẻ nhỏ mọn chen vào chính phủ thông qua quan hệ, cho nên chỉ muốn giao cho hắn một văn phòng nhỏ. Nhưng nếu là ngươi thì lại là chuyện khác. Ta sẽ giao cho ngươi văn phòng ở lầu hai gần ban công.” Vũ Nguyệt Hoa quay sang Thị trưởng Lưu Thành và nói: "Thị trưởng Liu, ông có phiền nếu tôi giao chức vụ trước đây của ông cho Giám đốc Ye không?"

"Haha, tất nhiên là tôi không phiền." Lưu Thịnh nói: “Những việc này đều giao cho ngươi quản lý và phân công, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi muốn làm gì thì làm.”

"Được rồi. Giám đốc Diệp, mời đi cùng tôi." Nói xong, Ngô Duyệt Hoa dẫn đường đưa Diệp Thiên ra khỏi văn phòng thị trưởng. 

"Giám đốc Diệp, đây là lần đầu tiên anh tới chính quyền thị trấn à?" Ngô Duyệt Hoa hỏi.

"Đúng." Diệp Thiên đồng ý.

"Haha, những người như bạn không nên đến một nơi nhỏ bé như của chúng tôi." Ngô Duyệt Hoa nói: “Nhưng ngươi đã tới đây, để ta giới thiệu cho ngươi các phòng ban ở đây.”

"Được rồi."

Vũ Nguyệt Hoa cho biết: “Ban đầu, chính quyền thị trấn có nhiều phòng ban như Văn phòng Đảng, Phòng Tài chính, Dân sự, Văn phòng Chính phủ, Phòng Kinh tế Thương mại, Hội Phụ nữ, Ủy ban Đoàn Thanh niên, Nông nghiệp, Đất đai, Xây dựng đô thị và các phòng ban khác. Nhưng kể từ khi cải cách thể chế năm 2011, nó thường được đổi thành ‘ba phòng và hai trung tâm’, và của chúng tôi cũng không ngoại lệ. Cái gọi là hai phòng là Văn phòng Đảng và Chính phủ, Văn phòng Sinh hoạt và Văn phòng Phát triển Kinh tế Nông nghiệp. Cái gọi là hai trung tâm là trung tâm dịch vụ xã hội và trung tâm kiến nghị quản lý tổng hợp và duy trì sự ổn định. Tuy nhiên, một số quận và thị trấn lớn cũng cần có các phòng ban riêng biệt, ngoài ra, ba phòng và hai trung tâm không thể giải quyết được mọi vấn đề gần đây, nhiều ngôi nhà cũ đã bị phá bỏ và chuyển thành nhà cao tầng hoặc khu dân cư.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Cảm ơn chị Ngô đã giới thiệu."

"Ha ha, không có gì." Ngô Duyệt Hoa dẫn Diệp Thiên ra ngoài cửa một văn phòng lớn, lấy ra một tấm chìa khóa, mở khóa cửa. 

Mở cửa ra, một căn phòng gọn gàng, sạch sẽ hiện ra trước mặt. 

Vì là văn phòng nên không có trang trí gì đặc biệt. 

Các bức tường đều trắng và có một máy tính và một chiếc điện thoại trên chiếc bàn màu đen. 

Thứ Diệp Thiên thích nhất chính là chiếc ghế sofa văn phòng, nơi bạn có thể tựa đầu vào đệm. 

Rất thoải mái và chu đáo. 

Bên phải là giá sách có một số đầu sách của các cơ quan đảng, chính quyền. 

Có những cửa sổ cao từ trần đến sàn phía sau nơi tôi làm việc và tôi có thể nhìn thấy khung cảnh phía xa. 

Điều khiến Diệp Thiên hài lòng nhất chính là hai tấm rèm dày. Một khi Diệp Thiên muốn ngủ, hắn liền kéo rèm lại, trùm đầu đi ngủ. 

Diệp Thiên rất hài lòng với môi trường ở đây và nói với Vũ Nguyệt Hoa: "Cảm ơn chị Wu. Đây có lẽ là văn phòng tốt nhất ở đây phải không?"

"Tuyệt đối." Ngô Duyệt Hoa nói: "Văn phòng này trước đây thuộc về Thị trưởng Lưu. Sau này Thị trưởng Lưu cảm thấy sàn nhà ở đây thấp, không phản ánh tinh thần có thể sống trong giá lạnh của ông nên đã chuyển lên tầng bốn. Nhưng tôi nghĩ Thị trưởng Lưu chỉ muốn mỗi ngày leo lên vài tầng để điều chỉnh cái bụng bia của mình. Dù sao cân nặng của ông ấy cũng đã dưới mức khỏe mạnh rồi."

Diệp Thiên nhớ đến hình ảnh Thị trưởng Lưu cao khoảng 1,7 mét và nặng gần 200 kg. 

Có vẻ như đã đến mức không thể giảm bớt được. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ đến những bức ảnh chụp chung giữa các nhà lãnh đạo và dân thường Bắc Triều Tiên. 

Ở Triều Tiên, lãnh đạo đều là những người bụng phệ, mặt béo, trong khi người nghèo đều gầy gò, thậm chí có người còn giống que diêm. 

Ở Trung Quốc, dù là dân thường hay quan chức, bạn đều có thể thấy đủ loại người béo lớn lên trái ngược với tự nhiên, và trong số các quan chức có nhiều người béo hơn. 

Có thể thấy, Trung Quốc đã thực sự bước vào kỷ nguyên xã hội khá giả cho tất cả mọi người. 

Tuy nhiên, sẽ cần thời gian để Triều Tiên phát triển đến trình độ này. 

Tất cả những người béo đều có một chặng đường dài để đi. 

Diệp Thiên không muốn trở thành mập mạp, nhưng đã vướng vào quan lại Trung Hoa, hắn không thể tránh khỏi các loại giải trí và tiệc rượu. 

Việc tiêu thụ chất béo trong những bữa tiệc đó thường là điều không thể tránh khỏi. 

Mà điều khiến Diệp Thiên phiền lòng nhất chính là, người được lãnh đạo quý trọng nhất thường là người uống rượu ngon nhất. 

Tục ngữ có câu: Cán bộ uống nửa cân tám lạng thì dễ huấn luyện; Những người uống được tám lạng rưỡi là loại cán bộ mà Đảng có thể yên tâm. 

Không phải không có lý do. 

Suy cho cùng, khi mọi người đang nâng ly 50 độ trước mặt người lãnh đạo thì thực sự cần một người có thể ngăn rượu. 

Lúc này bạn có thể uống được bao nhiêu tùy thuộc vào niềm tin của bạn mạnh đến đâu. 

Diệp Thiên ngồi vào bàn làm việc, Ngô Duyệt Hoa làm vài thủ tục trước khi rời khỏi văn phòng. 

Diệp Thiên một mình ngồi trong văn phòng, vẫn không làm gì, trong đầu hoang mang suy nghĩ. 

Nhưng sự nhàn rỗi này không kéo dài được lâu. 

Buổi chiều, có người gõ cửa văn phòng Diệp Thiên. 

"Đồng đông đồng". 

"Mời vào." Diệp Thiên nói. 

Một người đàn ông trung niên trông có vẻ vô tư bước vào, đầu hói, đầu mập và đôi tai to. 

Liuliuliuqi ăn mặc nghiêm túc, mặc bộ đồ màu đen và mang theo một chiếc cặp màu đen. Nhìn thoáng qua Diệp Thiên đã nhận ra anh ta chính là Cao Vũ Chu của làng Yuanda. 

"Ha ha, nguyên lai là Cao đạo diễn." Diệp Thiên nói: "Ta có thể cho ngươi lời khuyên gì không?"

Văn phòng của Diệp Thiên có giám sát, nhưng Diệp Thiên mới chuyển đến văn phòng này nên chưa thể bắt đầu giám sát ngay được. 

"Đúng vậy, Giám đốc Diệp." Cao Vũ Chu nói, "Bây giờ bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc tái thiết ngôi làng của chúng tôi, vì vậy tôi muốn yêu cầu bạn ký thay cho chúng tôi."

"Ký? Ký cái gì?" Diệp Thiên hỏi. 

Cao Vũ Chu lấy ra một tài liệu kế hoạch từ trong cặp của mình. Trang đầu tiên là bản phác thảo của một khu biệt thự, bên trong là văn bản quy hoạch. Phía trên kế hoạch là phần mô tả kế hoạch. 

Diệp Thiên xem xét kỹ hơn và phát hiện ra rằng tài liệu này là đơn xin xây dựng lại một cộng đồng biệt thự. 

Được thiết kế với nhiều tiện ích đa dạng như công viên, hồ bơi, khu biệt thự. 

Giá bán dự kiến ​​trên 50.000 đồng/m2. 

Diệp Thiên có chút khó hiểu. Khu biệt thự ở khu Yanjing vốn đã thông với trời và biển. 

Tại sao Yuanda Village vẫn còn thời gian để xây dựng khu biệt thự? 

Vì nơi này gần ga tàu điện ngầm nên về lý thuyết nó chỉ là nơi tụ tập của các diaosi. 

Nếu xây biệt thự ở đây chắc chắn sẽ gây ra nhiều tiếng ồn. 

Những người giàu mua biệt thự chỉ muốn mua một nơi yên tĩnh và độc đáo. 

Điều đó là không thể đối với họ và họ không muốn sống cùng khu vực với những kẻ thua cuộc này. 

Diệp Thiên nói: "Ngươi xây khu biệt thự phô trương như vậy, không tính toán đến vấn đề bán hàng sao?"

"Haha, lần này chúng tôi có kênh bán hàng riêng, Diệp tổng không cần lo lắng." Cao Vũ Chu nói. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta chỉ nghe nói đất hoang chuyển thành biệt thự, chưa từng nghe nói khu dân cư chuyển thành biệt thự. Nếu ngươi làm như vậy, những hộ dân tái định cư sẽ ra sao?"

Cao Vũ Chu nói: “Việc giải quyết các hộ gia đình phải di dời rất dễ dàng, chúng tôi đã trực tiếp sắp xếp họ đến khu dân cư cao tầng mới xây dựng ở Yuanda West Village. Môi trường ở đó cũng rất tốt”.

"Ồ." Diệp Thiên gật đầu nói: "Kế hoạch này ngươi đã báo cáo thị trưởng chưa?"

"Vẫn chưa. Không phải chúng ta nên mời giám đốc Diệp đến xem trước sao?" Cao Vũ Chu nháy mắt nói. 

Diệp Thiên không thích vẻ mặt có vẻ mơ hồ của Cao Vũ Chu cho lắm. Anh biết trong mắt Cao Vũ Chu, Diệp Thiên đã nhận được tiền của anh nên anh nên giúp anh một số việc. 

Nếu không, Diệp Thiên chỉ cần một lá thư báo cáo nặc danh là đủ. 

Và Cao Vũ Chu không sợ chuyện của mình bị bại lộ. Suy cho cùng, tội nhận hối lộ của Diệp Thiên lớn hơn tội nhận hối lộ của anh ta rất nhiều. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ngươi trước ở chỗ này chờ, ta trước đi đi gặp thị trưởng, xem thị trưởng có ý kiến ​​gì."

Nói xong, Diệp Thiên cầm kế hoạch của Cao Vũ Chu và bước ra ngoài. 

"Điều này sẽ gây rắc rối cho Giám đốc Ye." Cao Vũ Chu mỉm cười nói. 

"Dễ nói, dễ nói." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Nhưng hắn lại thầm mắng trong lòng: Ngươi không biết khen ta, nhìn ngươi thật lợi hại, trước đây ngươi luôn đối xử với ta như một con chó, bây giờ đến lượt ngươi làm chó phải không? 

Ngươi cho rằng nửa triệu có thể mua được ta Diệp Thiên tham gia cùng ngươi sao? 

Ối! 

Sao bạn không đi tiểu và chụp ảnh, nhân tiện lấy cái gương vỡ trong nhà để xác nhận. Trông bạn giống con cóc quá, sao bạn không nhận ra tổ tiên của mình? 

Mặc dù trong lòng Cao Vũ Chu đã bị xịt khắp người nhưng Diệp Thiên Minh vẫn không thể rơi ra ngoài. 

Suy cho cùng, chế độ quan chức chỉ là để giữ thể diện. 

Chỉ cần đối phương không rơi ra ngoài, Diệp Thiên không có lý do gì mà rơi ra ngoài. 

Diệp Thiên cầm kế hoạch trên tay đi tới cửa thị trưởng Lưu, gõ cửa. Giọng nói của Liễu Thịnh từ bên trong truyền đến: “Mời vào.”

Diệp Thiên đẩy cửa đi vào, hắn cầm lấy bản vẽ của Cao Ngọc Trúc, nói với Lưu Thịnh: "Lưu Chấn, đây là bản đồ cộng đồng biệt thự do Cao Ngọc Trúc ở thôn ủy mang đến. Ngươi xem đi."

"Cộng đồng biệt thự? Ý bạn là gì?" Lưu Thịnh nghi ngờ cầm lấy tài liệu, đọc sơ qua, ném xuống đất rồi nói: "Cái quái gì thế này? Thằng nhóc Cao Vũ Chu đó điên à? Xây biệt thự ở làng Yuanda à? Bạn đang đùa tôi à? IQ của nó có giới hạn thấp hơn không? Hãy nói thẳng với nó, đừng nói nhảm nữa, chỉ cần xây dựng một vài tòa nhà cao tầng và cộng đồng. Biệt thự không phải là thứ mà những người như nó có thể mua được!"

Diệp Thiên muốn có hiệu quả này, ngồi xổm trên mặt đất nhặt tài liệu lên. 

Trở lại văn phòng của mình trên tầng hai, Cao Vũ Chu mỉm cười đi tới trước mặt anh, gật đầu cúi chào hỏi: "Giám đốc Ye... Thị trưởng đã nói gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 952 Nó lại đến

Diệp Thiên Kỳ cười nói: "Ừ... thị trưởng không đồng ý... nói kế hoạch này phi logic, mâu thuẫn với thực tế. Ông ấy nói chỉ cần xây dựng mấy tòa nhà cao tầng hoặc khu dân cư là được. Diện tích biệt thự hơi lớn, nếu làm xong sẽ phát sinh vấn đề."

"Ồ? Vậy à?" Cao Vũ Chu mỉm cười thần bí và nói: "Ừ, vốn dĩ tôi đã biết mình sẽ gặp trở ngại. Giám đốc Diệp có thể giúp tôi được không?"

"Điều này... thực sự có chút xấu hổ." Diệp Thiên nói: "Dù sao đây là ngày đầu tiên tôi đến làm việc, tôi và thị trưởng cũng không quen biết ai cả. Tôi nghĩ thuyết phục người ta có chút khó khăn. Trước tiên cứ thoải mái đi. Giám đốc Cao, anh phải để tôi làm quen trước, cảm nhận tính tình của Thị trưởng Lưu. Người ta dễ dàng nói chuyện với nhau. Bây giờ tôi và thị trưởng là hai người xa lạ, tôi thật sự không biết phải làm sao."

"Được rồi." Cao Vũ Chu nói: "Đã vậy, vài ngày nữa tôi sẽ quay lại." Cao Vũ Chu đứng dậy rời đi.

"Ừ, được." Diệp Thiên đi tới cửa nói: "Ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tranh đoạt."

"Được rồi."

Nhìn bóng lưng Cao Ngọc Trúc biến mất ở đầu cầu thang, Diệp Thiên không khỏi cười thầm, Cao Ngọc Trúc, Cao Ngọc Trúc, ngươi đang tự tìm đường chết, không thể trách ta. 

Diệp Thiên đã thu thập tất cả bằng chứng âm thanh và video cho đến nay. 

Nhưng tóm lại, bằng chứng không đủ để bắt Cao Vũ Chu và Vương Thọ Mẫn. 

Suy cho cùng, họ đã độc đoán trong làng nhiều năm và trước đây vẫn luôn ổn. Không thể nào họ bị hạ gục vì báo cáo đơn giản của Diệp Thiên. 

Buổi tối tan làm, Diệp Thiên Cương đang lái xe về nhà thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Vương Tư Thông. 

Diệp Thiên nhấn nút trả lời, liền áp điện thoại vào tai. Anh còn chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy tiếng hét của Vương Tư Thông trong điện thoại: "Này, Diệp Thiên, sao anh lại biến mất? Lúc lên trấn làm việc anh đã quên tôi rồi à?"

"Sao mày dám!" Diệp Thiên nói: "Ta mới đổi chức, chưa có thời gian làm quen hoàn cảnh, hôm nay bận rộn những chuyện tầm thường nhàm chán, không có thời gian cùng ngươi nói chuyện. Kỳ thật, ta đã sớm muốn cùng ngươi chơi cờ thỏ cáo."

"Ồ, tối nay cậu rảnh không? Tôi đãi cậu bữa tối." Vương Tư Thông nói. 

Diệp Thiên cho rằng hắn có thể sẽ không bao giờ cùng nàng có quan hệ gì nữa, cho nên hắn có muốn ăn hay không cũng không quan trọng. 

Và cha cô, Vương Thọ Mẫn, Diệp Thiên chắc chắn sẽ tìm được cơ hội chiến thắng. 

Trong tương lai, hai người chắc chắn sẽ trở thành thành viên trong đội của nhau, thậm chí có thể cùng chí hướng. 

Vì thế nếu không gặp được thì tốt nhất đừng gặp. 

Vì vậy anh ấy nói: "Điều đó... không thể được. Bây giờ tôi đang trong tình trạng khẩn cấp. Có rất nhiều người xếp hàng để đãi tôi một bữa tối vào buổi tối. Tôi không thể rời đi."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Không cần giải thích, anh đã được thăng chức, tự nhiên coi thường những người nhỏ bé như chúng tôi, haha. Lúc trước tôi làm việc ở cùng một chỗ, tôi cũng không tìm anh, nhưng bây giờ tôi cũng không nghĩ tới. Kỳ thật tôi biết anh sẽ không ở lại làng chúng tôi lâu, đó chỉ là vọng tưởng của tôi mà thôi." Lời nói của Vương Tư Thông hiển nhiên rất chua chát. 

Trong lòng Diệp Thiên cảm động, hắn muốn đồng ý yêu cầu của nàng. Thực ra đó chỉ là một bữa ăn, ai chiêu đãi cô không quan trọng. 

Cô, một người phụ nữ, không thể làm gì Diệp Thiên. 

Nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, Diệp Thiên vẫn là cưỡng lại thôi thúc. 

Dù sao Diệp Thiên hiện tại đã là một cán bộ cơ sở thực sự. 

Khi thế giới bên ngoài biết anh đã có vợ, việc công khai hẹn hò với phụ nữ khác sẽ gây ra nhiều chỉ trích. 

Tất nhiên, sẽ ổn thôi nếu Diệp Thiên Trinh thực sự chỉ là một kẻ vô dụng. 

Nhưng Diệp Thiên là một người nổi tiếng, đi đến đâu cũng có thể nhận ra khuôn mặt của mình. 

Đây chính là điều khiến Diệp Thiên đau đầu nhất. 

Những người được gọi là người nổi tiếng không có sự riêng tư. 

Quyền riêng tư của Diệp Thiên từ lâu đã được công khai khắp Trung Quốc, bao gồm cả kích thước, chiều dài và độ dày. Có người đã tính toán chính xác. 

Đó là hình mẫu khiến đàn ông ghen tị và phụ nữ khao khát. 

Bất quá Diệp Thiên đã quen với việc phụ nữ sợ hãi mình, hắn căn bản không có cảm giác gì.

Diệp Thiên chân thành nói với Vương Tư Thông: "Tư Thông, ngươi biết chúng ta là không thể, cứ như vậy tiếp tục không tốt, chúng ta không phải có chút ký ức tốt đẹp sao? Ta nghĩ như vậy là đủ rồi. Không cần những sinh tử chia ly đó. Ngươi biết ta không thích cố ý. Ta chỉ là một người khao khát sự đơn giản, rõ ràng mà thôi. Nếu ngươi đối xử với ta như vậy, ta sẽ bất lợi."

Vương Tư Thông suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi rảnh rỗi liền gọi điện cho ta."

"Được rồi, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Cúp điện thoại sau, Diệp Thiên khởi động xe trở về nhà. 

Buổi tối, sau mấy lần dây dưa với Ninh Lạc, Diệp Thiên liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau hai tháng tăng trưởng ổn định này, Diệp Thiên cảm thấy sức mạnh khí lực trong cơ thể không ngừng tăng lên, nhưng rốt cuộc vẫn chưa đạt đến trình độ đột phá. 

Có vẻ như anh ta đã lơ lửng ở cấp độ thứ hai của thiên đường. 

Buổi tối, sau khi đưa Ninh Lạc đi ngủ, Diệp Thiên đi xuống phòng khách ở tầng dưới tìm Mạnh Tiên Nhi. 

Kể từ khi Diệp Thiên đưa Mộng Tiên'er trở về từ Hoa Kỳ, anh chưa bao giờ có cơ hội đến quá gần cô. 

Nói ra tôi cảm thấy có chút áy náy, dù sao thì vị tiểu thư xinh đẹp ngày nào cũng gọi Diệp Thiên này là điều mà Diệp Thiên không thể từ chối. 

Khi Diệp Thiên vào phòng, Mạnh Tiên Nhi đang ngồi trên giường thiền định, năng lượng của nàng hiện ra một tia màu vàng nhạt. 

Rực rỡ và chói lóa. 

Năng lượng cuồng nộ cấp ba thần cấp. 

Sự xâm nhập của Diệp Thiên không làm phiền Mạnh Tiên Nhi. Cô vẫn đang ngồi thiền một mình, hoàn toàn không nghe thấy tiếng Diệp Thiên đẩy cửa. 

Diệp Thiên không muốn quấy rầy cô nên ngồi trên chiếc ghế gỗ đối diện cô, lặng lẽ nhìn cô luyện tập. 

Mạnh Tiên Nhi có khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt này hoàn hảo đến mức Diệp Thiên không thể nhìn thẳng vào được. Cô ấy đơn giản là hình mẫu nữ thần trong giấc mơ của mọi đàn ông. 

Tất nhiên, cái gọi là nhan sắc đỉnh cao không chỉ có ở khuôn mặt. 

Hình dáng và ngoại hình cơ thể cũng rất quan trọng. 

Diệp Thiên từng nhìn thấy một nhân viên thu ngân siêu thị cũng có khuôn mặt của nữ thần. 

Nhưng nữ thần đó lại khiến người ta không dám khen ngợi. 

Bởi vì cô ấy cao chưa đến 1,5 mét và chi dưới của cô ấy rất dày. 

Tỷ lệ hình thể của cô đã bị phá hủy hoàn toàn khiến người ta không thể nhìn thẳng vào người đẹp này. 

Quan trọng hơn, nữ thu ngân có mái tóc nhuộm trông như rơm khô. 

Vì vậy, vẻ đẹp không chỉ ở khuôn mặt, cũng không chỉ ở hình dáng. 

Tu luyện, tâm trí, tâm trạng, thói quen, tất cả đều có thể tạo nên một người phụ nữ xinh đẹp. 

Mọi người đều có những khuyết điểm. Không thể nào có người sinh ra theo ý nghĩ của Diệp Thiên như Mạnh Tiên Nhi được. Cô ấy có thể có bất cứ thứ gì Diệp Thiên thích. 

Nhân vật của Mạnh Tiên Nhi tất nhiên không được nhắc đến. Điều quan trọng không phải là làn da trắng mịn, cũng không phải cơ thể mềm mại và không xương của cô. 

Đó là tác phẩm có chất lượng giống như nghệ thuật ở thế giới khác của cô ấy. 

Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật như Venus de Milo, nhưng điều hoàn hảo hơn Venus de Milo là Mạnh Tiên Nhi có cánh tay và làn da đàn hồi. 

Lúc này, toàn thân Mạnh Tiên Nhi được bao phủ bởi một tầng ánh sáng vàng nhạt, loại ánh sáng đó bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô một vẻ thần thánh không gì sánh được. 

Ngay cả từ “nữ thần” cũng không thể diễn tả hết vẻ đẹp và sự trong trẻo của cô. 

Cô mặc một chiếc váy trắng tinh, giống như chiếc váy cổ xưa của “Tiểu Long Nữ”, mang đến cho người ta cảm giác vừa thanh nhã vừa buồn bã. 

Mái tóc đen mềm mại của cô thả dài từ vai xuống eo. 

Hoàn hảo và không tì vết, không một chút màu sắc. 

Diệp Thiên chỉ như vậy lặng lẽ nhìn nàng. Anh không biết mình đã nhìn cô bao lâu, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Diệp Thiên cho rằng đời này hắn khả năng không thể đạt tới Mạnh Tiên Nhi cấp ba thần cấp. 

Nghĩ tới đây, tôi có chút thất vọng. 

Không biết trận chiến bên phía Thiên Long thế nào. 

Từ khi Diệp Thiên rời đi Thiên Long, Ma Giáo có thái bình không? 

Có động thái nào nữa không? 

Diệp Thiên không biết điều này. 

Mặc dù anh ấy thường nói chuyện với Đông Phương Nhạc. 

Nhưng bởi vì hắn đã không còn là Thiên Long thành viên, Đông Phương Nguyệt không dám nói cho hắn biết tin tức nội bộ của Thiên Long. 

Bởi vì đây là thời kỳ bị đàn áp khốc liệt gần đây. 

Sự giám sát của đội tuyển quốc gia Tianlong đã được tăng cường hơn nữa. 

Những nhân vật cấp đại úy như Đông Phương Yue đang bị giám sát 24/7. 

Biết có người đang theo dõi mình, Đông Phương Duyệt thậm chí còn không nghĩ đến chuyện hẹn hò với Diệp Thiên. 

Suy cho cùng, nếu bạn biết rằng hành động của mình đang bị theo dõi thì việc trở thành loại người đó tương đương với việc bộc lộ khía cạnh riêng tư nhất của bạn trước mặt người khác. 

Tuy rằng Diệp Thiên không để ý, nhưng Đông Phương Nguyệt thân là Thiên Long đội trưởng, cũng nên cho mình một ít thể diện. 

Nhiều lần như vậy, tuy rất nhớ Diệp Thiên nhưng cô cũng không đành lòng gọi điện cho Diệp Thiên. 

Nhắc mới nhớ, Đông Phương Nguyệt đã hai tháng không liên lạc với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn Mạnh Tiên Nhi rót chân nguyên lực vào toàn thân nàng, có khi dung hợp, có khi phân tán. 

Nhưng bất kể khí vận thế nào, Mạnh Tiên Nhi vẫn chỉ ngồi đó bất động như một pho tượng. 

Mãi cho đến khi cô vận chuyển Khí gần trăm lần, dấu vết Khí trắng mới dần xuất hiện trên trán cô. 

Diệp Thiên biết vận may của mình đã đạt tới đỉnh cao, không dám quấy rầy hắn. Anh vốn định đứng dậy rời đi, nhưng lại lặng lẽ ngồi xuống. 

Ngay cả một tiếng bước chân nhỏ nhất cũng không được phát ra. 

Một lúc sau, không khí trắng trên đầu Mạnh Tiên Nhi dần dần biến mất, thay vào đó là ánh sáng vàng. 

Nhưng ánh sáng vàng xuất hiện quá nhanh. 

Diệp Thiên không biết ánh sáng vàng đó tỏa ra từ mái nhà hay đến từ Mạnh Tiên Nhi. 

Một lúc sau, Mạnh Tiên Nhi cuối cùng cũng mở được đôi mắt to ngấn nước. 

Nhìn thấy Diệp Thiên, nàng sợ hãi. Cô không ngờ Diệp Thiên lại lặng lẽ xuất hiện trước mặt cô. Cô ôm ngực, ngạc nhiên hỏi: "Sư phụ... ngài tới khi nào?"

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: “Ta tới đây đã lâu, thấy ngươi tu luyện cũng không có quấy rầy ngươi.

"Ừm. Mạnh Tiên Nhi thấp giọng đáp lại, hai má đỏ bừng, nói: “Sư phụ muốn đến Tiên Nhi song tu sao? "

Mạnh Tiên Nhi thực sự đã học được cách xấu hổ! 

Diệp Thiên cảm thấy rất kinh ngạc, bởi vì trong ấn tượng trước đây của nàng, Mạnh Tiên Nhi là một người cho dù khỏa thân ở trước mặt Diệp Thiên cũng không có phản kháng.

Nhưng điều này không có nghĩa là Mạnh Tiên Nhi tùy tiện.

Bởi vì Mạnh Tiên Nhi đã bị Diệp Thiên đánh thức sau giấc ngủ mất trí nhớ trong không gian sâu thẳm.

Vì vậy không có ký ức hay thói quen.

Chỉ có một số năng lực bản năng của con người về ngôn ngữ và hành vi.

Có vẻ như bản năng và trí nhớ của Mạnh Tiên Nhi đang dần hồi phục. Có lẽ trong vài ngày nữa, anh ấy sẽ có thể nhớ ra mình là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 953: Khoảnh khắc tươi đẹp

Nghĩ đến Mạnh Tiên Nhi có thể khôi phục trí nhớ, Diệp Thiên mặc dù có chút khao khát, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

Nữ thần đã đích thân xác nhận Mạnh Tiên Nhi chính là nữ thần thời cổ đại. 

Diệp Thiên không biết liệu anh có thể kiểm soát được Mộng Tiên'er nếu cô trở lại thành nữ thần hay không. 

Có lẽ nữ thần sớm muộn gì cũng sẽ quay lại, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. 

Khi Mạnh Tiên Nhi trở lại thành nữ thần, có lẽ cũng là lúc cô rời xa Diệp Thiên. 

Mặc dù có vẻ bất lực nhưng đây thực sự là một vấn đề rất thực tế. 

Diệp Thiên cảm thấy những suy nghĩ lung tung là những câu hỏi vô ích nhất. Dù thế nào đi nữa, Mạnh Tiên Nhi giờ đây đã là của riêng anh. 

Diệp Thiên cười nhạt, đối với Mạnh Tiên Nhi nói: "Đúng vậy... Ta nhớ Tiểu Tiên Nhi của ta, ta tới đây là cùng ngươi song tu."

Mạnh Tiên Nhi cười duyên dáng, nhẹ nhàng bước ra khỏi giường, chạy thẳng vào trong ngực Diệp Thiên, nói: "Sư phụ, Tiên Nhi cũng nhớ ngươi..."

"Ha ha, đã lâu rồi ta không cùng ngươi song tu luyện tập." Diệp Thiên cảm khái nói. 

"Không sao đâu, Tiên Nhi biết sư phụ rất bận." Mạnh Tiên Nhi lặng lẽ cười: "Nhưng chỉ cần chủ nhân đồng ý, Tiên Nhi sẵn sàng bất cứ lúc nào cũng sẵn lòng hầu hạ chủ nhân."

"Phục vụ... lời nói của ngươi quá nghiêm túc." Diệp Thiên nói: "Tiên Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không phải nô lệ của ta..."

"Không thành vấn đề, chủ nhân..." Mạnh Tiên Nhi nói: "Chỉ cần có thể ở cùng chủ nhân, Tiên Nhi nguyện ý làm nô, tỳ, bò hoặc ngựa."

Diệp Thiên nghe Mạnh Tiên Nhi thổ lộ, trong lòng vừa cảm động vừa kinh ngạc. 

Cô nói: “…tại sao…tại sao anh lại hiền lành, ngoan ngoãn và nghe lời như vậy?”

“Bởi vì tôi là người của chủ nhân.” Mạnh Tiên Nhi thực tế nói. 

"Nhưng ngươi đã là thần cấp tu vi cấp ba rồi, ở thế giới này, ngươi cơ bản có thể tiêu diệt bất cứ ai ngươi muốn, ngươi hoàn toàn có năng lực chinh phục tất cả, vì sao còn cần phải dựa vào ta?" Diệp Thiên bối rối hỏi. 

"Tiên Nhi không biết thế giới này là cái gì..." Mạnh Tiên Nhi nhàn nhạt nói: "Sư phụ mang Tiên Nhi đi vào thế giới này, cho nên Tiên Nhi nhất định phải trung thành với chủ nhân. Kỳ thật theo nhận thức của ta, đây chỉ là một cái hoang vu tinh cầu, ta cảm thấy tinh cầu này không có gì đặc biệt, cho nên ở đây ngoại trừ chủ nhân ra, ta không có hứng thú gì."

Diệp Thiên quả thực có thể hiểu được lời giải thích này. 

Trên thực tế, Diệp Thiên đã sớm nghĩ tới vấn đề này. 

Có rất nhiều hành tinh trong vũ trụ, và phải có nhiều hành tinh có thể phát triển sự sống tiên tiến, và phải có nhiều hành tinh có công nghệ và tu luyện đạt đến trình độ mà con người trên trái đất không thể sánh kịp. 

Nhưng tại sao chúng ta chưa bao giờ nghe nói đến những sinh vật có trí tuệ tiên tiến đến xâm lược chúng ta? 

Lúc đầu Diệp Thiên đối với vấn đề này rất tò mò, thậm chí còn tìm rất nhiều thông tin liên quan, phim ảnh để xem. 

Sau đó, chúng tôi đi đến kết luận rằng sự sống có trí tuệ tiên tiến không còn quan tâm đến trái đất nữa. 

Trước hết, vì họ có thể du hành xuyên thời gian và không gian hàng triệu năm ánh sáng để đến trái đất, điều đó chứng tỏ rằng họ có công nghệ hoặc trình độ tu luyện vô song trên trái đất. 

Xét về trình độ công nghệ hiện tại của nhân loại, nó đi sau họ ít nhất hàng triệu năm. 

Đối với sự sống thông minh tiên tiến, con người chỉ là một đàn kiến. 

Con người có quan tâm đến việc chiếm giữ tổ kiến ​​không? 

Tương tự như vậy, liệu sự sống thông minh tiên tiến có được con người quan tâm không? 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Vì vậy, Mạnh Tiên Nhi mặc dù có thực lực bất chấp tất cả, nhưng vì thuộc về một không gian khác nên cô không hề có hứng thú với một hành tinh nhỏ như vậy và con người giống như con kiến. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Ta biết đối với ngươi mà nói, nhân loại cũng đơn giản như một cái tổ kiến, nhưng ngươi vì sao lại có hứng thú với kiến ​​thợ của ta?"

"Chủ nhân không phải kiến thợ..." Mạnh Tiên Nhi nói: "Đối với ta mà nói, chủ nhân chính là ý nghĩa tồn tại của ta. Bởi vì hiện tại ta không biết vì sao ta tồn tại ở nơi này, cho nên chủ nhân chính là ta tồn tại ý nghĩa duy nhất, những thứ khác đều là giả..."

"Ừ, vậy đó." Diệp Thiên gật đầu nói: "Tiên nhi, ngươi có biết mình xinh đẹp cỡ nào không?"

Mạnh Tiên Nhi vốn không biết về vẻ đẹp của mình, nhưng sau vài tháng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, bất kể là TV hay Internet, Mạnh Tiên Nhi bắt đầu hiểu được ưu điểm về ngoại hình của cô. 

Cô gật đầu, ngượng ngùng nói: “Tiên Nhi chỉ đẹp cho chính mình nhìn thôi. Tiên Nhi không quan tâm người khác nghĩ gì.”

Diệp Thiên trong lòng cảm động. Cô chưa từng thấy một người phụ nữ nào sống hoàn toàn vì chính mình. 

Mạnh Tiên Nhi chắc chắn là người duy nhất. 

Diệp Thiên có cảm giác nếu như thật sự xảy ra tai nạn, Mạnh Tiên Nhi sẽ vì Diệp Thiên tất cả, kể cả mạng sống của nàng. 

Tuy rằng có loại tự tin này, nhưng Diệp Thiên cũng không biết dùng cái gì thí nghiệm. 

Suy cho cùng, loại đáp án và kết quả này là chuyện Diệp Thiên không thể và không muốn tìm hiểu. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng ôm Mạnh Tiên Nhi, chậm rãi đưa môi hắn đến gần đôi môi xinh đẹp của cô. 

Mạnh Tiên Nhi nheo mắt lại, yên lặng chờ đợi Diệp Thiên Ân đến. Gò má càng ngày càng đỏ. 

Bốn môi chạm vào nhau, một cái chạm trơn trượt, một sự vướng víu vô cùng dịu dàng và dai dẳng. 

Sự ấm áp và hài hòa. 

Lửa khô và nóng. 

Mạnh Tiên Nhi có chút mê hoặc. Trước mặt cô là người chủ duy nhất của cô, cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho người đàn ông này. 

Mạnh Tiên Nhi cởi áo khoác ra, động tác cực kỳ nhẹ nhàng và vô tư. Đó là một bộ trang phục bằng vải gạc trắng trơn, thanh tao như một giấc mơ, rải rác trên thảm đỏ. 

Bên dưới chiếc váy gạc trơn này là một bộ đồ nịt bụng màu trắng cao ngang ngực, với hai quả bóng đầy đặn sẵn sàng thò ra dưới dây nịt. 

Diệp Thiên ngửi thấy mùi hoa hồng nhàn nhạt trên cơ thể Mạnh Tiên Nhi. 

Đó là một hương vị gây nghiện. 

Diệp Thiên hôn chiếc cằm xinh đẹp hoàn hảo của Mạnh Tiên Nhi, hôn suốt xuống, cho đến khi khuôn mặt anh vùi vào bộ ngực đầy đặn của Mạnh Tiên Nhi. 

Đó là hai đoàn ngọn lửa càng lúc càng chuyển động, dán chặt vào mặt Diệp Thiên như thế. 

Mặc dù ở giữa có quần áo mềm mại, nhưng chất liệu mềm mại và nhiệt độ nóng bức khiến Diệp Thiên không muốn rời đi. 

Mạnh Tiên Nhi là nữ nhân của Diệp Thiên, mặc kệ Diệp Thiên nghĩ thế nào, nàng vẫn sẽ như vậy. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng dùng răng cắn mạnh quần áo của Mạnh Tiên Nhi, nhẹ nhàng vén quần áo lên, lộ ra cặp ngọc cầu tròn trịa run rẩy bên trong. 

Mạnh Tiên Nhi khịt mũi, cúi đầu thấp hơn. Cô đang lặng lẽ chờ đợi đòn tấn công của Diệp Thiên. Đây là đêm trước của cơn bão dữ dội. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ra, đột nhiên bế Mạnh Tiên Nhi lên, đi đến bên giường, đặt cô lên giường. 

Mạnh Tiên Nhi dịu dàng nhìn Diệp Thiên, với ánh mắt chờ đợi và tán thành. 

Màn trình diễn của cô chắc chắn đã truyền cảm hứng cho sự thôi thúc của Diệp Thiên nhiều hơn. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng hôn lên má cô, sau đó duỗi tay phải tấn công phần thân dưới vốn đã ngập nước của cô. 

Mạnh Tiên Nhi nhẹ nhàng rên rỉ. Tuy chỉ nhẹ nhàng nhưng lại giống như ngọn lửa ấm áp chạm đến trái tim Diệp Thiên. 

Cảm giác đó khiến Diệp Thiên cảm thấy có chút không cách nào thoát ra được. Toàn thân anh dường như hơi run lên trước giọng nói của Mạnh Tiên Nhi. 

Anh đặt tay phải lên quần lót của cô, đó là chiếc quần lót màu trắng sữa mà Diệp Thiên đặc biệt mua cho cô. 

Có hoa văn màu trắng rất đẹp ở mép quần lót. 

Nhưng mục tiêu của Diệp Thiên không phải là những bộ đồ lót nhìn có vẻ lộng lẫy này. 

Nhưng cái gì trong quần lót của bạn...

Diệp Thiên nhẹ nhàng đưa tay lên, nhưng Mạnh Tiên Nhi theo bản năng dùng tay chặn lại...

Diệp Thiên nhẹ nhàng ghé vào Mạnh Tiên Nhi bên tai, cười hỏi: "Bảo bối, sợ hãi sao?"

Mạnh Tiên Nhi xấu hổ đến mặt đỏ như quả táo. Cô nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Nhẹ nhàng thôi..."

"Được..." Diệp Thiên hôn lên miệng anh đào của Mạnh Tiên Nhi, Mạnh Tiên Nhi phát ra âm thanh mơ hồ: "Ồ ồ..."

Khi Mạnh Tiên Nhi đang bối rối bất tỉnh, tay phải của Diệp Thiên thẳng tiến vào, nhẹ nhàng đẩy bàn tay phản kháng tượng trưng của Mạnh Tiên Nhi ra, nhẹ nhàng chạm vào quần lót của cô.

Mạnh Tiên Nhi đã không thể chống đỡ được công kích của Diệp Thiên. Dưới sự tấn công đồng thời của Diệp Thiên, ​​​​cả mềm và cứng, cô nhanh chóng đầu hàng. 

Thời cơ đến, Diệp Thiên dễ dàng cởi quần lót của Mạnh Tiên Nhi. 

Đột nhiên anh nhận ra rằng mình chỉ tập trung vào việc chinh phục Mạnh Tiên Nhi mà không để ý đến việc anh vẫn đang mặc quần áo. 

Busy cởi quần áo càng nhanh càng tốt, chỉ để lại một chiếc quần đùi. 

Mạnh Tiên Nhi cười hắc hắc, có hứng thú nhìn Diệp Thiên lo lắng bộ dáng, yên lặng chờ đợi Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện. 

Sau khi Diệp Thiên cởi quần đùi, hắn kiêu ngạo tiến lại gần đôi chân thon dài thẳng tắp của Mạnh Tiên Nhi. 

Nói với Mạnh Tiên Nhi: "Tiên Nhi... Ngươi có muốn..."

"Không..." Mạnh Tiên Nhi ngượng ngùng nói. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Đã muộn, đã muộn."

Cô còn chưa nói xong thì Diệp Thiên đã tiến vào cơ thể cô. Trong bầu không khí dần dần mờ nhạt, chuyển động của họ dần dần hòa làm một...

Trong cuộc đối đầu khốc liệt giữa hai người, năng lượng thực sự của hai người không ngừng giao thoa như động tác Thái Cực Quyền, không ngừng nghỉ. 

Loại năng lượng chân chính này được pha trộn với hào quang vàng và bạc, không ngừng tác động vào các huyệt đạo trên khắp cơ thể họ. 

Sự phấn khích và vui sướng mà hai người có thể cảm nhận được sẽ tiếp tục leo thang và sâu sắc hơn. 

Diệp Thiên cảm thấy một loại cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Khi nó căng thẳng nhất, anh thậm chí không thể nhận ra liệu mình đã phát nổ hay chưa. 

Giống như rơi vào vực thẳm dục vọng không bao giờ dứt, không thể tự thoát ra và không biết mệt mỏi. 

Vì thế Diệp Thiên tiếp tục cố gắng, không biết khi nào mới kết thúc. Cuối cùng, Diệp Thiên thậm chí còn có cảm giác mình đã tiến vào một thời không khác. 

Cảm giác này là thứ mà trước đây anh chưa từng có. 

Niềm vui sướng không thể diễn tả đó, cảm giác cao trào dường như không bao giờ kết thúc. 

Cuối cùng, Diệp Thiên cảm giác được mình sắp nổ tung, cơ hồ là hét lớn. 

Tất cả chân khí trong toàn thân hòa quyện thành một cảm giác khó tả, một sự hòa quyện chưa từng có. 

Dường như toàn bộ vũ trụ và thời gian không còn tồn tại nữa. 

Trên thế giới chỉ còn lại Diệp Thiên và Mạnh Tiên Nhi. 

Họ là một, không có khoảng cách, họ không thể tách rời...

Khi mọi chuyện đã kết thúc, Diệp Thiên và Mạnh Tiên Nhi vẫn đắm chìm trong khoái cảm kéo dài, không thể thoát ra được. 

Mạnh Tiên Nhi dựa vào ngực Diệp Thiên, gần như toàn thân đắm chìm trong màu hồng ngượng ngùng. 

Diệp Thiên lúc này cảm thấy mình xinh đẹp như đóa hồng. Diệp Thiên là người duy nhất trên thế giới có thể đánh giá cao vẻ ngoài xinh đẹp nhất của Mộng Tiên'er. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên không khỏi càng thêm mê đắm...

Sẽ tuyệt biết bao nếu thời gian có thể dừng lại ở khoảnh khắc đó mãi mãi. 

Nam nữ đều biết Diệp Thiên đang nghĩ tới khoảnh khắc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 954: Tuyết Kỳ

Năng lượng thực sự của Diệp Thiên vào lúc này đột nhiên đạt đến đỉnh điểm và bùng phát như một con sói. 

Các kinh tuyến chạy theo một tuyến đường tương đối phong phú, bắt đầu từ đáy chậu, đi qua Trường Cường, Dương Quan, Minh Môn, Trí Dương, Linh Đài, Đại Chùy, Nha Môn, Phong Phúc, rồi thẳng đến điểm Bách Hội trên đỉnh...

Dường như có một luồng ánh sáng tâm linh từ Thiên Linh Gai chiếu vào não Diệp Thiên, hoàn toàn khai sáng suy nghĩ của Diệp Thiên. 

Ý thức của bộ não lớn và nhỏ và năng lượng của tuyến tùng đều được kết nối vào lúc này. 

Thông qua sự cộng hưởng mạnh mẽ của năng lượng chân chính, Diệp Thiên phát hiện ra rằng mình đã vượt qua tầng ba của thiên đường. 

Có vẻ như song tu là phương pháp tu luyện thích hợp nhất của Diệp Thiên. 

Nhưng bây giờ tu vi của Diệp Thiên quá cao, đã giảm xuống đến mức khó có thể đạt được điểm kinh nghiệm khi chiến đấu với phụ nữ bình thường. 

Mạnh Tiên Nhi nằm ở Diệp Thiên bên cạnh, rất nhanh liền ngủ say. 

Hô hấp dần dần ổn định. 

Diệp Thiên vẫn đang điều khiển và hướng dẫn zhenqi dọn sạch hết lối vào này đến lối vào khác. 

Không nhận ra điều đó, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Diệp Thiên bình thường thức dậy, đi làm bình thường. 

Ngồi trong văn phòng cả buổi sáng không có việc gì làm, lúc Diệp Thiên đứng dậy đi tới căng tin dùng bữa, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Diệp Thiên nói. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ có làn da trắng trẻo bước vào. Cô ấy mặc trang phục công sở màu đen và đeo kính đỏ hơi thời trang. 

Mái tóc đen ngắn khoe ra vẻ ngoài gầy gò, đường nét khuôn mặt thanh tú tạo nên một khuôn mặt cực kỳ đẹp trai. 

Vốn dĩ cô ấy có thể chỉ là một người phụ nữ mà Diệp Thiên tiếp xúc trong công việc chính thức, nhưng cho dù hắn có đánh chết Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này lại là cô ấy. 

Hai người nhìn nhau và đều sững sờ. 

Diệp Thiên lúng túng nhìn chằm chằm vào cô, như muốn nhìn thấu cô. 

Cô nhìn Diệp Thiên, hai má đỏ bừng, nhưng trong nháy mắt lại trở về vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo. 

Diệp Thiên nhìn thấy trong mắt cô có gì đó khác xưa. Anh biết cô không còn như trước nữa, nhưng Diệp Thiên lại cảm thấy mình chưa bao giờ thay đổi. 

Điều đã thay đổi là tuổi của Diệp Thiên. 

Nói chung, đã hai hoặc ba năm kể từ lần cuối chúng tôi gặp nhau. 

Hai, ba năm không phải là dài hay ngắn. 

Nhưng hai ba năm này đủ để biến một vị thánh thành một kẻ cặn bã, đủ để biến một cặp đôi từng thề nguyện với nhau thành kẻ thù không đội trời chung, đủ để biến tất cả những hy vọng từng có của họ thành hư không. 

Diệp Thiên không biết phải đối mặt với cô như thế nào, hay nói cách khác, Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc đối mặt với cô. Kể từ lần cuối cùng gặp cô ở Mỹ, Diệp Thiên chưa bao giờ muốn biết về cô. 

Anh thậm chí còn cố tình tránh mặt cô. 

Có lẽ cô ấy cũng vậy. 

Tuy nhiên, điều mà cả hai không ngờ tới là họ vẫn gặp nhau, trong bầu không khí kỳ lạ và khó xử như vậy. 

"Bạn đang ở đây." Diệp Thiên cười xấu hổ nói. 

"Ừ, tôi ở đây." Nữ nhân thản nhiên nói, tựa như Diệp Thiên không có ở trước mặt nàng. 

"Tại sao vậy bạn?"

"Tôi cũng hy vọng đó không phải là tôi."

"Ồ."

"Ha ha."

Cuộc đối thoại giữa hai người không thể giải thích được được nói ra trong một bầu không khí kỳ lạ như vậy, và một bầu không khí khó hiểu và kỳ lạ không thể giải thích được lan truyền dưới mắt họ. 

"Diệp Thiên, ngươi vẫn là đẹp trai như vậy." Cô nhìn Diệp Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ và nói. 

"Tuyết Kỳ, bạn đang già đi." Diệp Thiên nói với giọng khó chịu. 

Rõ ràng là anh ấy đã nghe thấy điều gì đó trong lời nói của cô ấy, vì vậy anh ấy đã chắt lọc những lời tiếp theo của cô ấy từ trong trứng nước. 

Người phụ nữ này chính là người phụ nữ trước đây của Diệp Thiên, ​​Tuyết Kỳ, người sau này được Diệp Thiên đưa đi du học ở Mỹ. 

Dù sao thì bây giờ cô ấy cũng nên tốt nghiệp và trở về Trung Quốc và trở thành một con rùa nghiêm túc. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn không ngờ rằng hắn sẽ nhìn thấy cô vào lúc này, ở nơi này, trong hoàn cảnh này. 

“Haha, đúng là tôi già thật rồi.” Tiết Kỳ bất lực nói. 

Ở Mỹ được bốn năm, cô ấy có phong cách hoàn toàn xa lạ. 

Ăn mặc, cư xử, chải chuốt và thậm chí nói chuyện bằng giọng Mỹ dày đặc. 

Cái gọi là giọng Mỹ dùng để chỉ một người đàn ông có giọng nói trầm và dày, rất tự tin và nói to. 

Mặt khác, phụ nữ có giọng nói cực kỳ từ tính và kim loại, thường có vẻ hơi trầm. 

Nhưng phụ nữ Mỹ cởi mở và thẳng thắn hơn trong cách tiếp cận. 

Thay vì duyên dáng và dịu dàng như phụ nữ Trung Quốc. 

Có lẽ, đây cũng chính là lý do khiến một số người phương Tây thích cưới người Trung Quốc. 

Tiết Thất hào phóng ngồi ở trên chiếc ghế đối diện Diệp Thiên nói: "Không ngờ lại gặp được ngươi ở đây."

"Tôi cũng vậy." Diệp Thiên nói. 

“Không ngờ mấy năm không gặp, cậu lại sa sút như vậy…” Tiết Thất nhàn nhạt nói. 

"Ha ha, ta dựa vào thực lực của mình, sẽ không xấu hổ." Diệp Thiên nói với giọng điệu mỉa mai. 

"Ồ? Vậy ý bạn là tôi không dựa vào sức mạnh của mình à?" Tiết Kỳ hỏi. 

"Tôi không nói điều đó." Diệp Thiên nói: "Mỗi người đều có thiên phú của mình, giỏi giang chính mình chính là thành công then chốt, thực lực của ngươi đều là ở ngươi."

"Haha, tôi xin nói thẳng vào vấn đề. Anh có nghị lực đấy, Giám đốc Ye." Tiết Thất nói: "Vừa rồi nhìn thấy tên của ngươi ở dưới lầu, trong lòng thầm tò mò. Ta còn tưởng là cùng tên, không ngờ thật sự là ngươi. Đây không phải coi là đường hẹp kẻ địch sao?"

"Kẻ thù là có thật, nhưng đường hẹp cũng không thành vấn đề." Diệp Thiên nói: “Dù sao đường rộng rãi cũng có thể gặp được ngươi.”

“Không ngờ mấy năm không gặp, ngươi vẫn thích khoe khoang uy tín của mình.” Tuyết Kỳ lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Diệp Thiên và nói: "Để tôi tự giới thiệu. Tôi là phó giám đốc điều hành của tập đoàn Aisen. Tôi tên là Alyssa Xue. Bạn có thể gọi tôi là Alyssa."

"Ồ? Cậu đã đổi tên ban đầu của mình chưa?" Diệp Thiên hỏi. 

"Chuyện này không liên quan tới ngươi." Tuyết Kỳ bình tĩnh nói: "Tôi đến gặp anh, giám đốc Ye, thay mặt tập đoàn Aisen để bàn bạc về việc phát triển bất động sản."

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày Tiết Thất sẽ đối xử lạnh lùng với mình như vậy. Anh không khỏi cảm thấy tức giận. Anh ta oang oang đứng dậy nói: "Xin lỗi, tôi không có thời gian. Nếu em thật sự muốn nói chuyện với tôi, lần sau chúng ta có thể tìm thời gian để nói chuyện."

Tuyết Kỳ rõ ràng có chút tức giận. Cô phịch một tiếng đứng dậy, tức giận hỏi Diệp Thiên: "Có thể nói cho tôi biết cậu bị sao không? Diệp Thiên, lương hiện tại của tôi tính theo giờ, nếu cậu kéo dài thời gian của tôi, tiền lương của cậu sẽ không đủ khả năng đền bù!"

"Ai nói tôi phải bồi thường cho cậu?" Diệp Thiên nói ăn miếng trả miếng: "Là cục trưởng Cục Tái đất, tôi có quyền quyết định khi nào sẽ tiếp anh. Hơn nữa, anh không hẹn trước, không có hợp đồng, lại đến gặp tôi trong giờ nghỉ trưa. Tôi từ chối anh là hợp lý. Nếu anh muốn kiện tôi thì cứ làm gì đi nữa. Tôi, Diệp Thiên, sẽ luôn ở bên anh. Xem anh đền bù tổn thất của tôi hay tôi đền bù tổn thất cho anh."

Nói xong, Diệp Thiên vênh váo bước ra khỏi cửa. 

Tiết Thất không ngờ Diệp Thiên khi trở thành giám đốc ở đây lại kiêu ngạo như vậy. Anh không thể không đứng đó, không nói nên lời.

Nhìn thấy Diệp Thiên đi ra ngoài,

Lúc Diệp Thiên vừa bước ra khỏi cửa thời điểm, Tuyết Kỳ đột nhiên hỏi: "Diệp Thiên, ngươi đi làm gì?"

Diệp Thiên xoay người, nhìn Tuyết Kỳ có chút chật vật biểu tình, mỉm cười nói: "Ta đi ăn cơm." Sau đó, anh bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

Không ngờ, vừa mới đi được mấy bước, Tiết Kỳ lại theo Diệp Thiên đi ra ngoài. Cô vừa đi theo Diệp Thiên vừa nói: "Ừ, Giám đốc Diệp, vừa lúc tôi cũng chưa ăn gì, chúng ta cùng ra ngoài ăn chút gì đi."

Diệp Thiên đột nhiên dừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tiết Thất, cau mày hỏi: "Ngươi... gọi ta là cái gì?"

"Tôi gọi anh... Dạ... Không, anh Tian." Tuyết Kỳ lặng lẽ đưa mắt sang một bên và cắn môi. 

Điều này tương đương với việc cô ngầm phục tùng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mỉm cười nói: "Được rồi, Tề Mỹ, chúng ta đến nhà ăn dùng bữa trưa đơn giản. Chúng ta đã thỏa thuận trước là tôi sẽ đãi cậu bữa này, cậu không được đãi tôi. Để đáp ứng hoạt động của CD, cậu nên ăn bao nhiêu tùy thích, không được ăn thừa hay lãng phí quá mức, hiểu chưa?"

"Ừm...được rồi..." Tiết Thất nói. 

Tiết Thất đi phía sau Diệp Thiên một bước, hai người đi tới nhà ăn. Diệp Thiên gọi món bì heo kho và đậu phụ, Tiết Thất gọi món trứng nước và cà tím. 

Ngồi đối diện nhau tại một bàn, họ tương đối không nói nên lời, im lặng vừa ăn vừa nhìn xung quanh. 

Bởi vì chúng đều là những món ăn căng tin được chia thành từng phần nhỏ. Thế là cả hai người đã ăn xong. 

Ăn xong, Tiết Thất dùng khăn giấy mang theo lau miệng, hỏi Diệp Thiên: "Anh Điền, bây giờ chúng ta nói chuyện làm ăn được không?"

"Đừng..." Diệp Thiên nói: "Đây là căng tin, là nơi ăn uống. Chúng ta chỉ nói chuyện ăn uống trong căng tin, không nói chuyện gì khác. Nếu cậu muốn nói nhảm với tôi, tôi sẽ quay người rời đi, không bao giờ quay đầu lại."

Tiết Kỳ biết Diệp Thiên luôn tính tình như vậy, không nghe lời khuyên của bất kỳ ai, cho nên cô đành phải để Diệp Thiên đi. 

Nhưng tôi xấu hổ quá không biết phải nói gì. 

Diệp Thiên chăm chú nhìn Tuyết Kỳ, khiến Tiết Thất có chút xấu hổ. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nói với Diệp Thiên: "Anh Điền... em nhớ anh..."

"Hmm. Thật sao? Bạn có nghĩ về nó cứ sau vài trăm ngày không?" Diệp Thiên thản nhiên hỏi. 

"Không có lâu như vậy..." Tiết Thất nghiêm túc nói: "Mỗi ngày đều nhớ ngươi mấy lần..."

"Giả." Diệp Thiên không thương tiếc ngắt lời cô. 

"Được, mỗi tuần..." Tiết Thất nói. 

"Giả mạo!" Giọng điệu của Diệp Thiên trở nên nghiêm túc hơn. 

"...Hàng tháng! Lần này cậu không thể nghỉ lễ phải không?" Tiết Kỳ nói.

"Cái này có chút đáng tin cậy." Diệp Thiên nói: “Tháng nào dì ngươi không có việc gì cũng chỉ nhớ ta sao?”

"Bạn!" Tiết Kỳ mặt đỏ lên, phịch đứng dậy, nắm chặt tay. 

Rõ ràng là cô ấy đang tức giận. 

Nhưng anh vẫn kìm nén cơn tức giận của mình. 

Chậm rãi ngồi xuống. 

Cô biết rằng sử dụng mọi kỹ thuật đối với những người như Diệp Thiên về cơ bản là vô dụng. Diệp Thiên là người thích những thứ mềm hơn là những thứ cứng. 

Chỉ có cảm xúc mới có thể lay chuyển anh ta. 

Đe dọa, xúi giục, thậm chí là dụ dỗ có thể không có tác dụng gì với những người đã quen nhìn thấy “món ngon núi rừng” như Diệp Thiên. 

Tiết Thất dần dần bình tĩnh lại. Cô giả vờ cười lạnh lùng nói: "Anh hiểu lầm rồi, có việc gì thì em lại nhớ anh."

Diệp Thiên đương nhiên biết Tiết Kỳ "Có việc phải làm" là có ý gì, nhưng hắn lại giả vờ kinh ngạc hỏi: "Ồ? Có việc gì ngươi có thể nghĩ tới ta, ngươi thật sự là một nhân tài."

Tiết Thất lạnh lùng cười nói: "Ta dám hỏi Diệp Chiến Thâm, ngươi thích nữ nhân ngủ cùng người khác nhớ đến ngươi, hay ngươi thích nữ nhân ngủ cùng người khác nhớ đến người khác?"

Nếu có thể, tôi cũng không muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 955: Làm quan trung thực

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Câu hỏi của ngươi thách thức lẽ thường của ta. Chẳng phải khi đi ngủ không ai nghĩ tới người trước mặt sao?"

"Có đôi khi." Tuyết Kỳ nói: "Kỳ thực đây là cuộc sống, đây là hiện thực. Cuối cùng, rất ít người có được người mình thích. Thích hay không thích thường là nhận định chủ quan. Con người luôn cô đơn."

"Có lẽ." Diệp Thiên nói: "Thật xin lỗi, Tuyết tổng quản, tôi cảm thấy chúng ta đã nói chuyện xong rồi, nên tôi quyết định chấm dứt cuộc trò chuyện này giữa chúng ta. Tôi đi làm việc."

Nói xong, anh ta đứng dậy và vênh váo bước ra ngoài.

Tuyết Kỳ bị bỏ lại ngồi đó một mình ngơ ngác.

Cô bối rối nhìn bối cảnh của Diệp Thiên, ​​không biết cô đang nghĩ gì. 

Một giờ chiều, Diệp Thiên đúng giờ trở lại văn phòng. 

Chỉ sau một giờ, lại có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào." Diệp Thiên nói. 

Cánh cửa mở ra, người đứng bên ngoài vẫn là Tiết Thất. Cô từ ngoài cửa bước vào, hỏi Diệp Thiên: "Lúc này, Diệp tổng chắc chắn đã đi làm."

"Đúng." Diệp Thiên uể oải nói: "Có lời thì nói, có lời thì nói đi." Một quan chức nói ra những lời như vậy là cực kỳ không đứng đắn, nhưng Diệp Thiên lại nói ra không chút do dự, không hề giả vờ.

Tuyết Kỳ đương nhiên sẽ không tức giận với lời nói của Diệp Thiên. Rốt cuộc, cô biết rằng các phương pháp thông thường không có tác dụng với Diệp Thiên.

Tuyết Kỳ ngồi đối diện Diệp Thiên và bắt chéo chân. Đôi tất đen của cô ấy để lộ một nửa vẻ quyến rũ mơ hồ và chiếc váy ngắn màu đen của cô ấy vô cùng gợi cảm. 

Diệp Thiên nhớ rõ ràng Tiết Thất buổi sáng mặc quần, vì sao buổi chiều lại thay váy ngắn cùng tất đen? 

Haha, cô bé này đang muốn dụ dỗ Diệp Thiên sao? 

Nhưng dù mặc váy ngắn và tất đen nhưng Tuyết Kỳ vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp. 

Dưới chiếc váy ngắn dường như có một điểm sương nhẹ, cố tình lộ ra trước mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhìn bộ dáng làm nũng mà Tiết Kỳ cố ý lộ ra trước mặt, hắn càng khinh thường nàng. 

Thể hiện ham muốn là một trong những hành vi thấp kém nhất đối với phụ nữ. 

Có vẻ như Tiết Thất đã làm việc này hơn một lần, điều này càng khiến Diệp Thiên cảm thấy ghê tởm hơn. 

Tuy nhiên, dù chán ghét nhưng sự chú ý của Diệp Thiên vẫn không rời khỏi chiếc váy ngắn của cô. 

Không khỏi nuốt nước bọt. 

Diệp Thiên âm thầm khó chịu, hắn không thể khống chế được bản năng nam tính của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên đã âm thầm thề rằng nếu Tuyết Kỳ mắc bẫy lần nữa, anh ta sẽ là người được Tuyết Kỳ nuôi dưỡng. 

Thế là tôi cố tình giả vờ thờ ơ. 

Tuyết Kỳ mỉm cười nhìn Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy khiêu khích cùng dục vọng. 

Rõ ràng cuộc sống ở Mỹ đã thay đổi hoàn toàn người phụ nữ nhỏ bé quê mùa này. 

Làm cho cô ấy táo bạo hơn và trực tiếp hơn. 

Diệp Thiên nhận thấy cô cố tình mặc quần áo nhỏ hơn một cỡ. 

Vì vậy, bộ ngực dường như vô cùng nhô ra, hai cục đầy đặn như sắp bật ra khỏi quần áo. 

Cộng với đôi môi đỏ mọng quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ, đàn ông rất dễ bị cô mê hoặc. 

Ở Mỹ, Tuyết Kỳ rất giỏi tận dụng cơ thể của mình. 

Kể từ khi anh có quan hệ với Diệp Thiên, ​​​​ham muốn của cô đã mất kiểm soát. 

Nhưng là bạch hổ nữ, bất kỳ người đàn ông nào có tình cảm với mình đều sẽ gặp xui xẻo. 

Chỉ có Diệp Thiên tính cách đủ mạnh, không có vấn đề gì. 

Nhưng sau này Tuyết Kỳ dần dần phát hiện ra rằng số phận của cô dường như đã dần thay đổi kể từ khi cô ở bên Diệp Thiên. 

Những người đàn ông đi cùng anh ít gặp rắc rối hơn, Tuyết Kỳ dần trở nên táo bạo hơn. 

Lúc đầu tôi chỉ ăn, uống và vui vẻ với một số bạn nam nước ngoài, nhưng Mỹ là một xã hội cởi mở về tình dục. 

Ngoài ra, Bạch Hổ Tinh còn dễ bất mãn với ham muốn. 

Sẽ không sao nếu Tuyết Kỳ chưa từng trải qua hương vị tình dục trước đây, nhưng anh và Diệp Thiên có mối quan hệ sâu sắc và nồng nàn như vậy. 

Tục ngữ có câu: Sự tò mò giết chết con mèo. 

Là một nữ hổ trắng với bản tính hoang dã, Tuyết Kỳ không thể thực sự bảo vệ Diệp Thiên trong bốn năm. 

Vì vậy trong một bữa tiệc, Tuyết Kỳ đã bị mất chức. 

Tuyết Kỳ nhớ rõ ngày hôm đó có người suýt cưỡng hiếp cô, nhưng Tuyết Kỳ say rượu không chống cự, chỉ nửa vời...

Sau đó, Tuyết Kỳ mất kiểm soát và dần trở nên phóng túng. 

Cô ấy thậm chí còn có ngoại hình riêng nên luôn đeo bám một số người giàu có và quyền lực một cách lăng nhăng, để có thể đạt được mục tiêu nhanh chóng lên nắm quyền. 

Trong mấy năm qua, Tuyết Kỳ đã có vô số đàn ông. 

Tóm lại, trong một xã hội rộng lớn và cởi mở như Hoa Kỳ, không ai có thể bảo vệ được sự vô tội của mình. 

Đương nhiên, Diệp Thiên hẳn là coi như là ngoại lệ. 

Bởi vì khi còn ở Mỹ, trong lòng Diệp Thiên luôn có một nút thắt chưa được cởi mở nên không thể thực sự hòa nhập vào xã hội Mỹ. 

Diệp Thiên tin tưởng, nếu không phải hắn biết trong nhà có máy giám sát, Tiết Thất có lẽ đã cởi quần áo quấn quanh người hắn. 

Tiết Kỳ dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Thiên nói: "Anh Điền, anh có thấy em đẹp không?"

"Không sao đâu." Diệp Thiên tức giận nói. 

Tuyết Kỳ quả thực rất xinh đẹp nhưng cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Tuyết Kỳ từng có đôi mắt trong sáng và vẻ mặt ngại ngùng. 

Lúc đó cô ấy thật giản dị, tốt bụng, ngây thơ và dễ thương. 

Đôi mắt của Tuyết Kỳ bây giờ đầy dục vọng và vẻ mặt của cô ấy rất vô tình. 

Diệp Thiên cảm thấy thô tục, thô tục và kinh tởm. 

Từ trời đến đất, đây là hai cõi hoàn toàn khác nhau. 

Diệp Thiên không thích sự thay đổi của Tuyết Kỳ lắm, nhưng anh không thể làm gì được. 

Suy cho cùng, Diệp Thiên cũng là người chịu trách nhiệm về những thay đổi của Tiết Kỳ. 

"Ha ha, chỉ vậy thôi sao?" Tiết Thất nói, đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Thiên: "Kỳ thật ta nghĩ chúng ta có thể ra ngoài tìm một chỗ ngồi xuống, chậm rãi nói chuyện."

Diệp Thiên đương nhiên biết Tiết Kỳ chậm rãi nói chuyện là có ý gì, nhưng Diệp Thiên hiện tại một chút không thích nàng, hắn cảm thấy mình nhịn không được. 

Vì vậy cô nói: "Tuyết Kỳ, đây là văn phòng. Ở đây chúng ta chỉ có thể nói chuyện công việc. Tôi không muốn nói những chuyện không liên quan khác. Hơn nữa, tại sao anh lại muốn gặp tôi? Cứ nói thẳng thắn và thành thật với tôi, đừng vòng vo nữa được không? Nếu còn nói nhảm, tôi sẽ ra lệnh đuổi học."

"Ồ, tính khí thật là..." Tiết Kỳ cố ý giả vờ nhìn Diệp Thiên với thái độ đáng thương, nói: "Người... người... được thôi, cứ nói đi. Họ tới đây để giúp ngươi phê duyệt quy hoạch xây dựng khu biệt thự."

"Ồ? Vậy là Cao Vũ Chu làm việc cho bạn à?" Diệp Thiên kinh ngạc nói.

"Anh ta không làm việc cho tôi, anh ta không xứng đáng làm ông chủ lớn như vậy." Tuyết Kỳ nói: "Nói một cách nghiêm túc, công ty chúng tôi chỉ có quan hệ hợp tác với những người trong Ủy ban thôn Yuanda. Họ có trách nhiệm bao vây khu đất và chúng tôi có trách nhiệm thanh toán."

Đầu óc Diệp Thiên bỗng nhiên sáng suốt, hắn lập tức cảm thấy có thể sẽ có phát hiện lớn. 

Theo Xue Qi, Diệp Thiên hiểu: Tuyết Kỳ là đại diện của nhà phát triển. 

Tuy nhiên, Cao Vũ Chu và Vương Thọ Mẫn chỉ là đại diện của các bên đầu tư. 

Nhiệm vụ của Tuyết Kỳ là cung cấp tiền để mua nhà, đất cho người dân, đồng thời thiết kế, phát triển và xây dựng nhà ở thương mại. 

Trách nhiệm của Cao Vũ Chu và Vương Thọ Mẫn là lừa người dân bán đất, nhà giá rẻ. Họ không chỉ có thể kiếm được khoản giảm giá lớn mà còn có thể nhận được khoản bồi thường tài chính từ các nhà phát triển. 

Tất nhiên, tất cả số tiền này đều được lấy từ người dân và sử dụng cho chính chúng ta. 

Ngay cả Ủy ban làng Yuanda nhỏ cũng đầy xe. Hầu hết các quan chức trong ủy ban làng này đều có tài sản hàng triệu USD. 

Một triệu được coi là nghèo. 

Mọi thứ đều được coi là bình thường. 

Nếu họ nói đều là quan viên lương thiện, e rằng chính họ cũng sẽ không tin. 

Giống như năm trăm nghìn mà Cao Vũ Chu đặt trước mặt Diệp Thiên, ​​​​thực ra chỉ là tùy tiện giẫm đạp mà thôi. 

Có phần thưởng trị giá nửa triệu nhân dân tệ. 

Đây chỉ đơn giản là một hoạt động kinh doanh có lợi nhuận. 

Ngày nay, một người bình thường ở Trung Quốc thường kiếm được ít hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng. 

Cho dù là ba nghìn, nửa triệu cũng đủ để họ kiếm được trong mười lăm năm. 

Chưa kể nửa triệu thậm chí không mua nổi một căn nhà ở Yanjing. 

Diệp Thiên có linh cảm rằng chỉ cần đóng thêm vài con tem nữa, anh sẽ sớm trỗi dậy trở lại và trở thành triệu phú hoặc triệu phú. 

Nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm đến tiền bạc. 

Diệp Thiên từ lâu đã là người không thiếu tiền. 

Nếu thật sự vì tiền mà hy sinh bản thân, Diệp Thiên không bằng từ chức về nhà làm ăn. 

Xét cho cùng, giá trị sản lượng hàng năm của Luotian Group đã vượt quá một tỷ đô la Mỹ. 

Quan chức tham nhũng cả đời cũng không thể trộm được nhiều tiền như vậy phải không? 

Có lẽ anh ta sẽ bị giết nếu tham lam dưới 100 triệu. 

Vì vậy, việc tham lam có những rủi ro và bạn cần thận trọng khi tham lam. 

Vì vậy, Diệp Thiên không thiếu tiền, ở vị trí này có thể coi là bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, thường thì loại người này khiến các quan chức khác sợ nhất. 

Ở một mình có nghĩa là không ăn pháo hoa của thế giới. Nếu không ăn pháo hoa của thế giới, bạn sẽ bị cô lập. Bị cô lập có nghĩa là không ai khen ngợi bạn, không ai nâng đỡ bạn và không ai dám làm bạn với bạn. 

Suy cho cùng, ở thời đại mà trên thế giới ai cũng kiêu ngạo và tôi cũng kiêu ngạo, từ lâu người ta đã hình thành thói quen cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo mại dâm. 

Cho dù tâm tính của bạn tốt đến đâu, cho dù suy nghĩ của bạn có chính trực đến đâu. 

Chỉ cần bạn không làm theo sự dẫn dắt của mọi người thì mọi người sẽ coi bạn như một kẻ lập dị. 

Tôi nhớ vào thời nhà Minh, Hải Thụy bị cô lập như thế này. 

Dù được hàng nghìn người ngưỡng mộ nhưng hoàng đế không bao giờ muốn ban cho ông một chức vụ quan trọng hơn, và không ai trong triều sẵn lòng trở thành bạn bè thực sự với ông. 

Khi Hải Thụy chết, ông thậm chí còn không có tiền để chôn cất. Vì sao không có tiền chôn cất? 

Haha, nếu thật sự có mấy người bạn tốt, chẳng lẽ thật sự không có tiền chôn sống sao? 

Vào thời nhà Minh, đó chỉ là việc chôn cất. Nó tốn bao nhiêu tiền? 

Diệp Thiên không muốn trở thành người như Hải Thụy. Rốt cuộc, nó quá đau đớn và giằng co, anh vẫn không thể khá hơn. 

Nhiều quy tắc tồn tại và hợp lý. Ông nhớ rằng vào thời Sùng Trinh, có một người đã viết thư cho hoàng đế để bàn về nguyên tắc quan lại phải tham nhũng. Ý chung là tiền của một quan chức không đủ nuôi gia đình, không có tham nhũng thì không có cách nào tồn tại được. 

Khi đó, Chongzhen đã khen ngợi bài viết và khen ngợi những gì anh ấy nói. 

Trên thực tế, nguyên tắc quan chức phải tham nhũng ngày nay có vẻ hợp lý, nhưng nó chỉ phụ thuộc vào cách hiểu của mỗi người ở những thời điểm khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 956: Đối xử khác biệt

Diệp Thiên hỏi Tiết Kỳ: “Anh sẵn sàng trả bao nhiêu tiền cho một căn nhà chung cư trái phép?”

"Cái này..." Tiết Thất đầu tiên do dự, sau đó cảnh giác nhìn Diệp Thiên nói: "Đây là bí mật thương mại, ta không thể tiết lộ cho người ngoài nếu không có sự cho phép."

“Tôi là người ngoài à?” Diệp Thiên nói.

"Phải không?" Tuyết Kỳ mỉm cười giải thích: "Người ngoài này chỉ người ngoài bộ phận quản lý và hợp tác cấp cao của công ty. Mặc dù bạn thuộc bộ phận hợp tác nhưng bạn chỉ xử lý việc này chứ không phải giám sát viên, vì vậy tôi không thể nói cho bạn biết bí mật kinh doanh này."

"Thành thật mà nói, bạn phải làm gì để nói với tôi?" Diệp Thiên hỏi. 

"Rất đơn giản, ngươi đã giúp ta thông qua dự án này, ta có thể nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết." Tiết Kỳ tựa hồ biết Diệp Thiên đang có ý đồ gì, nháy mắt với Diệp Thiên nói: "Đến lúc đó, báo cáo của ngươi sẽ được khen thưởng, ngươi sẽ được khen thưởng và cảm kích. Đừng quên chiêu đãi ta một bữa tối nhé?"

“Tôi không hứa với anh à?” Diệp Thiên nói: "Tuyết Thất, ngươi có thể đừng suy nghĩ quá đơn giản được không. Việc ta muốn làm không liên quan gì đến ngươi, việc thứ nhất không liên quan đến ngươi, việc thứ ba cũng không liên quan đến ngươi. Nếu vì chuyện nhỏ như vậy mà ta nhượng bộ ngươi... Vậy thì quên đi, xin ngươi nhẹ nhàng đóng cửa lại bên ngoài, ngươi sẽ không đuổi ta đi xa."

"Ha ha, ngươi tức giận sao?" Tiết Kỳ từ trong cặp lấy ra một tập hồ sơ, đưa cho Diệp Thiên, nói: "Đây là tài liệu mới về quy hoạch khu biệt thự, ngài có thể cùng Giám đốc Diệp kiểm tra được không." Tuyết Kỳ cố tình nhấn mạnh từ "đạo diễn".

Dường như có mối hận thù sâu sắc nào đó giữa hai chữ “đạo diễn”. 

Diệp Thiên vốn muốn đuổi Tiết Thất ra ngoài, nhưng nguyên tắc không đánh người đang cười là một truyền thống đã được truyền lại ở Trung Quốc nhiều năm nay. Dù sao ngoại trừ nói mấy câu khó chịu, Tiết Kỳ cũng không có gì chọc giận Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cầm lấy tài liệu, đọc kỹ. 

Kế hoạch này tương tự như kế hoạch mà Cao Vũ Chu mang đến trước đây, về cơ bản không có gì khác biệt. 

Chỉ là có sự khác biệt trong bản vẽ thiết kế và chi tiết. 

Tuyết Kỳ nói: “Sau khi Giám đốc Cao bị từ chối ngày hôm qua, công ty chúng tôi đã thiết kế lại kế hoạch này chỉ trong một đêm và muốn thỉnh cầu thị trưởng xem xét lại.”

Diệp Thiên thấy kế hoạch này gần như giống hôm qua. Nếu đưa nó cho Thị trưởng Lưu xem, anh ta cũng sẽ bị từ chối.

Diệp Thiên lười biếng gây rắc rối nói: "Việc này ta cũng không dám đưa ra ý kiến ​​gì, ta chỉ nói ta chỉ là người mới tới đây làm việc, chưa có kinh nghiệm, ngươi tốt nhất nên đích thân đem đến thị trưởng xem xem, thị trưởng sẽ phê duyệt."

Tiết Thất nói: “Được rồi, cậu có thể giới thiệu cho tôi được không?”

"Tất nhiên rồi." Diệp Thiên nói: "Bất quá ta hiện tại không biết Lưu thị trưởng có bận hay không, cứ như vậy đi, ta dẫn ngươi đi xem một chút, nếu như hắn không có việc gì, ta sẽ cho ngươi vào. Nhưng việc của ngươi là nói chuyện, trước tiên phải đồng ý. Tính tình của thị trưởng rất tệ. Đừng nói chuyện với thị trưởng như ta, nếu không hắn sẽ tức giận đánh ngươi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tuyết Kỳ nói rồi đứng dậy. 

Diệp Thiên cũng đứng dậy, dẫn Tiết Kỳ lên lầu tới cửa văn phòng thị trưởng. 

Thị trưởng hình như đang tiếp khách trong văn phòng nên Diệp Thiên gõ cửa, ra hiệu chờ đợi. 

Diệp Thiên cùng Tuyết Kỳ đợi mười phút, mới có người từ trong phòng đi ra. 

Đó là một người đàn ông trung niên, dáng người hơi mũm mĩm, khuôn mặt vuông vức, vẻ mặt nghiêm túc. 

Nó mang lại cho con người cảm giác uy nghiêm và ổn định. 

Mặc trang phục trang trọng, cả động tác và biểu cảm đều trông nghiêm túc. 

Diệp Thiên cảm thấy đây hẳn là một người có địa vị cao. 

Vừa đi ra, hắn đã nhìn thấy Diệp Thiên cùng Tuyết Kỳ, mỉm cười với Tiết Kỳ: "Này! Tiểu Tuyết! Tại sao ngươi lại tới đây?"

Tiết Kỳ cười nói: "Ngụy quận trưởng, đương nhiên là ta ở đây. Ngươi quên công ty chúng ta đang phát triển khu biệt thự ở đây sao?"

Người đàn ông trung niên cười nói: "Ồ, hình như thế này... Vừa rồi tôi đang bàn bạc chuyện này với Lưu Chấn. Nhưng tôi nghĩ khu biệt thự nên xa hơn về phía bắc, bởi vì dân cư ở đây dù sao cũng quá dày đặc. Xây siêu thị vẫn tốt hơn khu biệt thự. Chúng tôi đã quyết định xây dựng một sân golf trên vùng đất hoang phía tây. Nhưng việc này cũng cần phải thông báo với lực lượng không quân gần đó, sẽ phiền phức hơn."

Người trung niên nhìn thấy Diệp Thiên, đột nhiên cau mày hỏi: "Người thanh niên này nhìn quen quen."

"Anh ấy là Diệp Thiên." Tiết Kỳ nói: "Chiến thần Trung Hoa Diệp Thiên."

"Ồ ồ ồ, tôi đã nghe nói về bạn." Người đàn ông trung niên chủ động bắt tay Diệp Thiên, nói: "Tôi tên Ngụy Quý Xương, là quận trưởng Bình Xương, tôi đã nghe nói đến tên của anh đã lâu. Khi nghe tin anh được chuyển xuống cơ sở mấy ngày trước, tôi muốn gặp anh, nhưng không ngờ lại gặp được anh ở đây."

"Haha, không có gì đâu. Tôi chỉ là người mới đảm nhận vị trí này. Thực ra tôi đến học hỏi các lãnh đạo với thái độ học hỏi." Diệp Thiên lễ phép nói.

"Được, được." Ngụy Quý Xương giơ ngón tay cái lên nói: "Người trẻ tuổi không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, đều có triển vọng tốt. Bành Thủ tướng đã gọi điện cho tôi trước đó, đặc biệt nhắc đến anh, đồng thời yêu cầu tôi thăng chức cho anh khi có cơ hội. Xem ra cơ hội sẽ sớm đến."

"Trong trường hợp này, sẽ có rất nhiều công việc." Diệp Thiên nói.

"Được rồi, cậu có thể đi làm việc của mình trước. Tôi có việc phải làm, bây giờ tôi phải đi, lần sau tôi sẽ đãi cậu bữa tối, một mình!" Nói xong, Ngụy Quý Xương mỉm cười đi xuống lầu. 

Mặc dù anh ta tương đối béo nhưng không có gì thiếu phối hợp hay cẩu thả khi đi xuống cầu thang. 

Nhìn quận trưởng an toàn đi xuống lầu sau, Diệp Thiên hỏi Tiết Kỳ: "Làm sao ngươi biết hắn?"

“Là một nhà phát triển, việc tôi quen biết một số quan chức cấp cao của các cơ quan chính phủ là điều bình thường”. Tiết Kỳ thản nhiên nói. 

"Ừ, đúng vậy." Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên gõ cửa phòng thị trưởng Lưu, nghe được giọng nói của thị trưởng Lưu: "Mời vào."

Diệp Thiên mở cửa, cùng Tiết Kỳ đi vào văn phòng Thị trưởng Lưu. 

Thị trưởng Lưu cau mày khi nhìn thấy Diệp Thiên trước tiên, nhưng khi nhìn thấy Tuyết Kỳ đi vào, trong mắt ông hiện lên một tia sáng nhàn nhạt. Anh chỉ vào chiếc ghế sô pha trước mặt cho hai người ngồi xuống, cười nói: "Mời ngồi, mời ngồi. Điều gì đã đưa Giám đốc Diệp đến đây? Nhân tiện, người đẹp này là ai? Thứ lỗi cho sự mù quáng của tôi, hình như tôi đã nhìn thấy ở đâu đó, nhưng tôi lại quên mất. Thực xin lỗi." Thị trưởng Lưu vừa nói vừa gõ đầu, như thể ông ấy thực sự biết Tuyết Kỳ. 

Tất nhiên Tuyết Kỳ biết rằng Thị trưởng Liu đang lợi dụng chức vụ chính thức của mình để trò chuyện với cô. 

Tuy nhiên, với tư cách là giám đốc điều hành giàu có của một công ty đa quốc gia, Tuyết Kỳ sẽ không bao giờ yêu một ông già vừa già vừa xấu và vừa thấp kém như vậy.

Tiết Kỳ cười nói: "Liễu Thị trưởng nói là, thoạt nhìn, ta còn tưởng rằng nhất định đã gặp ở đâu đó uy nghiêm như vậy nam nhân, nhưng đột nhiên lại không nhớ ra."

Thị trưởng Lưu nở nụ cười trần tục: "Haha... Không sao đâu. Chúng ta đều đã quên nhau, cũng không nợ ai. Nhân tiện, cô Xue, tôi sợ lần này cô đến đây không phải chỉ để đuổi kịp tôi thôi, phải không?"

"Tất nhiên là không." Tiết Kỳ từ trong tay lấy ra một chồng văn kiện, nói với Lưu Thị trưởng: "Đây là một kế hoạch, tôi muốn ngài xem qua. Nhân tiện, giám đốc Cao của thôn Yuanda ngày hôm qua đã cho giám đốc Diệp xem. Nghe nói giám đốc Diệp không hài lòng với kế hoạch khi đưa cho ngài xem, vì vậy chúng tôi đã lập một kế hoạch mới trong đêm, hy vọng lần này sẽ lọt vào mắt ngài."

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy buồn nôn khi nghe thấy hai người họ giả vờ nhàm chán và nói chuyện lịch sự dù nhàm chán. 

Nhưng dù sao đây cũng là văn phòng của người khác, Diệp Thiên muốn xuất thủ cũng không dễ dàng gì. 

Anh chỉ chán nản ngồi trên ghế sô pha, lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn của hai người với thái độ lạnh lùng, mong họ sẽ tự bảo vệ mình. 

Thị trưởng Liu nhận lấy tài liệu từ tay Tuyết Kỳ với nụ cười trên môi và cố tình dùng ngón tay chạm vào bàn tay trắng nõn của Tuyết Kỳ. Tuyết Kỳ cố tình giả vờ ngượng ngùng nhìn xuống Thị trưởng Lưu, mặt đỏ bừng. 

Với đôi mắt như vậy, Thị trưởng Lưu càng cởi mở hơn, thậm chí còn có chút ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, vì Diệp Thiên có mặt nên Thị trưởng Lưu đương nhiên không dám làm chuyện gì phi thường. 

Anh ho nhẹ, cầm tập tài liệu lên và đọc kỹ. 

Khi Ye Tian mang tài liệu đến cho Thị trưởng Liu ngày hôm qua, Thị trưởng Liu gần như liếc nhìn chúng và hét lên rằng chúng thật lố bịch. Nhưng hôm nay, Thị trưởng Liu đã đọc gần như từng chữ trong tài liệu mà Tuyết Kỳ mang đến. 

Đọc xong, anh ta ngước lên cười nói: “Cái này… vẫn còn hơi vội vàng… Dù sao thì mật độ dân số ở đây cao như vậy, không phải tôi không đồng tình với việc bạn xây khu biệt thự, nhưng nếu bạn thực sự xây dựng nó, tôi sợ bạn sẽ mất tất cả. Bạn biết đấy, không ai có thể hiểu được giá nhà đất hiện tại và không ai biết nó sẽ tăng hay giảm trong tương lai. Vì vậy, đối với bất động sản, tôi nghĩ chúng ta chỉ có thể tiếp tục có một thái độ chờ xem."

Diệp Thiên vốn tưởng rằng sau khi đọc xong kế hoạch, Thị trưởng Lưu sẽ mất kiên nhẫn và tức giận. 

Không ngờ sau khi đọc xong, Thị trưởng Lưu lại không hề mất bình tĩnh chút nào. Thay vào đó, anh dùng giọng điệu nhẹ nhàng để giải thích với Tuyết Kỳ. 

Diệp Thiên lập tức cảm thán nam nữ cách đối xử quá khác nhau. 

Khi Diệp Thiên tới ngày hôm qua, trên cơ bản cũng là văn kiện như vậy. Thị trưởng Lưu thậm chí còn không thèm đọc nó, cuối cùng thậm chí còn ném thẳng nó xuống đất. Nhưng hôm nay Tuyết Kỳ đến, Thị trưởng Lưu không chỉ đọc kỹ mà còn có một buổi “tâm tình” với Tuyết Kỳ với giọng điệu rất ân cần. 

Hóa ra đúng là lịch sử đã rẽ nhầm trước mặt phụ nữ. 

Điều cuối cùng trên thế giới này không thể đo lường được bằng lẽ thường chính là phụ nữ. 

Tuyết Kỳ biết rằng cái gọi là thái độ chờ đợi cũng là một kiểu lừa đảo. Suy cho cùng, trên đời này không ai có thể đến sớm được. 

Nếu không có lợi ích tuyệt đối thì sẽ không có ai thực sự làm việc chăm chỉ cho bạn. 

Vì thế hắn nói: "Lưu Chấn... kế hoạch này chỉ là ý tưởng, chi tiết cụ thể vẫn chưa xác định. Nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, sao chúng ta không ra ngoài nghiên cứu riêng vào một ngày khác khi có thời gian?"

Diệp Thiên biết, ở trong quan lại, nghiên cứu thường có nghĩa là “hút thuốc, uống rượu, hút thuốc”. 

Bạn có thể thấy những nơi bán thuốc lá, rượu và những món quà có giá trị ở nhiều nơi trên đường phố. Về cơ bản, chúng là nơi bán đồ ăn cắp cho một số quan chức tham nhũng. 

Cho nên hiểu rằng Tiết Thất không chỉ muốn dụ dỗ mà còn muốn dụ dỗ là điều đương nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 957

Diệp Thiên không ngờ Tuyết Kỳ lại tán tỉnh Thị trưởng Liu một cách trắng trợn như vậy. 

Họ không chỉ có động tác, biểu cảm và ngôn ngữ mơ hồ mà thậm chí còn làm điều này trước mặt Diệp Thiên. 

Tôi không thể không cảm thấy buồn nôn.

Thị trưởng Lưu xoa tay nói: "Được! Có thể cân nhắc nghiên cứu, làm đi. Khi có thời gian rảnh, chúng ta sẽ đến hiện trường điều tra. Tôi tin rằng chúng ta luôn có thể tìm ra cách tốt nhất cho cả hai thế giới." 

"Vậy... khi nào Thị trưởng Lưu sẽ được tự do?" Tiết Kỳ hỏi.

Thị trưởng Lưu chưa kịp trả lời, Diệp Thiên đột nhiên đứng dậy nói: "Xin lỗi, các ngươi nói trước đi, ta còn có việc phải làm, ta đi ra ngoài."

Thị trưởng Liu từ lâu đã không ưa Diệp Thiên Đa. Thấy Diệp Thiên chủ động rời đi, hắn tự nhiên đồng ý nói: "Tiểu Dạ, cố gắng làm tốt công việc của mình, ta nhất định sẽ thăng chức cho ngươi." 

Diệp Thiên gật đầu, đi ra ngoài. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được vẻ ngoài xấu xí của Tuyết Kỳ nữa. 

Sau khi đóng cửa lại, Diệp Thiên đi xuống tầng hai, trở lại phòng làm việc của mình.

Khi ngồi lại vào ghế văn phòng, anh cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng.

Tuy nhiên, trước khi mông Diệp Thiên nóng bừng, Tiết Thất lại đẩy cửa ra.

Diệp Thiên nhìn Tuyết Kỳ bằng ánh mắt cực kỳ chán ghét, trên mặt mang theo ý cười nói: "Tiết tiên sinh, ngươi đến sao?"

"Đúng." Tiết Thất đóng cửa lại, vênh váo ngồi ở trước mặt Diệp Thiên, nghiêm nghị hỏi Diệp Thiên: "Diệp Thiên, ngươi nói thẳng cho ta biết, ngươi rốt cuộc không thích ta cái gì, ta vì cái gì đắc tội ngươi?"

"Tôi không thích anh? Sao tôi dám không nhìn anh? Tiết tiên sinh, anh là một ngôi sao trên bầu trời, một loại pháo hoa khác, một siêu phẩm không giống người thường. Tôi sao dám, sao có thể, sao tôi có thể ghét anh được?"

Tiết Kỳ đương nhiên nghe được Diệp Thiên mỉa mai nói chuyện, bỗng nhiên mạnh dạn đi tới trước mặt Diệp Thiên nói: "Ngươi có thể đừng có thái độ này nữa được không?"

"Thái độ của tôi là gì?"

"Bạn nghĩ thái độ của bạn là gì? Bạn đang mỉa mai, cười và mỉa mai, như thể tôi nợ bạn hàng triệu. Diệp Thiên, hãy nói cho tôi biết, tôi nợ bạn những gì? Không phải bạn vừa xin visa vào Hoa Kỳ và nhận bằng tốt nghiệp học kỳ đầu tiên của tôi? Học phí? Phần còn lại bạn đã cho tôi những gì? Em gái tôi làm việc cho bạn và tôi cống hiến hết mình cho bạn. Cho dù những thứ này không đủ để trả nợ, bạn có cần thiết phải yêu cầu tôi một mức giá cao như vậy chỉ vì cái này à?"

"Haha? Bạn thực sự nghĩ vậy à?" Diệp Thiên cười lạnh nói: "Ngươi biết không, đối với ngươi lừa gạt nữ nhân như vậy, chỉ sợ thái độ của ta không tốt."

"Hongxing đang lừa dối tôi? Thật là một trò đùa buồn cười!" Tiết Kỳ cười lạnh nói: "Diệp Thiên, may mắn là anh cũng từng ở Mỹ. Tại sao anh không nghĩ nhiều như vậy? Trước đây chúng ta chỉ yêu nhau, anh có thể tự do đến và đi, còn tôi có thể đến và đi thoải mái. Anh có những người phụ nữ khác, tôi có thể có những người đàn ông khác. Tại sao Luye không thể lừa dối tôi, nhưng tôi, Hongxing, lại không thể lừa dối tôi?"

Lời nói của Tiết Kỳ khiến Diệp Thiên sửng sốt. Anh suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết nên phản bác Tiết Thất thế nào, đành nói: “Nhưng mà…”

"Nhưng, nhưng cái gì cơ?" Tiết Kỳ hỏi Diệp Thiên: "Ngươi chỉ được phép phản bội ta, nhưng ta không được phép phản bội ngươi? Diệp Thiên, ngươi logic như thế nào? Ngươi cho rằng xã hội ngày nay vẫn là thời phong kiến cổ xưa, nam nhân có thể có ba vợ bốn thê, nữ nhân cho dù có chết cũng không được phép thay đổi? Lấy chồng thì phải chết đói, lấy chồng sẽ bị coi là dâm đãng? Haha, ngươi có biết vì sao ta đi Mỹ không?" Đó là vì tôi không thể chịu đựng được những giáo điều lỗi thời này, tôi có quyền quyết định cuộc đời mình và tôi có quyền lựa chọn và thay đổi người đàn ông của mình ”.

Những lời này khiến Diệp Thiên không nói nên lời. Diệp Thiên luôn rất tự tin vào tài hùng biện của mình, nhưng anh ấy dường như không nói nên lời trước Tuyết Kỳ, một "con rùa" đã được hưởng nền giáo dục khai phóng của Mỹ.

Quả thực, một số điều Tuyết Kỳ nói có lý.

Suy cho cùng, sự bình đẳng giữa nam và nữ hiện nay được nhấn mạnh.

Cả hai bên đều có quyền lựa chọn người yêu của mình theo ý muốn.

Nhưng điều đó đang được nói.

Nhưng khi chuyện như thế này xảy ra trước mắt tôi, tôi sẽ luôn bị ràng buộc bởi những quan niệm truyền thống đó.

Diệp Thiên đã hơn một lần cảm thấy Tiết Kỳ là một nữ nhân dâm đãng và hèn hạ, nhưng khi Tiết Kỳ ngẩng cao đầu tranh luận những vấn đề này với Diệp Thiên, Diệp Thiên cảm thấy mình không tìm được lý lẽ hữu hiệu nào để phản bác nàng.

Nói những lời sáo rỗng của Khổng Tử về cô ấy?

Nó có hữu ích không? 

Khổng Tử đã chết hơn hai nghìn năm. Vương triều phong kiến ​​đã bị tiêu diệt hoàn toàn vì tin vào học thuyết Nho giáo tự xưng. Bây giờ hầu hết những điều Khổng Tử nói đã bị thời thế thay đổi. 

Tuyết Kỳ hung hãn khiến Diệp Thiên không nói nên lời.

Mặc dù Diệp Thiên vẫn cảm thấy Tiết Kỳ phản nghịch là không có lý, nhưng về mặt tâm lý, hắn dần dần tha thứ cho Tiết Kỳ. 

Suy cho cùng, với ham muốn tình dục mạnh mẽ của Tuyết Kỳ, tôi thực sự mong đợi anh ấy sẽ giữ trinh tiết trong xã hội Mỹ phóng khoáng về tình dục trong 4 năm. 

Đó không gì khác hơn là một giấc mơ của một kẻ ngốc.

Một điều khoa học đã chứng minh là phụ nữ cũng như đàn ông, cần có ham muốn và sự thỏa mãn về thể xác.

Vì vậy, đàn ông không phải là loài động vật duy nhất có lòng ham muốn. Sự thật hiển nhiên là phụ nữ cũng có ham muốn.

Diệp Thiên gật đầu nói: "Được, ngươi nói đúng... Ngươi đã thuyết phục được ta, ngươi hài lòng chưa? Bây giờ ngươi có thể rời khỏi văn phòng của ta được không?" 

"Haha, được rồi, ngươi đã không muốn gặp ta nhiều như vậy, vậy ta đi đây." Tuyết Kỳ nói rồi quay người bỏ đi. Tuy nhiên, vừa đến cửa, Diệp Thiên đã gọi điện cho cô.

"Tuyết Kỳ..."

"Cái gì, ngươi muốn nói cái gì?" Tuyết Kỳ dừng lại, nhưng không quay lại, chỉ hỏi với giọng điệu thờ ơ.

"Tôi nghĩ thái độ của tôi đối với bạn có chút quá đáng, tôi xin lỗi." Diệp Thiên nhàn nhạt nói: “Ta cảm thấy ngươi hiện tại đã biến thành một người khác, chúng ta nhất định phải làm quen lại với nhau, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tuyết Kỳ hai mắt sáng lên, cô quay người nói với Diệp Thiên: "Anh nghiêm túc đấy à?"

"Ừ, những gì tôi nói là sự thật." Diệp Thiên nói: "Chúng ta... bắt đầu lại."

"Bắt đầu lại?" Tuyết Kỳ không thể tin vào tai mình. Cô nhìn Diệp Thiên với vẻ mặt vừa mong đợi vừa sợ hãi, nói: "Nhưng... anh không quan tâm đến quá khứ của tôi sao?"

"Tôi không biết." Diệp Thiên nói: "Thành thật mà nói, anh không biết liệu anh có còn tình cảm với em hay không, chứ đừng nói đến việc anh còn nhớ em hay không. Nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng ta chẳng qua chỉ là bạn trai và bạn gái cũ mà thôi. Đã trôi qua mấy năm rồi, anh nghĩ chúng ta không nên để chuyện mấy năm trước ảnh hưởng đến mối quan hệ hiện tại. Dù sao thì em cũng đã biến thành một em hoàn toàn mới, và anh cũng đã thay đổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 958: Dòng chảy ngầm

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, mỗi người đều có thể có lựa chọn của mình."

“Vậy lựa chọn của cậu là gì?” Tiết Kỳ hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, hắn cảm thấy mình không rõ lắm. 

Đồng hành suốt đời có thể là một lựa chọn, và chết một mình cũng là một lựa chọn. 

Cuộc sống luôn có nhiều sự lựa chọn trong từng khoảnh khắc. 

Khi đàn ông chọn phụ nữ, họ cũng được phụ nữ lựa chọn. 

Nhiều người sợ phải lựa chọn, bởi có lựa chọn đồng nghĩa với việc từ bỏ. 

Tuyết Kỳ và Diệp Thiên là hai thái cực của sự lựa chọn đáng sợ. 

Tuyết Thất sợ phải lựa chọn vì nếu không lựa chọn, cô sẽ có vô số lựa chọn. 

Cô ấy thích điều này. 

Không có những lựa chọn cố định thì không có tương lai cố định. 

Diệp Thiên sợ lựa chọn bởi vì hắn sợ nếu thật sự lựa chọn, hắn sẽ mất đi tất cả những gì mình đã có. 

Chẳng hạn như con trai mình, như tài sản của mình, chẳng hạn như cha mẹ mình. 

Nhiều lúc, Diệp Thiên cũng hy vọng mình có thể có được cuộc sống ổn định. 

Nhưng sau này anh dần phát hiện ra điều anh sợ nhất chính là sự ổn định. 

Bởi vì ổn định có nghĩa là không thay đổi, ổn định có nghĩa là trì độn, và ổn định có nghĩa là không làm gì cả. 

Giống như những ngày làm việc ở ủy ban thôn, tuy đã ổn định nhưng những ngày tháng chỉ ăn uống chờ chết đã hành hạ Diệp Thiên đến tận xương tủy. 

Anh thậm chí còn không biết cái gọi là công việc ổn định và vàng có ý nghĩa như thế nào đối với mình. 

Có lẽ có người thích kiểu sống ăn uống chờ chết này, nhưng Diệp Thiên lại không thích. 

Bởi vì hắn là Diệp Thiên, hắn nhất định sẽ làm được việc lớn trong đời. 

Những vấn đề tầm thường đó trên thế giới không có ý nghĩa hay giá trị gì đối với anh ta. 

Cho nên Diệp Thiên không phải là người ổn định, điều này có liên quan tới tính cách của hắn. 

Tuyết Kỳ cũng không phải là người ổn định. Điều này là do bản chất và không thể thay đổi được. 

Diệp Thiên không có trả lời Tiết Thất vấn đề, mà chỉ nói: "Tiết Thất, kỳ thực chúng ta rất giống nhau..."

"Ừ, quả thực rất giống nhau." Tiết Thất nói: "Theo nguyên tắc vật lý, hai cực giống nhau thì đẩy nhau. Cho nên... chúng ta không thích hợp ở bên nhau."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Có lý... Ngươi cùng Lưu Thị trưởng thảo luận thế nào?"

"Không tốt lắm." Tiết Thất nói: “Nhưng anh ấy đã đồng ý với tôi ba ngày nữa sẽ ăn tối ở khách sạn, sau đó chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết.”

"Bạn có sẵn sàng làm bất cứ điều gì để hoàn thành dự án này không?" Diệp Thiên hỏi. 

"Gần như vậy, ngoại trừ mạng sống." Tiết Kỳ thản nhiên nói

"Tôi hy vọng bạn sẽ lấy ra các hợp đồng và hồ sơ giao dịch tiền bạc với Vương Thọ Mẫn và Cao Vũ Chu." Diệp Thiên nói. 

"Không sao đâu." Tuyết Kỳ nói: "Nhưng không phải bây giờ. Ít nhất bạn phải đợi cho đến khi dự án của tôi kết thúc, phải không?"

"Kết thúc? Bằng cách nào?"

"Cái gọi là kết thúc là sau khi chúng ta xây dựng khu biệt thự và công ty quản lý tài sản chuyển đến." Tiết Kỳ nói. 

"Điều đó quá dài." Diệp Thiên nói. 

Tiết Thất thấy Diệp Thiên có chút mất tập trung, nói: "Diệp tổng, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi ngay."

"Được... tiếp tục đi." Diệp Thiên nói. 

Nhìn bóng lưng Tiết Kỳ biến mất khỏi cửa văn phòng. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy mất mát. 

Vốn dĩ hắn và Tiết Kỳ sẽ có một cái kết tốt đẹp, nhưng cái kết đó lại bị đặt nhầm chỗ một cách không ai ngờ tới. 

Không phải tất cả các câu chuyện đều có một kết thúc có hậu. 

Buổi tối, Diệp Thiên nhận được điện thoại của Đông Phương Nguyệt, yêu cầu hẹn gặp riêng với Diệp Thiên. 

Đông Phương Nguyệt là một trong những người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời Diệp Thiên. Trong những năm Thiên Long, Đông Phương Nguyệt luôn giúp đỡ Diệp Thiên khống chế Thiên Long. 

Hắn đã giúp Diệp Thiên giải quyết mọi chuyện lớn nhỏ, khiến cho Thiên Long có được cường đại như ngày hôm nay. 

Vì vậy, việc Đông Phương Duyệt hôm nay thăng chức Thiên Long đội trưởng có thể nói là rất xứng đáng. 

Địa điểm Đông Phương Yue gặp Diệp Thiên là trong một nhà hàng nhỏ đơn giản. 

Chiếc xe mà Đông Phương Yue lái là một chiếc xe thể thao màu trắng BMW, còn chiếc xe mà Diệp Thiên lái là một chiếc Hummer. 

Chiếc xe của hai người đậu trước quán ăn nhỏ thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Mọi người tò mò, vụ nổ lớn đến từ đâu cho đến nay? 

Vừa vào cửa, Diệp Thiên tò mò hỏi: "Nguyệt Nhi, vì cái gì muốn tới nơi này ăn cơm?"

"Ồ, ngươi học được ôn nhu rồi, lại biết gọi ta là Nguyệt Nhi." Đông Phương Nhạc cười nói: "Rất đơn giản, ở đây ăn rất ngon."

"À, cậu đã từng đến đây chưa?" Diệp Thiên hỏi. 

"Tôi đã từng đến đây rồi. Khi còn học đại học, tôi luôn đi cùng những người khác. Sau khi tốt nghiệp, tôi cũng không thường xuyên đến đây." Đông Phương Nhạc nói.

Lúc này Diệp Thiên mới chú ý tới nhà hàng này ở ngay cạnh Yanda. 

Để chăm lo cho túi tiền của sinh viên, các món ăn ở đây đều là những món nhỏ, khẩu phần nhỏ và giá cả phải chăng. 

Hơn nữa, họ còn nấu các món ăn từ cả Bắc lẫn Nam, đủ loại món ăn. 

Hai người ngồi đối diện nhau, người phục vụ mang thực đơn lên. 

Đông Phương Nhạc gọi mấy món đơn giản, bao gồm gan om, nấm, hạt cải dầu, tiêu xanh và thịt lợn xé nhỏ. Trong khi chờ đồ ăn, cô và Diệp Thiên nói chuyện với nhau. 

"Diệp Thiên, ngươi còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau thế nào không?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Nhớ." Diệp Thiên nói: "Lúc đó ta ở Yandali hỏi thăm ai là mỹ nữ của trường, cuối cùng cũng tìm được ngươi ở phòng khiêu vũ, lúc đó ngươi lần đầu tiên nhìn thấy ta đã nói có hứng thú với ta. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, ngươi đã kéo ta ra khỏi phòng tập nhảy."

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ràng như vậy, suýt chút nữa quên mất." Đông Phương Nhạc nói. 

"Tôi luôn có trí nhớ tốt." Diệp Thiên nói: "Kỳ thực nghĩ đi nghĩ lại, lúc đó thực lực của chúng ta rất bình thường, cũng không có lớn như bây giờ, nhưng khi đó chúng ta rất vui vẻ."

"Thời gian giống như một con dao đồ tể, dù nó có giết chết bạn đến đâu, bạn cũng sẽ như vậy." Đông Phương Nhạc cảm động nói. 

"Có lẽ."

"Thật ra lần này tôi đến tìm anh là để nhờ anh giúp đỡ." Đông Phương Nhạc nói. 

"Có chuyện gì mà ngươi, đội trưởng Thiên Long hùng mạnh, không giải quyết được?" Diệp Thiên Tiêu hỏi. 

"Ừ, thật sự không giải quyết được." Đông Phương Nguyệt nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nói: "Chúng ta nhận được tin tức Ma Giáo bí mật phái rất nhiều cao thủ ẩn nấp ở Yến Kinh, tựa hồ muốn hãm hại người nào đó. Một khi bọn họ thành công, rất có thể sẽ gây ra chấn động kinh thiên động địa trong chính trường Trung Quốc."

“Có phóng đại thế không?” Diệp Thiên kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, nghe nói ma giáo lần này do một người tên là Mặc Văn đứng đầu, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm ra được thân phận của hắn, thậm chí tu vi của hắn tin tức cũng không tìm được."

"Đừng hỏi, hắn là Ma Giáo Tứ Thiên Vương một trong, thực lực cũng là Thiên cấp chín cấp." Diệp Thiên thờ ơ nói.

"Anh... sao anh biết?" Đông Phương Nhạc ngạc nhiên hỏi. 

"Ta đương nhiên biết. Ta cùng hắn đánh nhau, suýt nữa chết dưới tay hắn." Diệp Thiên nói. 

Đông Phương Duyệt suy nghĩ một chút, hỏi: "Có phải là lúc nhà cha mẹ ngươi bị thiêu rụi không?"

"Đúng vậy, ha ha, thật không biết chính phủ người nghĩ như thế nào, Ma Giáo vẫn là dùng con mắt tham lam nhìn chằm chằm, dám làm suy yếu Thiên Long dự trữ."

"Ha ha, trước tiên phải giải quyết nội bộ mới có thể chống ngoại xâm." Đông Phương Nhạc nói: "Nhưng ta nghĩ việc ngươi điều chuyển từ Thiên Long vẫn là chuyện nội vụ bí mật chiến tranh, ngươi hẳn là một quân cờ quan trọng của một phe phái nào đó..."

"Đúng vậy." Diệp Thiên nói: "Cho nên lúc bọn hắn nhắm vào ta, kỳ thực là muốn nhắm vào người kia."

“Nhưng họ đang nhắm tới ai?”

Diệp Thiên suy nghĩ vấn đề này một hồi. Về mặt liên kết, Diệp Thiên thuộc nhóm của Phó thủ tướng Giang Trịnh Long và ông nội Diệp Thiên Trung. 

Giáo phái này thuộc trường phái cấp tiến cũ hơn. 

Cả trong việc giải quyết các vấn đề lẫn trong chính sách đối ngoại, ông đều tương đối mạnh mẽ. 

Dựa trên lợi ích của Trung Quốc, chúng tôi sẽ không ngần ngại xúc phạm bất kỳ thế lực nào. 

Vì thế rất dễ trở thành mục tiêu. 

Liên minh cuối cùng của phe Giang Chính Long phải là dòng dõi của Chủ tịch Tập Viễn Đình. 

Nhưng đã có hoàng đế thì cũng có cận thần. 

Nhiệm kỳ của Hy Viên Đình sắp hết, thế hệ lãnh đạo tiếp theo về cơ bản đã được xác định là dòng dõi của Bành Vũ Sơn. 

Bành Vũ Sơn thuộc dòng dõi bảo thủ và thích sử dụng thái độ bảo thủ cũ để giải quyết vấn đề. 

Anh ta tương đối quỷ quyệt và không bao giờ xung đột trực diện với người khác, nhưng anh ta khó đề phòng trước nhiều thủ đoạn nhỏ sau lưng. 

Người ta nói rằng những cuốn sách yêu thích của anh ấy là đọc Tam Quốc Chí và Tử Chí Thông Kiến. 

Chúng đều là những cuốn sách dạy con người cách chơi đùa với con người. 

“Tôi không nghĩ họ muốn nhắm vào ai, họ chỉ muốn sắp xếp tay chân trước khi nhậm chức và làm suy yếu sức mạnh của phe chúng ta”. Diệp Thiên nói. 

"Vậy... ngươi thực sự là vật tế thần?"

“Tôi nghĩ có thể thích hợp hơn khi nói rằng anh ấy là nạn nhân của cuộc đấu tranh chính trị.” Diệp Thiên nói: "Thật ra thì không sao đâu. Bạn không thấy có rất nhiều quan chức cấp cao sau khi bị cách chức phải vào tù sao? Haha, so ra thì hoàn cảnh của tôi khá tốt. Hơn nữa hiệu quả thăng cấp của tôi cũng không hề chậm. Đây không phải là thăng cấp từ quan chức thôn lên quan thị trấn sao? Có lẽ trong hai tháng, tôi có thể được thăng chức từ cấp thị trấn lên cấp huyện." 

"Ngươi hiện tại thật sự rất dễ dàng thỏa mãn. . . " Đông Phương Nguyệt nói.

"Người hài lòng luôn hạnh phúc!" Diệp Thiên nói: "Nhân tiện, các ngươi nên chú ý tới động tĩnh của Ma giáo. Ta cảm thấy hành động của bọn họ lần này không đơn giản. Cao thủ cấp độ Ma Văn chỉ nên huy động khi đối phó với đối thủ cường đại và nhiệm vụ quan trọng."

“Ta biết,” Đông Phương Nguyệt nói: “Cho nên ta mới tới tìm ngươi, hy vọng ngươi có thể tại thời khắc mấu chốt cấp cho Thiên Long cần thiết hỗ trợ.”

"Không thành vấn đề..." Diệp Thiên nói: "Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, tôi sẽ trực..."

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, lại nói thêm: "Nhưng ta nghĩ ngươi nên thường xuyên gọi điện cho ta, nói cho ta biết động thái của bọn hắn. Xét đến thực lực và hiệu quả của Ma giáo, đợi đến khi bọn chúng tấn công thì chúng ta sẽ rất khó đối phó. Tốt nhất là sớm phát hiện động cơ và mục đích của bọn chúng, dẫn bọn chúng tới mồi. Tốt nhất chúng ta nên quyết định thời gian và địa điểm quyết chiến. Nếu bọn họ quyết định thời gian và chiến trường, rất có thể chúng ta sẽ bị bọn họ tiêu diệt."

"Tôi cũng đã nghĩ đến điều này." Đông Phương Nguyệt nói: “Nói đến, những thành viên khác của Thiên Ma Giáo hẳn là dễ đối phó, nhưng Mặc Văn cấp chín lại có chút khó đối phó…”

“Đừng hỏi hắn có phải là tay sai của Ma Giáo hay không.” Diệp Thiên kiên quyết nói.

"Ý anh là gì?" Đông Phương Nguyệt khó hiểu hỏi. 

"Nói thế này, mối quan hệ giữa Mặc Văn và Ma Giáo thực ra rất mơ hồ," Diệp Thiên nói: "Mạc Văn không phải là nô lệ của Con Thần và Nữ Thần. Anh ta cảm thấy mình và Nữ Thần chỉ là một mối quan hệ hợp tác. Anh ta đạt được quyền lực cấp cao hơn thông qua Con Thần và Nữ Thần, và tất nhiên anh ta giúp Con Trai và Nữ Thần làm một số việc. Họ giống như một mối quan hệ hợp đồng hơn. Một khi mối quan hệ hợp đồng kết thúc, Mạc Văn sẽ không ngần ngại nhắm vào Con Thần và Nữ Thần."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 959: Sự kiện cũ

"Cái gì?" Đông Phương Nhạc có chút nghi hoặc hỏi: "Ta nhớ kỹ, Ma Giáo không phải coi mọi người đều là nô lệ sao?"

"Đó chỉ là những kẻ không có sức mạnh và chỉ đáng làm nô lệ." Diệp Thiên nói: "Nếu bọn họ là thiên tài, bản thân cực kỳ tài năng, ngươi cho rằng bọn họ sẽ bằng lòng làm tay sai cho người khác sao?"

"Có vẻ như không thể." Đông Phương Nhạc nói.

"Ừ, vậy đó." Diệp Thiên nói: "Sau này ta nhờ người kiểm tra thông tin của Mặc Văn. Câu trả lời ta nhận được là Mặc Văn là Sư phụ Mặc Văn, một trong bốn gia tộc truyền thống trong giới tu luyện. Anh ta có trình độ tu luyện rất mạnh. Với thân phận và địa vị của mình, không thể tự nguyện trở thành nô lệ của người khác. Vì vậy, khả năng duy nhất là Con Thần đã chiêu mộ anh ta gia nhập thông qua sức mạnh của Hứa Dịch và hứa tự do cho anh ta. Chỉ khi đó, Sư phụ Mo mới đồng ý gia nhập Ma Giáo."

"Nói cũng có đạo lý. Đúng rồi, ngươi đang nói đến bốn đại gia tộc lớn trong giới tu hành là gì? Tại sao trước đây ta chưa từng nghe nói đến bọn họ?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Chưa bao giờ nghe nói về nó? Đúng vậy." Diệp Thiên nói: "Kỳ thật Tu Giới giới đã cùng quốc gia thỏa thuận, người trong tu giới không được phép can thiệp vào chuyện nội bộ của quốc gia, đồng thời, người của các cơ quan quốc gia cũng không được phép can thiệp vào sự phát triển của tu giới giới, song phương không có xung đột gì. Bởi vậy, quốc gia chưa bao giờ cho phép cục tình báo chủ động kiểm tra thông tin của tu chân giới, điều này đã gây ra tình trạng thiếu thông tin."

"Tứ đại gia tộc là cái gì?" Đông Phương Nhạc tò mò hỏi.

"Tôi chỉ biết hai người trong số họ." Diệp Thiên nói: "Một trong số họ là gia tộc Mặc Văn, còn gọi là Gia tộc Đại Mộ. Nghe nói gia tộc họ đã nắm giữ Thần công Hồn Nguyên và đã đạt tới trình độ khó tin. Mỗi hậu duệ của Gia tộc Đại Mộ đều có thể độc lập thống trị trong một thời gian. Người còn lại là Gia tộc Mộ Dung. Theo báo cáo, gia phả của họ được cho là được truyền lại từ thời nhà Tống, mọi người trong gia đình đều phải luyện tập võ thuật của gia tộc. Người ta nói rằng những kỹ năng đặc biệt của gia tộc họ là được truyền lại từ thời nhà Tống, và mọi người trong gia đình đều phải luyện tập võ thuật của gia tộc. hoa cỏ cây cối, chuyển tinh gia tộc Mộ Dung vẫn luôn là cao thủ đứng đầu trong giới trồng trọt, nhưng gia tộc của họ chưa bao giờ nổi tiếng vì tranh chấp trong thiên hạ.”

"Nghe có vẻ rất mạnh mẽ." Đông Phương Nhạc nói: “Nhưng tại sao chúng ta không thấy người của tứ đại gia tộc tham gia đại hội võ thuật Hoa Sơn?”

“Có lẽ là vì khinh thường.” Diệp Thiên nói: "Người ta nói, một hậu duệ trẻ tuổi của tứ đại gia tộc có thực lực tương đương với thủ lĩnh tu luyện tông, cũng xấp xỉ cấp năm cấp tỉnh. Những người trẻ tuổi tham gia đại hội võ thuật nói rằng họ là cao thủ, nhưng trên thực tế cấp cao nhất cũng chỉ khoảng bảy cấp huyền cấp. Khoảng cách chỉ đơn giản là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ con. Cho nên nếu ta là hậu nhân của tứ đại gia tộc, ta sẽ không có hứng thú tham gia một cuộc thi võ thuật cấp thấp như vậy."

"Đúng là bên ngoài thế giới có người, bên ngoài thế giới có bầu trời." Đông Phương Nguyệt thở dài.

“Nhưng nó đã lỗi thời rồi.” Diệp Thiên nói: "Từ khi Thiên Ma Giáo xuất hiện, tứ đại gia tộc người không thể ngồi yên. Bởi vì trước kia tứ đại gia tộc đứng đầu cũng chỉ ở địa cấp chín cấp. Nhưng bây giờ, trong Thiên Ma Giáo bất kỳ ai đều có thể đạt đến thiên cấp thứ nhất trở lên. Cho nên... Ngay cả Mặc tiên sinh, người luôn đề cao tu vi và sức mạnh, cũng bị cám dỗ."

"Diệp Thiên, nói cho ta biết, bốn vị thiên vương của Yêu Giáo đều là thành viên của tứ đại gia tộc sao?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

"Điều đó rất có thể." Diệp Thiên gật đầu nói: "Nhưng cũng không hẳn. Kỳ thật ta cũng nghe nói tứ đại gia tộc không phải là mạnh nhất. Phía trên tứ đại gia tộc còn có một giáo phái thậm chí còn hùng mạnh hơn, tên là Tiên môn. Thực lực của bọn họ chỉ có trong truyền thuyết. Người ta nói hệ thống cấp bậc bọn họ sử dụng hoàn toàn khác với các môn phái tu luyện thông thường. Nhưng Tiên giáo luôn là hư ảo, chỉ có trong truyền thuyết. Thậm chí không ai dám chắc liệu Tiên môn có tồn tại hay không."

"Tiên Tông? Không phải đều là Thần cấp trên sao?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Cái này... tôi cũng không biết." Diệp Thiên nói: "Những chuyện về Tiên Môn căn bản đều là truyền thuyết, không ai biết có thật hay không, cho nên người trong giới tu hành luôn tránh nói về chúng. Dù sao loại hư ảo giáo phái đó rất dễ hấp dẫn người ta. Nhận thức của con người rối loạn. Một khi có quá nhiều người cầu tiên, sẽ khiến giới tu hành hoảng sợ. Tuy nhiên, người ta nói rằng vào thời Đường, có một nhà thơ tên Lý Bạch suốt đời theo bước chân tiên. Ông ấy thậm chí còn để lại rất nhiều bài thơ về cầu tiên." nên đời sau gọi ông là Thi Bất Tử.”

Đông Phương Nhạc nhàn nhã nghe mà mê mẩn, nhẹ nhàng nói: "Ta là Sở điên, ta dùng phượng khúc cười Khổng Tử. Cầm cây trượng ngọc xanh, từ biệt Hoàng Hạc Tháp, ta sẽ không bao giờ đi xa tìm tiên trong Ngũ Sơn, cả đời du hành danh sơn..."

"Lý Bạch cuối cùng cũng không tìm được tiên môn, huống chi là tiên môn." Diệp Thiên nói.

"Không phải nói Lý Bạch là tiên nhân sao? Hắn là Thái Bạch Kim Tinh chuyển thế." Đông Phương Nhạc nói.

"Điều đó được tạo nên bởi các thế hệ sau." Diệp Thiên nói: "Người ta luôn thích thêm vào những người nổi tiếng đó một số câu chuyện chưa biết, để nâng cao truyền thuyết của họ. Trên thực tế, có rất nhiều chuyện được lan truyền bởi tin đồn và sự giả dối nhầm lẫn với sự thật. Câu chuyện thật có thể đơn giản đến mức thái quá."

"Đúng vậy." Đông Phương Nhạc nói: "Vậy ngươi cho rằng Tiên Môn có tồn tại sao?"

"Thành thật mà nói, ta không biết..." Diệp Thiên nói: "Chuyện này chỉ sợ ngay cả tứ đại gia tộc cũng sẽ không biết. Dù sao Tiên Môn quá thần bí, nhưng ta vẫn biết một ít chuyện về Tiên Môn."

Lúc này, tất cả các món ăn đã được dọn ra.

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt gọi hai bát cơm, vừa ăn vừa nói: “Chuyện thứ nhất là mẹ tôi kể cho tôi nghe, lúc đó chúng tôi cũng đang ăn, mẹ tôi kể một truyền thuyết về Tiên Môn.” 

“Truyền thuyết gì thế?” Đông Phương Nhạc cắn một miếng đồ ăn hỏi.

"Thời Trung Hoa Dân Quốc, có một vị tiên tên là Tử Vũ Trinh Nhân đi du lịch khắp đất nước. Khi đó, ông chỉ mang theo một đứa trẻ. Bất kể xuân thu đông hay mùa hè, ông và đứa trẻ chỉ mặc một bộ đồng phục Đạo giáo mỏng manh và rách nát. Khi đó, họ gặp Tô Hữu Hữu Đường Vân, được biết đến là một trong mười cao thủ tu luyện hàng đầu của Trung Hoa Dân Quốc, là người đứng đầu Ngọc Nữ phái. Ông cũng là sư phụ của mẹ tôi. Lúc đó, Đại của tôi Đường Vân đại sư có thực lực cấp sáu, hắn cảm thấy thiên hạ có ít đối thủ nên không coi trọng bất kỳ ai trên thế giới.

Ngày hôm đó Đường Vận đang uống trà trong một quán trà nhỏ thì nhìn thấy hai người ăn mặc như đạo sĩ bước vào, một già một trẻ.

Quần áo rất tồi tàn.

Quán trà lúc đó chật kín và không còn chỗ ngồi.

Hơn nữa, chủ cửa hàng cho rằng hai người ăn mặc rách rưới, là người lạ nên đã đuổi họ đi.

Nhưng Đường Vận nhìn ra hai người này rất có năng lực.

Muốn kết bạn, anh chủ động mời ông lão và chàng trai ngồi đối diện mình.

và mời họ uống trà.

Nhưng sau lời mời này, Đường Vận đã hối hận.

Bởi vì hai người này rất thô lỗ, bất cẩn ngồi đối diện Đường Vận.

Nhấc ấm trà lên và uống nó lộn ngược.

Không hề có một lời cảm ơn hay cảm ơn nào, như thể Sư phụ tôi mời họ là điều đương nhiên.

Đường Vận tuy thất vọng nhưng cũng không đuổi bọn họ đi.

Tôi cảm thấy rằng suy cho cùng, tất cả chúng ta đều ở trong thế giới tu luyện nên việc chăm sóc lẫn nhau không có gì to tát.

Hai người uống trà rời khỏi quán trà mà không nói gì với Đường Vận.

Đường Vận cảm thấy mình sẽ không bao giờ gặp lại bọn họ nữa nên cũng không hỏi nữa.

Sau khi rời khỏi quán trà, Đường Vận đi về phía núi Nga Mi.

Bởi vì lần này hắn đến Nga Mi Sơn để bàn luận võ thuật và tu luyện với người đứng đầu Nga Mi Sơn.

Nhưng trên đường đi, Đường Vận cảm giác được mình đang bị theo dõi.

Nhưng Đường Vân, một chuyên gia về nghệ thuật, đã dũng cảm và giả vờ không biết gì.

Anh ta đi cho đến khi đến một khu đất trống, rồi lạnh lùng quay lại và nói: 'Ra ngoài, đừng trốn nữa. Tôi đã nhìn thấy bạn. ’

Quả nhiên, một người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện trước mặt Đường Vận với tốc độ gần như hiện hình, cười lạnh nói: “Đường Vận, thủ lĩnh của Ngọc Nữ Tông, quả thực rất xứng đáng, nhưng ngươi lại không muốn nghĩ xem đối thủ của mình là ai.” Anh không sợ...'

Đường Vận trong tu chân giới rất ít gặp phải đối thủ, hắn cũng không sợ hãi người áo đen, liền nói: 'Ngươi là ai? Ý định là gì? ’

Người đàn ông nói: 'Tôi không có ý định đó. Tôi cũng không có ý tưởng nào cả. Tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có biết ông già và chàng trai trong quán trà không? ’

Đường Vận sửng sốt một chút, sau đó nói: 'Một già một trẻ? Bạn đang nói về hai đạo sĩ, một già một trẻ? ’

Người đàn ông mặc đồ đen nói: 'Đúng, chính là họ. ’

Đường Vận nói: 'Không, tôi không biết họ. Tôi chỉ thấy họ có vẻ hơi đáng thương nên mời họ uống chút trà cho ấm người. ’

Nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại nói với giọng mỉa mai: 'Đáng tiếc? Haha, thật là một trò đùa! Đùa gì vậy, ngươi thực sự cho rằng Tử Ngọc đại nhân là người đáng thương sao? ’

Đường Vân sửng sốt và hỏi: 'Cái gì? Tử Vũ Trinh Nhân là ai? ’

Đường Vận lúc đó chưa bao giờ nghe nói đến cái tên Tử Ngọc Chân Nhân. Suy cho cùng, Tử Vũ Trinh Nhân khi đó chỉ là một đạo sĩ lang thang bình thường, và không có nhiều người biết đến anh ta.

Người áo đen nói: ‘Xem ra ngươi thật sự không biết gì cả. Haha, tôi đã tìm kiếm bạn vô ích. Tôi sẽ nói lời tạm biệt bây giờ. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã gây ra bất kỳ sự bất tiện nào! ’

Nhưng Đường Vận lại không nguyện ý trực tiếp thả hắn đi, nói: "Bệ hạ, ngài nói thì đến rồi đi. Chẳng lẽ ngươi không coi trọng ta, Đường Vận, thủ lĩnh Ngọc Nữ phái sao? "

Vốn dĩ lời nói của Đường Vận chỉ là lời nói lịch sự. Anh ta đăng ký tên và yêu cầu bên kia để lại tên. Cho dù sau này họ không bao giờ gặp lại nhau thì đó cũng là một điều đáng ghi nhớ.

Không ngờ người đàn ông đó không nói chuyện với tôi, chỉ cười khẩy nói: 'Một tiểu giáo chủ của Ngọc Nữ phái có quyền tự phụ như vậy sao? Một người chơi tầm cỡ như bạn không xứng đáng nói chuyện với tôi! Vẫn muốn biết tên tôi à? ’

Đường Vận lúc đó rất tức giận, nhưng vẫn kìm nén nóng nảy nói: 'Mỗi tông phái tu luyện trên thế giới đều có thế mạnh và chuyên môn riêng. Cho dù ngươi là thành viên của Hoàn Vân phái, ngươi sẽ không khinh thường toàn bộ Ngọc Nữ phái của ta sao? ’

Vào thời điểm đó, Tông Vận Vân vẫn là tông phái lớn nhất trong giới tu hành và hành động vô cùng độc đoán. 

Vì vậy, khi Đường Vận nghe được giọng điệu ngạo mạn của hắn, đương nhiên coi hắn là thành viên của Hoán Vân phái. 

Không ngờ người đàn ông đó lại nói: 'Huấn Vân Tông chẳng là gì cả, toàn bộ tông môn của bọn họ gộp lại cũng không xứng đáng mang giày của ta! ’

Đường Vận vừa rồi mới tức giận, nhưng nghe được lời này, hắn lại rất ngạc nhiên. Không ai trên thế giới có quyền chỉ trích giáo phái của mình. Người này tự nhiên không phải là người của Hoán Vân Tông. Vậy anh ấy là ai? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 960: Người đàn ông bí ẩn

"Đường Vận xem xét kỹ hơn sự tu luyện của anh ta. Cô luôn cho rằng tu vi của người này rất khó xác định, nhưng cô không thể tìm ra cách xác định khí công của anh ta. Khi đó, Đường Vận hiếm khi gặp phải đối thủ trong giới tu luyện và không tin vào tà ác. Anh ta liều lĩnh đưa ra thách thức và nói: 'Vì vị đại tiên này có sức mạnh thần kỳ như vậy nên tôi muốn học một hoặc hai điều.'

Đường Vận rút kiếm ra và đối mặt với người đàn ông bằng những chiêu kiếm của Ngọc Nữ Kiếm Kỹ.

Kiếm thuật của Jade Girl là dành cho phụ nữ nên các bước di chuyển của cô ấy rất nữ tính và các bước di chuyển về phía sau không đổi.

Đó luôn là một thủ đoạn bí mật của Ngọc Nữ phái.

Hiếm thấy trên đấu trường.

Khi người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy Đường Vận thi triển kiếm thuật của ngọc nữ, hắn chế nhạo, lắc đầu nói: 'Ngươi đang tự tìm cái chết, nhưng đừng trách ta. ’ Sau đó hắn tùy ý chỉ tay vào Đường Vận. Người đàn ông mặc đồ đen luôn cách Đường Vận hơn mười bước. Đường Vân không biết mục đích của ngón tay của mình là gì. Tuy nhiên, trước khi Đường Vận kịp phản ứng, một luồng năng lượng vô hình đột nhiên bắn ra từ ngón tay của người đàn ông mặc đồ đen và đánh thẳng vào ngực Đường Vận. Đâm thủng ngực Đường Vận. "

Đông Phương Nhạc nãy giờ vẫn im lặng, nghe vậy thì giật mình, kinh ngạc nói: “Lục Mạch Thần Kiếm?”

"Chắc chắn rồi, tôi nghĩ vậy." Diệp Thiên nói: "Đường Vận sau khi bị kiếm đâm ngã xuống đất, nàng cũng không biết mình bị đánh như thế nào, trong lòng thầm hận chính mình liều lĩnh. Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen lại vung ngón tay, nàng cho rằng lần này mình chắc chắn sẽ chết. Đường Vận nhắm mắt chờ chết, lại đột nhiên nghe thấy một tiếng hét. Khi nàng mở mắt ra, nàng nhìn thấy máu khắp mặt đất. Xa xa, nàng chỉ nhìn thấy người đàn ông mặc quần áo màu đen bị gãy tay nằm trên mặt đất, không ngừng kêu gào. Đường Vận Anh rất ngạc nhiên khi nhìn kỹ thì thấy một ông già đỡ cô dậy, dùng một kỹ thuật mà cô chưa từng nghe đến, phong ấn tất cả các huyệt đạo trên cơ thể, cho cô uống một viên thuốc, vết thương trên ngực nhanh chóng lành lại như đang tái tạo, chẳng bao lâu sau đã không còn thấy vết thương nào nữa.

"Đây... đây là loại thuốc gì vậy?" Đông Phương Nhạc ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi hỏi ta làm sao biết?" Diệp Thiên nói: "Đường Vận nhận ra ông lão này chính là lão đạo sĩ mà trước đó nàng đã mời đến uống trà trong quán trà, tiểu đạo sĩ đứng bên cạnh, chắp tay nhìn người đàn ông mặc đồ đen. Như sợ ông ta sẽ tức giận, Đường Vận nhanh chóng đứng dậy và bày tỏ lòng biết ơn với ông già đã cứu mình. Tuy nhiên, ông lão không đồng ý mà chỉ vào thiếu niên nói: 'Ta không cứu ngươi, là đồ đệ của ta mới làm.'

Đường Vân càng ngạc nhiên hơn khi nghe điều này. Sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen này có thể nói là không thể đo lường được.

Cô vẫn có phần tin rằng chính ông già đã đánh bại người đàn ông mặc đồ đen, nhưng nếu là đứa trẻ này... Chẳng lẽ tất cả những gì mà giới tu hành từng biết trước đây chỉ là ảo ảnh?

Có phải ngoài núi có người, ngoài núi có núi?

Giữa lúc hỗn loạn, người đàn ông mặc đồ đen bất ngờ nhảy ra khỏi vũng máu, truyền chân khí vào tay trái và dùng ngón tay chân năng tấn công trực tiếp vào Lão Đạo.

Không ngờ, lão đạo sĩ không hề né tránh mà chỉ đứng tại chỗ nói với đồ đệ: "Tiểu Tống, ngươi xem người này thật sự không có tiến bộ. Hắn kỳ thực muốn khiêu chiến chúng ta mặc dù biết thực lực của chúng ta rất khác nhau. "Thật sự giống như lấy trứng đập vào đá!" Lão Đạo còn chưa nói xong, Tiêu Đạo đã ra tay, dùng ngón tay khí tương tự dùng động tác cắt đứt cánh tay còn lại của người áo đen.

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, Đường Vân sửng sốt.

Anh không thể tin được rằng một cậu bé Đạo sĩ nhỏ bé như vậy lại có thể mạnh mẽ đến vậy.

Ngay cả khi anh ấy đã tu luyện từ khi còn trong bụng mẹ, anh ấy cũng sẽ không đạt đến trình độ này.

Đường Vân không còn có thể sánh được với sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen.

Với sức mạnh của cậu bé đạo sĩ nhỏ bé này, anh ta có thể thống trị thế giới.

Đường Vận hỏi lão đạo sĩ: “Xin hỏi tên trưởng tử Cao được không?” ’

Đạo sĩ già không trả lời, nhưng đạo sĩ trẻ nói: "Sư phụ của tôi tên là Tử Vũ Trinh Nhân." ’

Lão đạo sĩ không gật đầu cũng không phủ nhận mà nói với Đường Vận: “Hãy chăm sóc vết thương cho tốt, không để lại di chứng.” ’

Sau khi Lão Đạo và Tiêu Đạo đưa Đường Vân đến núi Nga Mi thì họ trôi đi. Đường Vận không bao giờ gặp lại sư phụ và đồ đệ nữa. Từ đó trở đi, Đường Vận thực sự tin vào sự thật rằng ngoài thế giới có người và ngoài thế giới có thiên đường. Sự việc này thường được dùng để dạy cho thế hệ tương lai tính khiêm tốn trong cuộc sống và khiêm tốn trong mọi việc. Chuyện này được truyền từ Trưởng phòng Đường Vận đến Trưởng phòng Đường Xuân, rồi từ Trưởng phòng Đường Xuân đến mẹ tôi, rồi từ mẹ tôi sang tôi. Nhắc mới nhớ, bốn thế hệ đã trôi qua. "

Đông Phương Nhạc gật đầu nói: "Ngươi cho rằng câu chuyện này là thật sao? Chẳng lẽ Đường Vân tự mình bịa ra chuyện này là vì muốn giáo dục đồ đệ?"

"Tôi cũng nghi ngờ khả năng này, nhưng mẹ tôi nói, Đường Vận đứng đầu là loại người thẳng thắn, nói sự thật, cả đời ông ấy chưa bao giờ nói điều gì không có cơ sở. Vì vậy, những điều bà ấy truyền lại không được có sự giả dối."

"Nếu chuyện này là sự thật... dựa theo định nghĩa tu luyện trước đây của chúng ta, nó sẽ được viết lại." Đông Phương Nguyệt thở dài.

"Đó là nó." Diệp Thiên nói: "Tu luyện, tu luyện... Có đôi khi ta thật sự hoài nghi chính mình tu luyện là thật hay giả."

Ngay khi họ đang thở dài, một người đàn ông trung niên không được mời đến và ngồi cạnh hai người họ. Anh ta khum tay nói: "Não Não, Não Não, vừa rồi tôi đang ăn ở một bàn khác. Nghe hai người nói chuyện, tôi đột nhiên có chút hứng thú, nên muốn đến làm quen với anh. Tôi họ Chu, Chu Đào, Chu trong Kinh Dịch, Đào trong Hùng Đào Ngụy Lue. Tôi có thể xin tên hai vị quý nhân này được không?"

Chu Đào nhìn vào khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, lông mày sắc nét và đôi mắt nâu, mái tóc dài và khuôn mặt vuông.

Anh ta mặc một chiếc áo khoác gấm giống như những chiếc áo khoác của địa chủ trong xã hội cũ, trông đặc biệt giống quê mùa. 

Diệp Thiên nhìn thấy người này không có chân khí tu vi, nhìn như một người qua đường bình thường. 

Nhưng đã có người khác chủ động nhiệt tình, Diệp Thiên cũng không thể vô lễ. 

Theo gương của Chu Đào, anh ta giơ tay lên và nói: "Tôi tên là Trương Tân." Đông Phương Nguyệt nói: “Tôi tên Lý Nhạc.”

Chu Đào đương nhiên có thể nhìn ra hai người tùy tiện bịa ra một cái tên, nhưng hắn vẫn là tinh xảo nói: "Ta đã ngưỡng mộ ngươi đã lâu."

Đông Phương Nguyệt cười ha hả: "Ngươi đã nghe nói tới chúng ta chưa? Kỳ thật có thể kính trọng chúng ta rất lâu..."

Chu Đào cười nói: “Nói cho ngươi biết ta cũng không tin, nhưng ta quả thực rất ngưỡng mộ Tử Ngọc sư phụ mà ta đã nói với các ngươi từ lâu.”

Lúc này Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt mới có hứng thú nói: "Ồ? Chẳng lẽ các ngươi cũng đã gặp Tử Ngọc Chân Nhân sao?"

"Đương nhiên là ta nhìn thấy..." Chu Đào nhìn chung quanh, thấy chung quanh không có ai, liền nói: "Nói thật với hai người, người trong bảng xếp hạng của nhà ta chính là Tử Ngọc Chân Nhân."

"Cái gì?" Diệp Thiên cảm thấy Chu Đào trang phục cùng trạng thái giống như một cây gậy thần, liền nói: "Chu đại nhân đi con đường nào?"

"Thật dễ dàng để nói về." Chu Đào chắp tay nói: "Tôi là thầy phong thủy. Nhờ hàng xóm mà họ đều gọi tôi: Chu Đại Tiên."

Diệp Thiên biết mình nói đúng. Hóa ra Chu Đào chính là loại “bất tử” có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi trên cả nước.

Dù dân tộc Trung Hoa luôn cho rằng trinh tiết là mê tín và để diệt trừ sự thiếu hiểu biết. 

Nhưng loại đại tiên này chưa bao giờ cấm đoán. 

Họ không chỉ biết nhiều sự thật siêu hình kỳ lạ mà người khác không hiểu, mà một số người thậm chí còn tin chắc rằng họ có những khả năng mà người khác không có. 

Ví dụ, một số người già không đến bệnh viện khi bị bệnh mà thích tìm kiếm sự chữa trị từ những vị thần bất tử này. 

Tất nhiên, hầu như tất cả các vị đại tiên đều có tài hùng biện cực kỳ lớn. 

Bản thân họ không có nhiều thần tiên nhưng họ có thể khiến mọi người tin rằng họ có thần tiên. 

Cái gọi là chữa bệnh chỉ là một cách làm trò ảo thuật, niệm chú và cho người ta uống nước một cách tự phụ. 

Có một số người còn xuất sắc hơn, họ sẽ làm những thủ thuật tuyệt vời để xua đuổi “quỷ dữ” trên người bệnh nhân. 

Những thủ đoạn mà chúng nắm vững chẳng qua chỉ là một số siêu hình học Phong Thủy mà người khác khinh thường nghiên cứu, chúng thích dùng những thuyết bói toán không ai hiểu để lừa gạt dân chúng. 

Ở cấp độ lý thuyết này, họ đều là những bậc thầy lừa dối xuất sắc. 

Diệp Thiên trước đây chỉ nghe nói đến loại người này, nhưng chưa từng gặp mặt trực tiếp. Hôm nay cuối cùng anh cũng gặp được một người, và anh thực sự muốn tìm hiểu anh ấy nhiều hơn. 

Diệp Thiên nói: "Thì ra là Chu Tiên. Ngươi cùng Tử Ngọc Tiên có quan hệ gì..."

"Sư phụ Ziyu nên được coi là chủ nhân của tôi." Chu Đào nói: “Mặc dù hắn không thừa nhận ta là đệ tử của hắn, nhưng trong mắt ta, hắn vẫn luôn là sư phụ của ta.”

Chu Đào lấy điện thoại di động của mình ra, là điện thoại di động Apple phn5. 

Diệp Thiên không ngờ rằng "Châu Đại Tiên" có vẻ mộc mạc này lại có thể thời trang đến thế, thậm chí còn nghịch táo. Anh không khỏi ngưỡng mộ nhìn vị đại tiên này. 

Chu Đào mở khóa điện thoại, mở những bức ảnh mình chụp trước đó, đưa cho Diệp Thiên xem. 

Diệp Thiên nhìn thấy trong ảnh quả nhiên có một tấm lễ vật, trên tấm lễ vật này chất đầy trái cây, hương trầm và các vật phẩm khác. 

Trên tấm bia viết mấy chữ: Thờ cúng - Tử Ngọc Chân Nhân. 

Đó là một tấm bảng vàng trông gần như hoàn toàn được làm bằng vàng, mang lại cảm giác trang nghiêm và uy nghiêm. 

Sau khi nhìn thấy, Diệp Thiên "kinh hãi" nói: "Thì ra Chu Tiên nhân thật sự là đệ tử của Tử Ngọc Tiên."

"Tôi là một người bất tử... Tôi không dám được gọi là một người." Chu Đào nói: "Sư phụ của ta hẳn là tiên nhân, ta cùng lắm chỉ là một người bình thường, ha ha, chỉ là một kẻ nhàn rỗi mà thôi. Khi không có việc gì, ta giúp đỡ người ta về phong thủy, xua đuổi bệnh tật và tà ma, tính toán vận mệnh của họ, chỉ vậy thôi."

Đông Phương Nhạc gật đầu hỏi: "Xin hỏi Chu đại nhân, ngươi có biết Tử Ngọc đại nhân hiện tại ở đâu không?"

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết về vấn đề này." Chu Đào nói: "Dù sao, những người bất tử như sư phụ của ta cũng giống như những con rồng không bao giờ nhìn thấy điểm kết thúc. Và dựa trên những gì anh ấy đã nói với tôi trước đây, anh ấy và chúng ta không nên sống trong cùng một không gian. Anh ấy chỉ đến thế giới này để bắt những yêu quái và ma quỷ trốn thoát từ thế giới cổ tích."

"Tiên giới? Thật sự có nơi như vậy sao?" Diệp Thiên nghi hoặc hỏi. 

“Xin hãy bỏ chữ “?,” Chu Đào nói: “Sư phụ của tôi đã nói với tôi một điều, đó là Tiên Giáo, với tư cách là một vị thần vượt qua phàm trần, tồn tại trên toàn bộ thế giới. Mặc dù quyền lực của họ có thể dễ dàng thống trị toàn bộ thế giới nhưng họ sẽ không bao giờ can thiệp vào quá trình tiến hóa và phát triển của xã hội loài người. Cái gọi là Tiên Môn chỉ là một cách nói mà thôi, có lẽ nói là Tiên Giới sẽ thích hợp hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 961: Lão ăn mày

Tuy rằng Diệp Thiên biết những người như vậy luôn nói nhảm, mười câu thường không nói thật, nhưng hắn vẫn không khỏi hỏi: "Tiên giới người đều là thần sao?"

"Tất nhiên rồi." Chu Đào nói: “Bất kỳ tiên nhân nào trong tiên giới đều có sức mạnh một tay che trời, điều này vượt quá tầm với của người bình thường như chúng ta. Nghe nói ta biết hai bộ Minh Tây Du Ký và Thần Linh Lãng Mạn kỳ thực đều dựa trên thế giới tiên thực có thật. Chỉ sau khi tác giả xử lý và chuyển thể mới có được như ngày nay.”

"Chu đại nhân... Làm sao ngài gặp được Tử Ngọc đại nhân?..." Diệp Thiên hỏi.

"Đây là một câu chuyện dài." Chu Đào kể: "Lúc đó, tôi là một đứa trẻ bảy tám tuổi sống trong một con hẻm nhỏ ở Diên Kinh. Diên Kinh nói nhỏ nhưng không lớn. Khi đó, tôi luôn nhìn thấy trong nhà chúng tôi có một ông già ăn xin điên khùng. Đi lang thang trong ngõ, ông ta nói những lời mà người khác không hiểu và hát những bài hát mà người khác không hiểu. Cảnh sát đã đến gặp ông nhiều lần và nói rằng họ muốn đưa ông về nhà nhưng họ không thể tìm ra danh tính của ông. Cảnh sát đã tìm ra danh tính của ông. Ôi trời, ông già ăn xin đã chạy ra ngoài. Và dù là bệnh viện tâm thần, nhà tù hay bất cứ nơi nào, ông cũng có thể nhanh chóng bỏ chạy và tiếp tục xin ăn. Tôi thương ông nên thường cho ông ăn. Khi mùa đông đến, tôi lấy trộm chăn bông ở nhà để đắp cho ông nhiều lần, nhưng bà không lấy lại chăn bông vì cho rằng ông già đó bị điên và chiếc chăn ông dùng để đắp cho tôi cũng vậy. bị bệnh..."

Chu Đào nói: "Nếu câu chuyện kết thúc ở đây, tôi đã không biết ông lão ăn xin là ai. Nhưng sau đó có một chuyện xảy ra đã thay đổi cuộc đời tôi. Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy bốn người mặc áo choàng đen đang tìm ai đó, trên lưng họ có những chiếc lược dài. Chiếc roi hình như có từ thời nhà Thanh. Tất nhiên, lúc đó không có từ nào chỉ du hành thời gian. Tôi vẫn còn trẻ và không biết sợ hãi là gì. Mặc dù những người khác đang tránh né họ nhưng tôi đã lao tới và hỏi họ: 'Các người là ai? đang tìm kiếm?

Một trong những người đàn ông mặc đồ đen có vẻ cười hiền lành, nhưng miệng lại nhe ra hàm răng vàng cháy, hắn nở nụ cười hung dữ: 'Các em, các em đã bao giờ nhìn thấy một ông già ăn xin điên chưa? Tôi nghe nói rằng anh ấy đã ở đây những ngày này. Nếu bạn đã nhìn thấy anh ấy, bạn có thể cho chúng tôi biết và chúng tôi sẽ không đối xử tệ với bạn ...'

Dù tôi có ngốc đến đâu, lúc này tôi vẫn có thể nói rằng họ không phải là người tốt, bởi vì nụ cười nham hiểm của hắn giống như một con quỷ được vẽ trong truyện.

Tôi biết họ chắc hẳn không có ý kiến hay gì khi đi tìm ông già ăn xin đó.

Thế là anh ta nói: 'Không...tôi không biết anh ta...'

Lúc đó tôi còn quá trẻ và không thể nói dối. Bốn người hiển nhiên thấy tôi nói không có ý gì, liền quỳ xuống nói với tôi: 'Con à, trẻ con không được nói dối. Trẻ con nói dối... coi chừng bị sói bắt đi. ’

Khi nói, anh ta nhe ra hàm răng sắc nhọn, giống như một con ma cà rồng trong truyền thuyết. Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Lúc đó tôi đã khóc và nói: 'Không... Tôi không muốn bị sói bắt đi...'

Haha, có bao nhiêu đứa trẻ sẽ coi trọng những câu chuyện mà cha mẹ kể khi còn nhỏ?

Tôi chỉ nói mà không do dự.

Tôi đã khóc, khóc rất nhiều.

Nhưng lúc này tôi đã hạ quyết tâm, dù có chết cũng sẽ không tiết lộ tung tích của lão ăn xin.

Bởi vì tôi có thể thấy rằng họ sẽ không bao giờ đối xử tử tế với ông già ăn xin đó.

Bằng cách này, tôi khẳng định chắc chắn rằng mặc dù tôi đã nhìn thấy ông già ăn xin nhưng tôi hoàn toàn không biết ông ta.

Khi nhìn thấy tôi như thế này, anh ấy nhất thời không thể làm gì được tôi.

Một người áo đen có chút không kiên nhẫn nói: "Tam ca, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi sẽ tát anh ta đến chết!”

Đứa thứ ba gật đầu nói với tôi: 'Haha, nhóc, vốn là ta muốn tha mạng cho ngươi, nhưng bây giờ ta thả ngươi đi, sợ ngươi sẽ mách cho lão ăn mày. Con ơi, đừng trách mẹ tàn nhẫn. Bạn có thể đến một thế giới khác và phàn nàn với Ziyu thật. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ sớm xuống cùng bạn. ’

Vừa nói, đứa thứ ba đã túm lấy tôi, giơ tay lên định tát vào đỉnh đầu tôi. 

Vừa định chụp ảnh, anh chợt nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ phía sau: 'Anh không biết xấu hổ trước bốn người đàn ông trưởng thành đã ra tay hành hạ một đứa trẻ như vậy! ’

Tôi biết giọng nói này. Giọng nói này chính là lão ăn xin ngày nào cũng ngồi trong góc ăn xin và nói những điều vô nghĩa. 

Chỉ là bây giờ thanh âm của hắn cực kỳ bình tĩnh lý trí, nhưng lúc trước trạng thái điên cuồng đâu rồi?

Tôi ngạc nhiên quay lại và thấy ông già ăn xin đã xuất hiện trước mặt bốn người họ. 

Chỉ là anh ta không mặc quần áo của một người ăn xin mà là áo choàng của một đạo sĩ. Lúc đó tôi không nhận ra bộ quần áo đó, nhưng bây giờ tôi nghĩ đó chắc chắn là một chiếc áo choàng hạc. 

Tay cầm cây đánh ruồi, đi trên mây, đội vương miện cao tới tận trời. 

Anh ấy chỉ trông giống như một nàng tiên.

Bốn người đàn ông mặc đồ đen dường như sợ anh ta. Họ dường như không nghe thấy lời của vị đạo sĩ già và chỉ tiếp tục rút lui. 

Lão đạo sĩ không nói gì, đi theo bốn người bọn họ đến một nơi xa xôi. 

Lúc bấy giờ, Yên Kinh chưa thịnh vượng như bây giờ, xung quanh toàn là nhà cao tầng. 

Vào thời điểm đó, bạn thường có thể nhìn thấy những không gian rộng mở ngay cả trên Đường vành đai thứ ba và thứ tư. 

Đứa thứ ba vẫn túm chặt cổ tôi bế tôi ra một khoảng đất trống ở ngoại ô. 

Ném tôi xuống đất thật mạnh.

Tôi chật vật đứng dậy và nấp sau lưng đạo sĩ già. 

Tôi nhìn thấy người mặc áo đen dẫn đầu nói: 'Sư tử Tử Ngọc, huynh đệ của chúng ta đã đi khắp thế giới, không tìm thấy bóng dáng của ngươi, nhưng không ngờ rằng đứa con trai nhỏ của ngươi đang trốn trong thành phố và trốn ở đây làm ăn xin. Haha, thế thì sao? Ăn trong gió, uống trong sương dễ chịu đến thế nào? ’

Lúc đó tôi mới nghe rõ ràng rằng ông già ăn xin này thực ra là một vị thần bất tử.

Tử Ngọc Chân Nhân? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về một người như vậy trong Cấp Bất Tử! 

Tôi đang phân vân thì nghe thấy sư phụ Tử Ngọc chế nhạo: 'Ngươi cho rằng ta trốn vì sợ ngươi sao? Ha ha, ta còn lại một đời, bây giờ đã rơi vào phàm trần, lại không đành lòng bị giết nữa. Tôi trốn tránh bạn chỉ để cứu một vài linh hồn khỏi bị giết bởi thanh kiếm. Không ngờ các người không biết quý trọng tôi mà vẫn tìm đến chết với tôi. ’

‘Thật đáng xấu hổ! ’ Người áo đen dẫn đầu nói: ‘Tử Ngọc đại nhân, mặc dù danh hiệu của ngươi vẫn là người thật, nhưng ngươi đã bị Tiên giáo bỏ rơi. Việc riêng nhận một phàm nhân làm đệ tử là điều cấm kỵ trong Tiên Môn, nhưng ngươi vẫn dám công khai mang đứa trẻ đó về Tiên Môn. Ha ha... Khó trách Tiên Môn chủ đem ngươi chết rồi. ’

Tử Ngọc đại sư nói: 'Không quan trọng là phàm nhân hay bất tử. Tất cả chỉ là sự tự lừa dối. Đừng quên, ngay cả những người được gọi là bất tử trong chúng ta cũng không thể thoát khỏi sinh, lão, bệnh, tử. Chỉ là họ sống lâu hơn người bình thường một chút thôi. ’

Người mặc áo đen dẫn đầu nói: “Ha ha, dù thế nào đi nữa, nếu ngươi nhận một phàm nhân làm đồ đệ, ngươi là vi phạm điều cấm kỵ của Tiên Môn! Tuân theo mệnh lệnh của giáo chủ, chúng ta phải xử tử ngươi, kẻ phản bội!

Sư phụ Tử Ngọc chỉ cười khẩy nói: 'Vậy thì, ta muốn xem đám say rượu các ngươi có thể làm gì để giết ta! ’

Sau đó họ bắt đầu đánh nhau.

Lúc đó tôi rất lo lắng không biết Tử Ngọc Chân Nhân có thể đấu một chọi bốn hay không, nhưng sự thật sau đó đã chứng minh rằng sự lo lắng của tôi hoàn toàn là không cần thiết.

Tôi nhìn thấy bốn người đàn ông mặc đồ đen ngẫu nhiên dùng ngón tay gãi từ xa, và họ đâm Tử Vũ Trinh Nhân bằng một luồng năng lượng điên cuồng.

Nhưng Master Ziyu chỉ đơn giản phớt lờ đòn tấn công của bốn người họ.

Anh ta dựng lên một bức tường chân khí từ không trung trước mặt, chặn chân chân khỏi bốn người.

Bốn người bắn trượt một trăm phát và lo lắng.

Vì vậy, một người vỗ lưng người kia, tập trung năng lượng thực sự của mình trên cơ thể ông chủ và bắn ra một thanh kiếm năng lượng bằng giấy trắng từ đầu ngón tay từ trong không trung, và bắn xuyên bức tường trước mặt Sư phụ Ziyu chỉ bằng một hơi thở. 

Ngay khi tôi đang lo lắng cho sự an toàn của Sư phụ Ziyu thì Sư phụ Ziyu đã quất roi ruồi. 

Trong lúc tôi còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra thì cả bốn người đều ngã xuống đất. 

Toàn thân tôi như bị hàng nghìn mũi kim đâm, khắp người nổi mẩn đỏ. 

Họ ngã xuống đất, bất động, rõ ràng đã chết. 

Tôi thề là tôi chưa bao giờ chứng kiến cuộc chiến nào như thế này trong đời. 

Lúc đó tôi mới chỉ xem một số phim đen trắng về Chiến tranh chống Nhật. Tôi luôn nghĩ rằng trận chiến là cuộc đọ sức giữa súng trường Xiaomi và súng tiểu liên của Mỹ. 

Nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng ai đó có thể dùng ngón tay của mình để bắn một thanh kiếm Qi mạnh như một viên đạn chứ đừng nói đến việc có người có thể giết chết bốn người chỉ bằng một cái vẫy tay bằng máy đánh trứng. 

Điều quan trọng hơn là bốn người đó vẫn còn cách Ziyu thật hơn mười mét! 

Đây là loại sức mạnh gì? 

Tôi không thể tưởng tượng được, và tôi không dám tưởng tượng…

Tôi dũng cảm chạy về phía trước, xem xét kỹ hơn vết thương của 4 người. Tất cả đều đã chết và cơ thể họ cứng đờ. 

Tôi lập tức quỳ xuống trước Sư phụ Tử Dương và liên tục gọi Sư phụ, cầu xin Ngài nhận tôi làm đệ tử. 

Mọi thứ anh ấy biết đều là sức mạnh mà mọi người đều mơ ước, ở thời đại của tôi. 

Vẫn còn nhiều truyền thuyết về người bất tử và ma quỷ. 

Nhưng không có truyền thuyết nào chân thực như những gì tôi đã tận mắt chứng kiến. 

Tôi cảm thấy rằng chỉ cần tôi có thể học được dù chỉ một phần trăm kỹ năng của Sư phụ Ziyu, tôi có thể coi thường thế giới. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi chỉ nghĩ rằng phương pháp của Ziyu rất thông minh và kỳ diệu. 

Vì vậy, tôi đã quỳ xuống và lạy hàng chục lần cho đến khi trán tôi sưng tấy. 

Sư phụ Ziyu ban đầu cho phép tôi quỳ lạy. 

Như muốn nhìn thấy sự chân thành của tôi, sau khi tôi đập đầu khiến tôi chảy máu, anh ấy đỡ tôi dậy và nói: 'Tôi thấy em rất muốn học hỏi từ tôi. ’

Tôi nói: 'Có'. 

Anh ấy hỏi tôi: ‘Em muốn học gì? ’

Tôi nói: ‘Con giống như Thầy, đánh bại tất cả những kẻ xấu trên thế giới. ’

Hắn nói: 'Không phải ta không muốn dạy ngươi, chỉ là ngươi không có tu luyện trường sinh tài năng, chính là cái gọi là bất tử linh hồn. Người tu luyện không có xương bất tử thì khó thành công. Nếu hiểu biết tốt, có thể sau này bạn sẽ trở thành người có trí tuệ và trí tuệ tuyệt vời. Vì vậy... tôi có thể dạy cho bạn một số kỹ thuật bí mật cổ xưa đã thất lạc, nhưng tôi không dám nói gì khác...'


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 962 Chủ nhân

Chu Đào nói: “Lúc đó tôi không biết sư phụ định dạy mình những gì, nhưng sau khi xem những màn võ thuật thần kỳ mà ông biểu diễn, tôi vô cùng ngưỡng mộ ông. Dù ông có dạy tôi điều gì, tôi cũng học không chút do dự. Vì vậy, sư phụ đã đưa cho tôi một cuốn sách Phong thủy về siêu hình và bí thuật. Cuốn sách này có tên là Sau đó, sư phụ nói rằng ông muốn tiếp tục du hành và rời khỏi đây. Tuy nhiên, tôi đã nghiên cứu kỹ cuốn sách mà sư phụ để lại trong nhiều thập kỷ, nhưng tôi đã đạt được một số thành tựu nhờ nghiên cứu Âm học. và Dương.

Khi còn nhỏ, tôi thường xem bói và xem bói cho mọi người. Nhiều thầy phong thủy nổi tiếng nhiều năm cũng không bằng tôi. Sau này, ông dần dần phát triển thành một thầy phong thủy nổi tiếng. Đôi khi giúp đỡ người khác bắt một vài con ma và xua đuổi một số linh hồn ma quỷ có thể được coi là làm một số việc tốt. Cảm ơn mọi người khen ngợi, ngươi gọi ta Chu Đại Tiên. Kỳ thực, tôi luôn cảm thấy trong cuốn sách Sư phụ để lại còn có một điều huyền bí khác, nhưng tôi hoàn toàn không thể hiểu được. Sư phụ nói đúng, ta không có linh hồn trường sinh. "

Diệp Thiên nghe vậy, gật đầu nói: "Chu Tiên... có thể cho ta xem thánh thư mà ngươi nhắc đến không?"

"Tôi sợ cái này không có tác dụng..." Chu Đào nói: "Bởi vì tôi không có võ công nên tôi sợ sách bị kẻ trộm đánh cắp. Cho nên tôi đã đốt sách từ lâu rồi. Nhưng từng chữ trong sách vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Hầu như tuần nào tôi cũng học thuộc lòng cả cuốn sách để khắc sâu trí nhớ..."

"Đó là nó." Diệp Thiên hiển nhiên nhìn thấy Chu Đào lúc nói chuyện ánh mắt hơi chuyển động. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng theo phương pháp phát hiện nói dối thực tế thì Chu Đào đang nói dối.

Mặc dù anh ta đã nói dối một cách chính xác, nhưng nói dối cuối cùng vẫn là nói dối. Dù có nói ngàn lần thì đó vẫn là lời nói dối, không thể thay đổi được.

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Nếu Chu Tiên không chịu dạy ta, vậy thì quên đi."

"Haha, điều đó không nhất thiết phải như vậy." Chu Đào nói: "Cuốn sách đều là ở trong đầu của ta, chỉ cần ngươi thành thật, ta vẫn sẽ nguyện ý nói cho ngươi nghe vài điều. Nếu thật sự muốn gặp được người có mệnh định mệnh, sao không chia sẻ toàn bộ cuốn sách?"

“Nhưng làm sao chúng tôi biết được cuốn sách mà bạn đang nói tới là sách thật hay giả?” Đông Phương Nhạc hỏi.

"Haha, tôi, Chu Đào, đã làm nghề này nhiều năm. Bạn có thể hỏi tôi, tôi, Chu Đào, đã lừa dối ai bao giờ? Vì hai người không thành thật, nói thêm cũng vô ích! Tuy nhiên, tôi nhận thấy trên mặt họ có bạo lực, và dường như tay họ đã nhuốm máu. Có vẻ như... ...Cả hai bạn đều không phải là người tốt. Tôi khuyên bạn rằng nếu không sớm ăn năn, bạn sẽ phải chịu một tai họa đẫm máu! Đây là lời nói cuối cùng của tôi. Tạm biệt!" Chu Đào bướng bỉnh nói, đứng dậy đi ra ngoài.

Đông Phương Nguyệt không ngờ rằng chỉ bằng một lời nói, mình sẽ khiến vị "đại tiên" này bỏ chạy. Cô nhanh chóng nháy mắt với Diệp Thiên Thiên và yêu cầu Diệp Thiên nghĩ ra giải pháp.

Diệp Thiên khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, mời ở lại."

Chu Đào đã bước ra khỏi cửa. Nghe được giọng nói của Diệp Thiên, hắn quay đầu lại hỏi: “Hai thiếu niên xinh đẹp các ngươi còn có chỉ thị gì nữa?”

Diệp Thiên chỉ vào Đông Phương Nguyệt nói: "Cô ấy là bạn gái của tôi, cô ấy không nói được. Xin chủ nhân tha thứ cho tôi. Tôi không biết chủ nhân làm sao có thể nhìn ra vẻ tức giận trên mặt chúng tôi?"

Chu Đào cảnh giác nhìn chung quanh, thần bí nói: "Bí mật không thể bị lộ ra ngoài. Ở đây có rất nhiều người nói nhiều, nếu ngươi thực sự muốn biết nhiều hơn thì có thể cùng ta về nhà nói chuyện."

"Được rồi." Diệp Thiên vừa nói vừa thanh toán hóa đơn với người phục vụ và trả tổng cộng sáu mươi tệ cho bữa ăn.

Hai người bước ra khỏi khách sạn và đi theo Chu Đào ra ngoài.

Chu Thao rẽ trái rẽ phải, đưa hai người về nhà mình.

Nó nằm trên tầng 21 của một tòa nhà cao tầng trong một khu dân cư sang trọng.

Chu Đào Dũng bắt đầu mở cửa, dẫn Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt vào phòng.

Khi bước vào nhà Chu Đào, bạn sẽ thấy phòng khách. Giữa sảnh là một chiếc bàn được phủ khăn trải bàn màu đỏ. Trên bàn quả nhiên có đặt tấm bia tưởng niệm của Tử Ngọc sư phụ, giống như những gì Chu Đào đã nói trước đó.

Chu Đào chỉ vào ghế sô pha nói: "Hai người định mệnh, mời ngồi."

Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt ngồi xuống, hỏi Chu Đào: "Thế nào là nhân duyên?"

Chu Đào khẽ mỉm cười nói: "Người có mệnh chính là người có mệnh. Số mệnh thường lệ tùy thuộc vào việc người ta trả bao nhiêu tiền. Giống như chỉ có người trả tiền mới có thể nhận được phần thưởng."

Đương nhiên, Diệp Thiên nghe nói Chu Đào muốn tiền, nhưng Diệp Thiên thiếu tiền chỉ có thể lấy ra mấy trăm tệ, liền nói với Đông Phương Nhạc: "Có mang theo tiền không?"

"Tất nhiên là tôi mang nó tới." Đông Phương Nguyệt lấy ví trắng ra, đếm một ngàn đô la, nói với Chu Đào: "Sư phụ... đủ chưa?"

Chu Đào không nói đủ, cũng không nói không đủ. Anh ta chỉ lấy tiền, bỏ vào ví rồi nói: “Người theo Đạo giáo chúng ta đều chú ý đến một loại số phận. Dù số phận có đủ, số phận không đủ cũng không có tác dụng. Giúp đỡ người ngoài đất nước sẽ làm giảm đi rất nhiều sự tu luyện của chúng ta, thậm chí rút ngắn tuổi thọ của chúng ta.”

Diệp Thiên giật lấy ví của Đông Phương Nguyệt, lấy ra toàn bộ số tiền trong đó khoảng hai ngàn, đưa cho Chu Đào.

Chu Đào cầm lấy tiền, không đếm xỉa, nhét vào túi, cười nói: "Xem ra tuy rằng không thân cận nhưng cũng đủ gần, ta sẽ miễn cưỡng giúp ngươi giải quyết vấn đề, vượt qua tai họa. Cho dù ông trời muốn trừng phạt ta, rút ​​ngắn tuổi thọ của ta, ta cũng không quan tâm nhiều như vậy."

Diệp Thiên nói: "Sư phụ, không cần ra tay, chúng ta cũng không phải tới cứu ngươi khỏi tai họa, ta tới đây để xem Càn Nguyên mà Tử Ngọc đại nhân để lại cho ngươi."

Chu Đào đầu tiên sửng sốt, sau đó trợn mắt nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Cuốn sách đó đã bị ta đốt rồi."

“Ha ha, đừng đùa.” Diệp Thiên nói: "Theo ngươi nói, cuốn sách đó là vật duy nhất Tử Ngọc sư phụ để lại cho ngươi, cũng là vật chứng chứng minh ngươi và hắn là sư phụ, cho dù ngươi có liều mạng để bảo vệ sự nguyên vẹn của cuốn sách, sao có thể đốt nó đi? ? Trên đời có ai lãng phí như vậy? Chu sư phụ, ta cùng ngươi đến đây chỉ vì muốn xem cuốn sách đó có phải là một vị tiên nhân thật sự viết hay không. Ta sẽ cho ngươi tất cả số tiền xứng đáng, ta sẽ thưởng cho ngươi." bạn xứng đáng."

Chu Đào không ngờ Diệp Thiên lại giả bộ như vậy, không khỏi kinh hãi, sau đó nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nói cho anh biết một lời về cuốn sách đó. Nếu anh cho tôi một ít tiền, một xu của cuốn sách cũng không mua được. Nếu anh muốn lấy lại tiền, tôi có thể trả lại cho anh. Nhưng nếu anh muốn cuốn sách đó, tôi xin lỗi, tôi không muốn tiếp tục. Đây là số tiền anh vừa đưa cho tôi, tôi sẽ không bỏ lỡ." một xu. Bài học bói toán của bạn đã kết thúc.” Chu Thao lấy lại tiền của Đông Phương Yue trong ví rồi nhét lại vào túi của Đông Phương Yue.

Diệp Thiên vốn cho rằng Chu Đào là một đại tiên mù tiền, không có nguyên tắc.

Nhưng tôi không ngờ mình lại quyết tâm và kiên cường như vậy khi giá giảm.

Tôi không khỏi ngưỡng mộ nhìn Chu Đại Tiên.

Đông Phương Nguyệt lấy tiền Chu Đào trả lại cho cô thì nghe được lệnh trục xuất của Chu Đào. Cô nói với Diệp Thiên: "Đi thôi. Xem ra dù có hỏi bao nhiêu cũng không tìm được gì..."

Diệp Thiên không trả lời câu hỏi của Đông Phương Nguyệt. Anh ta đứng dậy từ chỗ mình đang đứng, nhìn xung quanh và nói: "Trang trí trong căn phòng này rất độc đáo."

"Tính năng? Tính năng gì?" Đông Phương Nhạc hỏi.

"Căn phòng này kỳ thực rất đơn giản, cũng không có cố ý trang trí, cũng không có quá nhiều đồ đạc, trong đại sảnh tựa hồ là nhất không thể giấu sách, nhưng lại vô tình phát hiện bên trong có một bí mật." Diệp Thiên vừa nói vừa thò tay xuống bàn thờ, từ dưới bàn thờ lấy ra một cuốn sách dày cộp.

Diệp Thiên vốn cho rằng cuốn sách này hẳn là Càn Nguyên do sư phụ Tử Ngọc mà Chu Đào nhắc đến để lại. Khi Diệp Thiên nhìn thấy bìa sách, hắn không khỏi kinh hãi.

Thì ra trên bìa cuốn sách này có ba chữ viết mà gần một nửa số người Trung Quốc đều quen thuộc - Kim Bình Mỹ.

Diệp Thiên nhìn thấy cuốn sách này, sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười khốn khổ nhưng bình tĩnh, hỏi Chu Đào: "Thì ra chủ nhân cũng là một người, lại càng thích những cuốn sách như thế này."

Trên mặt mang nụ cười, Chu Đào cười nói: "Mỗi người đều có thất tình lục dục, hẳn là coi như bình thường. Dù sao cuốn sách này cũng là Trung Quốc Tứ đại học giả sách một trong."

"Được rồi." Diệp Thiên, người có danh tiếng trong xã hội, rốt cuộc không thể công khai trộm sách của Chu Đào. Hơn nữa, Diệp Thiên vừa nói chuyện với Đông Phương Yue về Sư phụ Ziyu, và không biết từ đâu, một đệ tử của Sư phụ Ziyu đã xuất hiện.

Chỉ là quá trùng hợp thôi phải không?

Diệp Thiên giao Kim Bình Mỹ cho Chu Đào và nói: "Cảm ơn Chu sư phụ đã chỉ dạy. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã làm phiền bạn. Chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

Dưới vẻ mặt ngơ ngác của Chu Đại Tiên, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt bước ra khỏi nhà Chu Đại Tiên.

Chu Đào vội vàng hét lên: "Hai người các ngươi, hai vị đội trưởng Thiên Long thật sự không muốn giải quyết tai họa sao? Thế lực thần bí sắp ra tay, các ngươi thật sự bằng lòng bỏ tay xuống chọc ghẹo bọn họ sao?"

Lời này vừa nói ra, Diệp Thiên cùng Đông Phương Nguyệt Tiến đều cảm động.

Việc Đông Phương Duyệt làm đội trưởng của Thiên Long cực kỳ bí mật.

Tuy rằng Diệp Thiên không còn là Thiên Long đội trưởng, nhưng Chu Đào nói đúng.

Dù sao Diệp Thiên cũng đã ở Thiên Long mấy năm.

Đông Phương Nguyệt quay người lại, cau mày nghiêm nghị hỏi: "Sao ngươi biết ta là Thiên Long đội trưởng?"

Chu Đào cười thần bí nói: "Ta nói ta đã đoán ra, ngươi có tin không?"

"Tất nhiên là tôi không tin điều đó." Đông Phương Nguyệt đóng cửa lại, hai người lại bước vào nhà.

Mặc dù họ không sử dụng năng lượng hay thủ thuật thực sự nào, nhưng rõ ràng Chu Đào đã bước vào cổng địa ngục.

Chỉ cần hành vi của anh ta có gì bất thường, Đông Phương Nguyệt sẽ đưa anh ta đến nhà tù Thiên Long.

Suy cho cùng, kể từ khi Đông Phương Duyệt tiếp quản, Thiên Long đã trở lại một tổ chức bí mật và không còn vinh quang như khi Diệp Thiên nắm quyền. 

Đương nhiên, Chu Đào cảm thấy hành động của hai người này không bình thường, dường như có ý định gây áp lực cho hắn. 

Nhưng anh không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Anh ta ngồi trên chiếc ghế Taishi của mình, nhàn nhã nói: "Trước đây tôi đã gặp đội trưởng Ye, thông tin và thông tin của bạn đã bị lộ trên mạng. Tuy tôi không biết cô gái này, nhưng xét về tu vi Tianqi cấp năm của bạn, tôi đoán bạn phải là thành viên của Tianlong. Từ khí chất chỉ huy của cô gái Cổ Phán, có thể thấy rằng bạn là người có địa vị cao, ít nhất là phó đội trưởng, phải không? Đó là lý do tại sao tôi vội vàng đoán rằng cả hai bạn đều là đội trưởng Tianlong."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 963: Bằng chứng chắc chắn

Đông Phương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nghe ngươi nói, tựa hồ rất đơn giản."

Chu Đào nói: “Đương nhiên, trên thực tế có nhiều chuyện tưởng chừng như bí ẩn, nhưng khi vạch trần, bạn sẽ ngạc nhiên: ‘Đơn giản quá!’ Haha, tôi thường có thể xác định chi tiết danh tính của người khác. Thông thường khi trực tiếp kể kết quả, tôi phải tỏ ra bí ẩn và nói rằng mình đã tính toán. Tuy nhiên, tôi không nói những lời bí mật trước mặt Mingren. Khi đối mặt với hai kẻ có thể ảnh hưởng đến vận mệnh quốc gia chỉ bằng một chiêu, tôi, Chu Đào, dù có lớn tiếng đến đâu cũng phải kiềm chế bản thân.”

Lời giải thích này vừa nói ra, bầu không khí khó xử lập tức bị loại bỏ. 

Đông Phương Nhạc hỏi: "Chu sư phụ, ngươi tu luyện không có căn cơ, nhưng làm sao có thể biết được trình độ tu luyện?" Sau khi trải nghiệm sự khôn ngoan trong việc nhận biết con người của Chu Đào, Đông Phương Nguyệt thực sự có chút kính trọng với lão pháp sư này. 

"Mặc dù cuốn sách của Qianyuan không mang lại cho tôi bất kỳ sự tu dưỡng nào, nhưng nó đã mang lại cho tôi trí tuệ vô tận mà tôi sẽ tận hưởng trong suốt cuộc đời." Chu Đào nói: "Thật ra hai vị đội trưởng đều đích thân tới đây. Đáng lẽ tôi phải hai tay đưa sách của Càn Nguyên, nhưng cuốn sách này là một kiệt tác được sư phụ tôi truyền lại. Nếu không có lời chỉ dẫn bằng miệng của sư phụ, tôi không thể cho đi được. Tuy nhiên, nếu hai người chịu giúp tôi một việc lớn, tôi có thể cân nhắc cho các vị mượn cuốn sách này để tham khảo."

Đông Phương Nhạc nói: "Chu sư phụ, ngươi thật xác định cuốn sách này là Tử Ngọc Chân Nhân để lại sao?" Đông Phương Nguyệt đã nhìn ra khả năng lừa gạt của Chu Đại Tiên nên cô không dám tin lời hắn nói. 

“Haha, tất nhiên là tôi chắc chắn rồi.” Chu Đào ho nhẹ một tiếng, ánh mắt như nhìn về phương xa, đọc ra mấy chữ không có chất thơ cũng không uổng phí: "Thiên giới bị thời gian giới hạn, thời gian bị không gian giới hạn, thiên địa khó lường, khó lường. Hằng số là hằng số, là trạng thái bình thường, Thái Cực Quyền vô hình vô pháp, cho dù có ngàn vạn chân khí tụ tập cũng không đủ để thăng thiên phi hành. Nhân quả một nháy mắt trong vạn năm..."

Nghĩ đến đây, Chu Đào đột nhiên dừng lại. 

Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt dường như hiểu được những câu nói giống như kinh điển của Đạo giáo này, càng cảm thấy bối rối hơn. 

Những câu nói này nghe có vẻ rất đơn giản nhưng thực chất chúng dường như đang ngầm ẩn giấu một số quy luật vận hành của tự nhiên. 

Tất nhiên, ở đây cũng có những thứ liên quan đến việc thăng hoa. 

Nhưng nó ngày càng trở nên khó hiểu hơn. 

Người ta luôn nói rằng những người ăn hơi thở là những người bất tử. 

Tại sao văn bản này nói rằng việc thu thập năng lượng chân chính là không đủ để trở thành bất tử? 

Diệp Thiên không có cách nào xác định tính xác thực của văn bản này. Suy cho cùng, nó giống như việc xác định tính xác thực của một cuốn sách. Chỉ đọc những đoạn văn bản thôi là chưa đủ. 

Nếu không đọc toàn bộ văn bản, chắc chắn bạn sẽ không thể hiểu hết được. 

Diệp Thiên nói: "Dựa vào Chu đại sư đọc nội dung, thật sự rất khó đánh giá cuốn sách này có phải là Tử Ngọc Chân Nhân nguyên bản hay không."

Chu Đào khẽ mỉm cười, “Cho ngươi xem thì có tác dụng gì.” Nói xong hắn đi vào phòng ngủ, từ trong phòng ngủ lấy ra một cuốn sổ tay, đưa cho Diệp Thiên, nói: "Đây là ta chép trong sách đầu tiên một phần, ngươi có thể cẩn thận kiểm tra xem có phải là sự thật hay không."

Diệp Thiên cầm lấy cuốn sổ, cẩn thận đọc hồi lâu, từ đầu đến cuối không bỏ sót một chữ nào. 

Nội dung ghi chép trong cuốn sách nhỏ tuy không đến một nghìn chữ nhưng nội dung bên trong lại bao hàm một cách độc đáo. 

Nó có cảm giác tinh tế hơn “Kinh Dịch”, “bí ẩn” hơn Đạo Đức Kinh và sâu sắc hơn “Sử ký”. 

Một cuốn sách cổ sâu sắc như vậy không thể nào được một người hiện đại như Chu Đào tạo nên từ hư không. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Hiện tại ta khẳng định cuốn sách này quả nhiên là sự thật. Ta không bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có một cuốn sách thần kỳ như vậy. Cuốn sách này vừa ra mắt, Kinh Dịch rất có thể sẽ nhường chỗ. Có lẽ bí quyết tu luyện tối thượng ẩn giấu trong cuốn sách này."

Chu Đào gật đầu nói: “Ta không có kinh nghiệm tu luyện, nên không dám đưa ra kết luận gì.”

Đông Phương Duyệt Bản nghe không hiểu nội dung cuốn sách, nhưng sau khi nghe Diệp Thiên đánh giá, hắn xác nhận tính xác thực của cuốn sách, vì vậy hắn nói với lão giả: "Xin lỗi, Chu Bất Tử, chúng tôi có thể giúp gì cho ông?"

"Chuyện này... Chúng ta phải bắt đầu từ quá khứ..." Chu Đào nói. 

Diệp Thiên biết nếu Chu Đào tiếp tục nói, hắn sẽ không ngừng nói, vì thế vội vàng ngắt lời Chu Đào, nói: "Sư phụ, xin nói rõ hơn điểm mấu chốt... Ta nghĩ chúng ta không có nhiều thời gian để nghe câu chuyện..."

Chu Đào thở dài nói: "Đúng đúng, là lỗi của ta. Người này càng lớn càng có xu hướng nói nhiều, luôn thích nói rất nhiều chuyện, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của các bạn trẻ. Vấn đề này nhất định phải sửa chữa, nếu không lão phu sau này sẽ không có bạn bè."

"Bạn muốn chúng tôi làm gì cho bạn?" Diệp Thiên hỏi. 

"Ta muốn ngươi giúp ta báo thù." Sắc mặt Chu Đào có chút buồn bã. 

"Trả thù? Trả thù để làm gì?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

Chu Đào nói: "Cô ấy tên là Sở Độ, cô ấy là con gái của tôi, cô ấy đã biến mất bốn năm trước. Sau đó, cảnh sát tìm thấy thi thể của cô ấy trong hào nước." Lúc này, Chu Đào hốc mắt đã ươn ướt. 

"Tôi xin lỗi... tôi hỏi về nỗi buồn của bạn." Đông Phương Nhạc xin lỗi nói. 

"Sau khi kiểm tra, cảnh sát xác định rằng cô ấy đã bị xâm phạm trước khi chết. Kẻ sát nhân vẫn còn lẩn trốn cho đến bây giờ..." Chu Đào nói. 

Diệp Thiên nói: "Ngươi không phải giỏi tính toán sao... Ngươi không thể đoán ra được hung thủ thân phận sao?"

Chu Đào nói: "Ta đã tính toán... hung thủ sẽ không bị cầm tù, cho dù lúc đó hắn có bị bắt cũng sẽ không bị bắt..."

Diệp Thiên nói: "Hiện tại có thể bắt được sao?"

Chu Đào nói: "Đúng vậy, trong ba ngày ta cũng tính không ra. Kẻ sát nhân sẽ gặp đại nạn đẫm máu, rất có thể sẽ chết. Nhưng nhất định phải dùng ngoại lực. Nếu không có ngoại lực, kẻ sát nhân sẽ trắng án cả đời. Cho nên ta mới muốn nhờ hai người giúp đỡ." 

“Nhưng tại sao cậu không đến gặp cảnh sát?” Diệp Thiên hỏi.

Chu Đào nói: "Ta đi tìm, cảnh sát nói ta mê tín, cho rằng bói toán không thể tin cậy, cho nên không khởi tố, vô tình gặp phải ngươi lúc không còn lựa chọn nào khác, liền nghĩ đến nhờ hai vị đội trưởng giúp đỡ."

Diệp Thiên Văn: "Bất quá, ngươi vừa mới nói, chuyện xảy ra đã bốn năm rồi, nếu là chuyện cũ thì làm sao có thể tìm ra manh mối về hung thủ?"

"Từ những vết sẹo trên cơ thể con gái tôi... Tôi có thể chắc chắn rằng kẻ sát nhân là một kẻ biến thái, và kẻ biến thái sẽ không bao giờ trở thành người bình thường. Cho nên trong mấy năm qua, kẻ sát nhân vẫn tiếp tục phạm tội. Những năm này tôi đặt báo mỗi ngày chỉ để thu thập manh mối về kẻ sát nhân. Đáng tiếc, tôi đã bị mắc bẫy. Từ thông tin công khai, có tổng cộng bốn vụ án giống hệt phương thức phạm tội của kẻ sát nhân. Giống như, vụ gần đây nhất là hai tháng trước, nhưng tôi biết." rằng kẻ sát nhân trong những vụ án này là cùng một người. Tôi đã gọi cảnh sát nhiều lần: Kẻ sát nhân sắp phạm tội khác và tôi vẫn nghĩ rằng mình sẽ phải ngồi tù trong vài ngày tới, và tương lai của tôi sẽ không chắc chắn…”

Chu Đạo Chính đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

Chu Đào sửng sốt, cau mày nói: "Sao nhanh như vậy? Vừa nói ra thì sao?"

Diệp Thiên cũng sửng sốt, "Ai?"

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ ngoài cửa truyền đến: "Chúng tôi là cảnh sát! Chúng tôi có lệnh bắt từ phía trên. Xin hãy hỗ trợ chúng tôi điều tra, ông Chu Đào."

Chu Đào bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tào Tháo sắp đến rồi, tin tức tình báo ta thu thập được đều ở trong phòng, ngươi có thể tùy ý xem, ta nghĩ mấy ngày tới ta sẽ ở trong trại tạm giam. Haha, cuộc sống thật khó lường."

Vừa nói, Chu Đào vừa mở cửa, đối với mấy tên cảnh sát vũ trang ở cửa nói: "Tôi là Chu Đào, các người tìm tôi có việc gì?"

Cảnh sát lạnh lùng nói: “Chúng tôi nghi ngờ cô có liên quan đến vụ hiếp dâm và giết người hàng loạt xảy ra trong vài năm qua. Xin hãy cùng chúng tôi quay lại đồn cảnh sát để hỗ trợ điều tra.”

Nghe được giọng nói gần như lạnh lùng của cảnh sát, Đông Phương Duyệt nói: "Con gái của ông Chu Đào cũng là một trong những nạn nhân. Dù ông ta có tàn nhẫn đến đâu cũng không thể giết chết con gái của chính mình..."

Viên cảnh sát nói: "Việc này chúng tôi không quan tâm, chúng tôi chỉ đang thực hiện mệnh lệnh từ trên. Hơn nữa, hành vi biến thái sát nhân có thể đo lường bằng lẽ thường được? Cho nên cô gái nói như vậy là không thể chấp nhận được."

Nhìn thấy Đông Phương Nguyệt nhíu mày, Diệp Thiên biết nàng đang tức giận, tựa hồ muốn nói điều gì tiêu cực. Anh ta nhanh chóng nắm tay Đông Phương Yue và nói với cảnh sát: “Quả thực, anh không thể mù quáng đưa ra kết luận trước khi vụ án được kết luận chính xác. Việc cảnh sát yêu cầu anh Chu quay lại hỗ trợ điều tra là hoàn toàn hợp lý. Với tư cách là nhân viên an ninh quốc gia, chúng tôi không thể ra lệnh cho công việc của sở cảnh sát.” 

Đông Phương Nhạc sửng sốt, lập tức hiểu ra Diệp Thiên muốn nhân danh Bộ An ninh quốc gia tham gia điều tra vụ án.

Tianlong hiện trực thuộc Bộ An ninh Quốc gia. Diệp Thiên đồng ý, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi là người của Bộ An ninh Quốc gia, được Bộ An ninh Quốc gia cử đi điều tra vụ án, cho nên chúng tôi có quyền điều tra hiện trường." Nói xong, Đông Phương Yue lấy giấy phép lao động từ Bộ An ninh Quốc gia ra.

Chứng chỉ làm việc của Đông Phương Nguyệt tại Cục An ninh Quốc gia là của một chuyên gia tình báo. Khi cảnh sát thấy chứng chỉ hành nghề của Đông Phương Duyệt là chính xác, họ gật đầu nói: “Trong trường hợp đó, hãy nhờ các chuyên gia của Cục An ninh Quốc gia hướng dẫn điều tra.” 

Chu Thao nói với Đông Phương Nhạc: “Xin hãy giúp tôi bắt được thủ phạm thực sự.” 

"Được rồi." Đông Phương Nhạc gật đầu, để cho hai cảnh sát mang Chu Đào đi.

Sau đó hắn cùng Diệp Thiên đi vào Chu Đào phòng ngủ.

Việc trang trí phòng ngủ này cũng rất đơn giản. Những bức tường chỉ có những nét vẽ nguệch ngoạc màu trắng nhưng trên đó lại có vô số bức ảnh và tờ báo được dán lên.

Có một sợi chỉ đỏ kéo đằng sau mỗi bức ảnh và tờ giấy trắng.

Bố cục giống như mạng nhện.

"Bản đồ manh mối!" Diệp Thiên nói.

"Đúng." Đông Phương Duyệt nói: “Thu thập nhiều như vậy tin tức, hắn nhất định đã truy lùng rất lâu, thậm chí còn phát hiện ra những vụ án cũ từ sáu năm trước…”

Anh còn chưa nói xong đã nghe thấy phía sau có giọng nói của một người xa lạ nói: "Ngược lại, tôi thực sự cho rằng bản đồ manh mối này là bằng chứng chắc chắn cho thấy anh ta đã phạm tội!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 964: Kẻ giết người

Khi Đông Phương Nguyệt quay lại nhìn, cô thấy một người đàn ông cao gầy mặc đồng phục cảnh sát đang bước tới. 

Người đàn ông này có vẻ mặt lạnh lùng, khiến hắn cảm thấy vô cùng lý trí, thờ ơ và bình tĩnh. 

"Ồ?" Đông Phương Nhạc nói: "Vị cảnh sát này có ý kiến ​​gì?"

Viên cảnh sát hoàn toàn không trả lời câu hỏi của Đông Phương Nguyệt, tự nhủ: “Nghe nói anh là chuyên gia tình báo của Bộ An ninh Quốc gia, tuy nhiên anh là chuyên gia trong lĩnh vực này, tôi nghĩ người ở Cục Tình báo không có nhiều kỹ năng giải quyết tội phạm.”

Diệp Thiên không thể chịu nổi phong thái ngạo mạn và kiêu ngạo của nam cảnh sát, nhưng bây giờ Diệp Thiên đã không còn địa vị đặc biệt như khi còn ở Thiên Long nữa. Có vẻ như viên cảnh sát này ít nhất cũng là đội trưởng. Với chức vụ quan chức cấp thấp hiện tại của Diệp Thiên, hắn căn bản không dám tranh cãi với hắn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng. 

Đông Phương Nhạc đương nhiên nghe được hắn khiêu khích, khẽ mỉm cười nói: "Tình báo chuyên gia cũng là ý tứ bọn họ sẽ không bao giờ buông ra bất kỳ manh mối nào. Tôi nghĩ đặc điểm này không nên dùng trong việc điều tra án mạng. Đã nói như vậy, xin thứ lỗi cho thị lực kém của tôi, vị cảnh sát này là ai?"

Viên cảnh sát cao gầy ho khan nói: “Tôi tên Lý Thương Hải, tôi là Đội phó Đội Cảnh sát hình sự Công an thành phố.”

"Thì ra là Lý phó đội trưởng." Đông Phương Nguyệt cố ý dùng từ "Phó" thật mạnh và dài, trong lòng thầm cười lạnh. Hóa ra cô chỉ là Phó đội trưởng, trong mắt Đội trưởng Thiên Long, anh ta thực ra chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Nếu Đông Phương Nguyệt tiết lộ thân phận, dù không dọa chết hắn cũng phải bắt hắn đầu hàng. 

Dù sao, danh tiếng của Thiên Long ở Trung Quốc cũng tương đương với trình độ cao thủ trong quân đội cổ xưa của đất nước. 

Lý Thương Hải cười nhạt, nói với Diệp Thiên: "Những người bạn này nhìn quen quen? Họ cũng là chuyên gia của Bộ An ninh quốc gia à?"

Diệp Thiên nghe được lời nói của hắn có gai nhọn, lắc đầu nói: "Không, ta không phải chuyên gia, ta chỉ là chuyên gia đi theo."

"Ồ. Vậy đó." Lý Thương Hải cười nói: “Không ngờ bây giờ ngưỡng cửa cao thủ đã hạ xuống, một cô gái trẻ như vậy cũng có thể là cao thủ, lại có những người chuyên nghiệp phục vụ.”

Nếu như dựa theo tính tình lúc trước của Diệp Thiên, hắn đã sớm tiến lên một cái tát hắn. 

Đông Phương Nguyệt hiển nhiên nhìn ra Diệp Thiên rất tức giận, nhưng thân là Thiên Long đội trưởng, nàng đã sớm biết kiềm chế tâm tình. Cô cố ý đi vào giữa Diệp Thiên và Lý Thương Hải, chậm rãi nói: "Lý đội trưởng nói, tấm bản đồ manh mối này là bằng chứng chắc chắn cho thấy Chu Đào phạm tội. Không biết Lý đội trưởng có căn cứ gì không?"

Lý Thương Hải cười nhạt nói: "Chúng ta đều biết sự thật, hầu hết những kẻ giết người trong các vụ hiếp dâm và giết người đều có tâm thần bất bình thường. Những kẻ giết người trong các vụ hiếp dâm và giết người hàng loạt thậm chí còn là dị thường nhất. Suy nghĩ của những người như vậy thường không thể đo lường được bằng lẽ thường. Họ thường để lại những gì có thể tìm thấy tại hiện trường. Bất kỳ vật dụng nào làm kỷ niệm giúp họ nhớ lại niềm vui khi phạm tội sau này. Ví dụ, một số tội phạm thích sưu tập đồ lót của phụ nữ, một số thích sưu tầm ví tiền, và Một số thích sưu tập quần áo Tất nhiên, những thứ này đều dựa trên sở thích của kẻ sát nhân và mỗi người một khác."

Đông Phương Nguyệt cười nhạt nói: “Vậy ngươi cho rằng sở thích của tên sát nhân biến thái này là thu thập manh mối về tội ác của hắn, sau đó giải quyết những vụ án mà hắn đã phạm phải?”

"Có khả năng." Lý Thương Hải nói: "Nhưng đó không phải là tất cả. Tôi nghĩ người này đang ghi lại tất cả các vụ án mình đã làm, để lại ký ức cho mình, để sau này có thể nhớ lại chi tiết của từng vụ án. Thứ hai, anh ta căn cứ vào những thông báo của cảnh sát mà anh ta có thể tìm thấy, sau đó bắt chước lộ trình điều tra của cảnh sát và tìm mọi cách để tránh bị phát hiện."

Đông Phương Duyệt chất vấn: "Nếu hắn thật sự muốn trốn tránh cảnh sát, tránh bị phát hiện, tại sao lại chủ động yêu cầu cảnh sát điều tra? Đây không phải là tự bộc lộ thân phận sao?"

"Đây có thể là sự thông minh của anh ấy." Lý Thương Hải nói: "Suy nghĩ của anh ấy phải là tưởng tượng, không thực và có thật. Có thể anh ấy rất tự tin vào phương thức hoạt động của mình và tin tưởng chắc chắn rằng chúng ta không thể giải mã được phương thức hoạt động của anh ấy."

"Điều tra ba điều cấm kỵ: có lẽ, nên, có thể. Anh đều vừa nói hết mà." Đông Phương Nguyệt nói: "Bây giờ là một xã hội hợp pháp, và nó phụ thuộc vào bằng chứng. Có thể, nên và có thể không đủ để ủng hộ một quan điểm."

"Tôi sẽ tìm bằng chứng để chứng minh quan điểm của mình." Lý Thương Hải nói: "Nhưng trước đó, ta hy vọng ngươi cố gắng không chạm vào những thứ ở đây. Ngươi biết đấy, bất kỳ chi tiết nào, ngay cả dấu chân, bụi bặm, bồ hóng, đều có thể xác định hướng đi của vụ án. Vì vậy, ta vẫn mong ngươi có thể hết sức bình tĩnh. Hãy tùy ý xem xét, nếu chạm vào thì cố gắng nhẹ nhàng."

"Đó là nó." Đông Phương Nhạc gật đầu, không để ý tới hắn, đi xem bản đồ manh mối. 

Có hàng nghìn đường màu đỏ trên bản đồ manh mối, và cuối cùng tất cả các đường màu đỏ đều chỉ đến một mảnh giấy đen. 

Dưới mảnh giấy đen có viết một cái tên: "Con quỷ tục tĩu vô song".

Đông Phương Nhạc và Diệp Thiên âm thầm gật đầu, biết Chu Đào hẳn là đặt cái tên này cho hung thủ. 

Tuy rằng có chút cố ý, nhưng lại rất thích hợp. 

Loại người độc ác và trụy lạc đó lẽ ra đã không còn tồn tại trong xã hội từ lâu, và thực sự đáng lo ngại là chúng vẫn còn tự do. 

Đông Phương Nguyệt cẩn thận xem xét các chi tiết được ghi lại trên tất cả các tờ báo của nạn nhân. 

Những nạn nhân này được phát hiện đều có kết cục tương tự. 

Tức là thi thể của họ bị ném xuống hào. 

Và những địa điểm nơi họ được trục vớt lại gần nhau một cách đáng ngạc nhiên. 

Cảnh sát cũng đã nhiều lần canh gác gần hào nước nhưng lần nào cũng thất bại. 

Điều khó chịu nhất không phải là họ quay trở lại không thành công mà là sau khi ngừng giám sát, thi thể phụ nữ bị vứt bỏ lại xuất hiện...

Vòng quay cứ thế diễn ra và không ai có thể bắt được ai. 

Cảnh sát luôn bỏ lỡ nhân vật độc ác vô song này. 

Ngay cả cái bóng của anh cũng không bị bắt. 

Người đàn ông này thật xảo quyệt, cách hắn phạm tội có thể nói là gần như hoàn hảo. 

Không có sai sót nào để bất cứ ai nhìn thấy. 

Đương nhiên, không ai có thể tìm ra manh mối nào. 

Theo thống kê chưa đầy đủ, trong tám năm qua ít nhất đã có tám người phụ nữ chết dưới tay hắn, thời điểm và hoàn cảnh có thể còn nhiều hơn con số này. 

Nếu như khẳng định người này là Chu Đào, nhất định có chuyện gì đó không đúng. 

Trên thế giới không có nhiều người cha độc ác hãm hiếp và giết chết chính con gái mình. 

Cho dù có kẻ biến thái như vậy thì cũng không thể là Chu Đào, một người thông minh và hài hước. 

Mặc dù anh ta là một cây gậy thần kỳ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn có thể nhìn thấy được linh lực thâm sâu trong mắt hắn. 

Chu Đào chắc chắn không phải là con quỷ tục tĩu vô song đó. Diệp Thiên có thể nhìn ra điều này từ ánh mắt của Chu Đào. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bỗng nhiên có một cảnh sát cầm một cuốn sách trên tay đi tới, nói với Lý Thương Hải: "Phó đội trưởng Lý, chúng tôi tìm được một cuốn sách." Anh ta đưa cho Lý Thương Hải một cuốn sách bìa đỏ, tựa đề là: "Kim Bình Mỹ."

Lý Thương Hải cầm lấy cuốn sách, không khỏi mừng rỡ nói: "Nhìn xem, ta vừa mới nói Chu Đại Tiên là một tên biến thái cuồng dâm đúng không? Các ngươi vẫn không tin. Chính mình nhìn kỹ xem, lão phu này cư nhiên là đọc sách tục tĩu cấp thấp như vậy!"

Diệp Thiên cười nhạt nói: "Cuốn sách này cũng là Hoa quốc tác phẩm nổi tiếng, được rất nhiều người ca tụng là độc nhất thư. Rất nhiều học giả, chuyên gia cũng đã nghiên cứu cuốn sách này, trong đó có Quý Tiểu Lan tổng biên soạn Tứ Quẩn Thư, cũng đã đọc qua. Không thể nói Quý Tiểu Lam cũng là một tuyệt phẩm tục tĩu đúng không?"

Lý Thương Hải sửng sốt nói: "Theo lời ngươi nói, người đọc những lời tục tĩu như vậy còn có văn hóa sao?"

"Tôi không nói điều đó." Diệp Thiên nói: "Người đàn ông nào bây giờ trong máy tính không có mấy bộ phim màu sắc sặc sỡ? Những thứ đó không trực tiếp hơn cuốn sách này sao? Bạn không thể phân loại tất cả đàn ông đều là biến thái, phải không?"

“Nhưng theo quy định quốc gia, những người bí mật sở hữu tài liệu tục tĩu cũng có thể bị giam giữ.” Lý Thương Hải nói.

"Chỉ là giam giữ thôi, dù sao cũng không nghiêm trọng bằng biến thái." Đông Phương Nhạc nói: “Nếu không có chứng cứ xác thực, chúng ta vẫn không thể kết luận.”

Lý Thương Hải nói: "Nhưng nếu một người như Chu Đào, một con cáo già, phạm tội, anh ta chắc chắn sẽ che giấu tất cả bằng chứng."

Đông Phương Nhạc nghe nói Lý Thương Hải nhìn Chu Đào qua cặp kính màu nên đã định trước cho Chu Đào là nghi phạm chính. 

Có vẻ như nếu muốn giúp Chu Đại Tiên giải tỏa mối nghi ngờ, bạn sẽ phải trải qua rất nhiều rắc rối. 

Đông Phương Yue và Diệp Thiên lại tìm kiếm nhưng không tìm thấy thêm manh mối nào nên họ rời khỏi nhà của Chu Đào. 

Ra khỏi cửa sau, Đông Phương Nguyệt đối với Diệp Thiên nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Khi cả hai bước đi, thang máy đã đến tầng này. Sau khi vào thang máy, Diệp Thiên lắc đầu nói: "Tôi nghĩ việc bắt được hung thủ mới là mấu chốt. Mọi chuyện khác đều vô nghĩa. Và tôi nghĩ hung thủ rất có thể sẽ phạm phải một tội ác khác."

"Được, tôi sẽ điều tra." Đông Phương Nhạc nói. 

"Chà, tôi chỉ có thể giao việc đó cho bạn. Bây giờ tôi khá bận rộn với công việc." Diệp Thiên nói. 

Đông Phương Nguyệt đã biết bản chất công việc, nói: “Không sao đâu, ta nghĩ dùng thực lực của Thiên Long tra ra một chút chuyện nhỏ như vậy cũng không có vấn đề gì, ta đã biết đại khái phạm vi phạm tội của hung thủ, nếu ta phái mấy người theo dõi mấy ngày, chắc chắn sẽ có kết quả.”

"Được rồi, vậy thôi. Tôi sẽ đợi tin vui của cậu." Diệp Thiên nói. 

Nhìn thời gian đã là 7h30 tối, hai người chia nhau lái xe về nhà. 

Trong hai ngày tiếp theo, không có gì đặc biệt xảy ra ở Diệp Thiên. Mọi thứ dường như đang diễn ra suôn sẻ. 

Không có sự xáo trộn và không có bất ngờ. 

Sáng ngày thứ ba, Diệp Thiên lái xe đi làm như thường lệ. Vừa ngồi xuống ghế, anh đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Lúc hắn lấy điện thoại ra xem thì là Đông Phương Nguyệt gọi tới. 

Diệp Thiên nhấc điện thoại lên: "Nguyệt nhi, có chuyện gì vậy?"

"Một tin tốt hay một tin xấu, bạn muốn nghe tin nào?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

"Tin tốt." Diệp Thiên nói. 

Đông Phương Nhạc nói: “Tin tốt là Chu Đạo Chu đại sư đã được trắng án.”

“Còn tin xấu thì sao?” Diệp Thiên tò mò hỏi. 

Đông Phương Nhạc nói: "Tin xấu là Chu đại nhân được ra tù vì hung thủ lại phạm tội khác. Thi thể bị ném xuống hào, nhưng chúng ta lại không bắt được hung thủ."

"Đây đúng là một tin xấu. Bây giờ cậu đang ở đâu? Tôi sẽ lái xe tới đó ngay." Diệp Thiên nói. 

"Được rồi, hiện tại tôi đang ở hào Đông Thành và cầu Đông Quan, khi nào đến thì gọi cho tôi." Đông Phương Nhạc nói: “Đúng rồi, ngươi không sợ trì hoãn thời gian làm việc sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 965

Diệp Thiên nói: "Không sao đâu, hai ngày nay ta không có việc gì làm, không sao đâu, ta xin phép ra ngoài xem một chút, có lẽ có thể giúp được ngươi."

Cúp điện thoại xong, Diệp Thiên lái xe hướng cầu Đông Quan. 

Anh ta không xin nghỉ phép vì anh ta không xin nghỉ phép từ người mà anh ta nên xin nghỉ phép. 

Trong ấn tượng của ông, nhiều người làm việc trong chính phủ đều là những người lười biếng, thậm chí có nhiều người xin nghỉ phép có lương. Bạn có thể tình cờ thấy nhiều người làm biếng. 

Tổ chức cồng kềnh, có nhiều người được nhà nước trả lương cao và phúc lợi nhưng lại không làm gì cả. 

Thực ra, không hành động chẳng là gì cả. Có rất nhiều người đã vào các cơ quan ra quyết định quan trọng của chính phủ thông qua các mối quan hệ và chẳng biết gì cả, nhưng họ vẫn dựa vào họ để đưa ra một số quyết định quan trọng. 

Sau đó, việc thiếu kinh nghiệm trực tiếp dẫn đến việc thường xuyên xảy ra nhiều lỗi cấp độ thấp khác nhau. 

Rất nhiều tiền của người nộp thuế đang bị lãng phí nhưng lại bị cất giấu một cách vô hình vì chưa có biện pháp quản lý hữu hiệu. 

Diệp Thiên tuy rằng đã lâu không làm việc ở trấn chính, nhưng trong quá khứ hắn cũng đã nhìn thấy rất nhiều chuyện. 

Nếu một ngày anh có thể quyết định những điều này. 

Anh ta chắc chắn sẽ sử dụng khả năng của chính mình để thanh lọc hội chợ danh vọng và may mắn này. 

Chúng ta không chỉ phải cắt giảm các thể chế cồng kềnh mà còn phải sa thải những người sống bằng tiền lương miễn phí. 

Tước bỏ đặc quyền của một số người và cho phép một số thường dân tham gia vào việc ra quyết định. 

Hãy để những người có khả năng mạnh dạn làm việc và để những người không đủ năng lực về nhà đón con. 

Đương nhiên, đây chỉ là một loại trạng thái lý tưởng của Diệp Thiên mà thôi. 

Dù sao hiện tại Diệp Thiên cũng không thể quyết định cái gì. 

Ở một khía cạnh nào đó, anh ta cũng là cán bộ cơ sở cấp sở, không được nói gì, làm được gì. 

Từ cấp sở lên cán bộ cấp thành phố phải mất ít nhất hai năm. 

Việc này do nhà nước quy định. 

Thăng cấp trong quan lại khó hơn nhiều so với việc tu luyện Khí. 

Trừ khi nền tảng đủ vững chắc và mối quan hệ đủ tốt. 

Tóm lại, trong quan chức một bên là tiền, một bên là quan hệ giữa các cá nhân. 

Chỉ những người giàu có và có quan hệ tốt mới có thể phát triển mạnh mẽ trong giới quan chức. 

Nếu một người bạn không có tiền và không ai muốn thăng tiến trong quan chức thì có thể nói là khó khăn. 

Diệp Thiên lúc mới vào quan không hiểu cái gì, liền bị ép vào Nguyên Đạt thôn nhỏ bé nhưng lại không thể làm gì được. 

Đây là phương pháp giết chóc trong giới quan chức, không đổ máu hay bạo lực. 

Chỉ chơi đùa với bộ não của bạn sẽ khiến bạn bất lực. 

Diệp Thiên không thích kiểu chơi này, nhưng hắn lại không thể làm gì được. Hiện tại hắn đã có một chân làm quan, không thể tùy tiện bỏ cuộc đúng không? 

Diệp Thiên một đường suy nghĩ lung tung, một giờ sau hắn lái xe đến gần cầu Đông Quan. 

Diệp Thiên vừa xuống xe liền nhận được điện thoại của thị trưởng Lưu Thịnh. 

Diệp Thiên nói: "Này... Thị trưởng..."

"Tiểu Dạ, tôi đi đến phòng làm việc của em, sao cửa lại khóa?" Thị trưởng Lưu hỏi. 

"Việc này... Thị trưởng, tôi gặp một nhà đầu tư ở bên ngoài và đang bàn bạc về việc đầu tư xây dựng nhà máy." Diệp Thiên Tâm nói bậy bạ. 

"Ồ! Vì vậy, chúng ta hãy nói chuyện cẩn thận. Sau khi thảo luận, hãy nhớ cho tôi xem thông tin. Hãy nhớ rằng, chúng ta sẽ không xây dựng những nhà máy gây ô nhiễm quá nhiều ở đây. Các nhà máy giấy, nhà máy rượu, v.v. được miễn thảo luận", Lưu Thành nói. 

"Đừng lo lắng, cứ làm đi. Chúng ta chỉ đang nói về những nhà máy chế biến thông thường thôi." Diệp Thiên nói.

“Nói thì dễ thôi.”

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Thiên lại gọi đến số của Đông Phương Nguyệt, nhưng gọi mấy lần, Đông Phương Duyệt đều không bắt máy. 

Lúc Diệp Thiên Chính đang thắc mắc thì chỉ nghe thấy giọng nói trong trẻo của một người phụ nữ từ dưới cầu truyền đến: "Này! Này!"

Diệp Thiên đi đến trên cầu, nhìn thấy dưới cầu có một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen đang gọi hắn. 

Người phụ nữ có dáng người gợi cảm, khuôn mặt rất xinh đẹp và đôi mắt ngấn nước thực sự rất quyến rũ. 

Đó là Đông Phương Yue, người yêu và bạn thân của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đi xuống bãi cỏ dốc, nói với Đông Phương Nhạc: "Thật sự có thể tiết kiệm tiền, điện thoại cũng không nghe, có thể tiết kiệm bao nhiêu tiền?"

"Một xu tiết kiệm được chỉ là một xu, đừng quên tôi đang tiết kiệm tiền cho bạn." Đông Phương Nhạc nói. 

"Ân, sự tình thế nào?" Diệp Thiên hỏi. 

“Sáng nay có người nhìn thấy thi thể phụ nữ nổi trên hào nước nên đã gọi cảnh sát”. Đông Phương Duyệt nói: “Lý Thương Hải, đội phó đội cảnh sát hình sự, cho rằng vụ án này có liên quan đến cùng một người với các vụ án trước, nên đã đích thân đến kiểm tra. Vết thương trên cơ thể lần này cũng giống như những thi thể trước đó, địa điểm trục vớt quan trọng nhất lại gần với những cái trước một cách đáng kinh ngạc.”

Diệp Thiên cau mày hỏi: "Ngươi không phải đang giám sát đoạn sông này sao? Tại sao lại có người nhân cơ hội ném xác vào trong đó?"

“Việc giám sát đang diễn ra nhưng chúng tôi không thấy kẻ vứt xác.” Đông Phương Nguyệt lắc đầu: “Có lý, dưới sự giám sát của Thiên Long, không ai có thể thoát khỏi vòng tay của hắn.”

"Bây giờ không phải là lúc để thảo luận về vấn đề này." Diệp Thiên nói: "Có thể cho ta nhìn thi thể không?"

"Anh không muốn thấy điều đó." Đông Phương Nhạc nói. 

Diệp Thiên biết thi thể nữ tử bị ngâm trong nước sẽ khổ sở đến mức nào, nhưng hắn cảm thấy bên trong thi thể chắc chắn ẩn giấu một số bí mật không rõ. 

Vì vậy hắn kiên quyết gật đầu nói: "Đưa ta đi..."

Hai người đi tới một thi thể được phủ vải trắng bên bờ sông. 

Diệp Thiên đeo găng tay, cởi tấm vải trắng trên người ra. 

Tôi nhìn thấy một xác phụ nữ ngâm trong nước. 

Vẻ mặt của thi thể nữ tử có chút hung dữ, giống như chết trong đau đớn tột cùng. 

Thi thể phụ nữ không mặc quần áo. 

Diệp Thiên hỏi: “Lúc tìm thấy thi thể nữ nhân không có mặc quần áo sao?”

"Đúng vậy," Đông Phương Duyệt nói, "Thi thể nữ tử sau khi bị tra tấn cưỡng hiếp rồi bị bỏ rơi ở đây. Chúng tôi không tìm được manh mối nào về danh tính của thi thể nữ giới, nhưng đồn cảnh sát phụ cận đã nhận được tin báo về một cô gái mất tích. Vì vậy, chúng tôi đã yêu cầu người nhà đến đồn cảnh sát nhận thi thể. Tôi tin rằng sẽ sớm đến."

Diệp Thiên cẩn thận kiểm tra vết thương và vết sẹo trên cơ thể nữ tử, nhưng không phát hiện được gì đáng chú ý. 

Sau khi thi thể được ngâm trong nước sông, mọi bằng chứng có thể có đều đã được giấu kín ở mức tối đa. 

Diệp Thiên nhìn một lúc, chỉ nghe thấy phía sau có giọng nói của một người đàn ông: "Cô Đông Phương, anh Diệp. Xe tang lễ đến rồi, chúng ta cần đưa thi thể về đồn cảnh sát để gia đình đến nhận. Nếu cô đọc xong..."

Khi Diệp Thiên quay đầu lại, hắn nhìn thấy Lý Thương Hải, viên cảnh sát mà hắn gặp ngày hôm qua, đứng ở phía sau hắn, dùng giọng điệu khiêm tốn nói một cách lịch sự. 

Xem ra hôm qua lý luận thất bại khiến hắn phải kiềm chế rất nhiều, cho nên ngày hôm qua hắn không dùng thái độ ngạo mạn đối mặt với Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt. 

Diệp Thiên che thân. Hai người mặc quần áo điều tra viên đã khiêng cáng và khiêng thi thể sủi bọt trắng trẻo của cô gái đi. 

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ hèn nhát! Đồ rác rưởi! Một cô gái trẻ như vậy ngươi cũng sẽ không buông tha!" Tuy rằng nhìn không rõ, nhưng từ rất nhiều chi tiết, Diệp Thiên có thể nhìn ra cô gái này chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi. 

Kẻ sát nhân thực hiện vụ giết người có thể nói là hoàn toàn vô đạo đức. 

Lý Thương Hải bất đắc dĩ lắc đầu, chán nản nói: "Ta còn tưởng rằng Chu Đào ngày hôm qua là hung thủ, ta đã giải quyết được vụ án bí ẩn kéo dài nhiều năm này. Nhưng ai biết được... Than ôi, ta vẫn quá tùy tiện, suýt chút nữa đắc tội người tốt."

Diệp Thiên thích những người nhận ra lỗi lầm của mình và thừa nhận lỗi lầm của mình. Anh ta nói: "Sĩ quan Lý, đây không phải lỗi của anh. Dù sao thì vụ án này đã nhiều năm không được giải quyết, mọi người đều hy vọng tìm ra được giải pháp."

Lý Thương Hải gật đầu nói: "Xin lỗi, hai chuyên gia tình báo có ý kiến ​​gì?"

Diệp Thiên chỉ vào Đông Phương Nguyệt nói: "Nàng là cao thủ, ta cũng không phải."

Đông Phương Duyệt nói: “Qua tìm hiểu thông tin mấy ngày nay, tôi biết hung thủ hẳn là sống gần thế hệ này, hơn nữa hắn đặc biệt thích chọn những cô gái đi chơi một mình vào ban đêm. Tất nhiên, càng trẻ càng tốt, nhưng có khi người lớn tuổi cũng không được tha. Tôi cảm thấy, hung thủ đã phạm tội nên trong nhà hắn nhất định phải có dấu vết tội ác, nhưng thế hệ này ít nhất có hàng nghìn ngôi nhà. Việc điều tra từng ngôi nhà không chỉ không hiệu quả mà còn dễ mắc sai lầm. Nếu chúng ta có thể tìm ra nơi vứt xác thì vụ án sẽ có bước tiến đột phá.”

Diệp Thiên nói: "Đúng vậy, hung thủ không thể trực tiếp mang thi thể đi ra ngoài, nếu không hắn đã bị bắt từ lâu rồi. Cho nên hắn nhất định đã cho thi thể cô gái vào một cái túi hoặc hộp rồi vận chuyển đến hào nước. Vì vậy, tôi nghĩ chúng ta trước tiên nên kiểm tra xem có chiếc ba lô hoặc túi xách lớn đáng ngờ nào hoặc những dụng cụ khả thi nào khác đến bờ sông hay không."

Lý Thương Hải nói: "Tôi đã yêu cầu mọi người kiểm tra điều này. Chúng tôi không thể tìm thấy hộp hoặc túi trong tất cả dữ liệu giám sát. Điều này chứng tỏ hung thủ đã lái xe đến bờ sông để vứt xác."

"Nếu là ô tô thì sẽ khó tìm." Đông Phương Nguyệt cau mày. 

Lý Thương Hải nói: “Chúng tôi cũng đã kiểm tra dữ liệu video, phát hiện trong một hai ngày qua không có ô tô nào chạy dưới bờ sông. Cho nên chúng tôi chỉ có thể suy ra một điều, đó là hung thủ đã lái xe đến điểm mù của camera, khiêng thi thể lên bờ, sau đó ném thi thể xuống sông.”

"Có vẻ như những gì kẻ sát nhân đã làm thực sự hoàn hảo." Diệp Thiên hỏi: “Chúng ta không thể tìm được nhân chứng nào có mặt khi vứt xác sao?”

“Chúng tôi đang tìm kiếm, nhưng có lẽ hung thủ vứt xác vào lúc nửa đêm. Lúc đó bờ sông hầu như không có người nên rất khó tìm được nhân chứng,” Lý Thương Hải nói. 

Đang nói chuyện, một tên cảnh sát mập mạp đột nhiên chạy tới, hét lớn: "Đội trưởng Lý, Đội trưởng Lý, chúng ta phát hiện được một phát hiện lớn!"

Lý Thương Hải vội vàng quay đầu lại hỏi: “Phát hiện lớn gì?”

Tên cảnh sát béo hổn hển nói: "Tôi tìm thấy vài giọt máu ở bờ đông. Tôi nghi ngờ đây là nơi vứt xác!"

Lý Thương Hải nghe được mập mạp cảnh sát nói, trong lòng hưng phấn như được tiêm một ngụm máu. Đảo ngược trạng thái uể oải trước đó, anh hưng phấn nói: "Ở đâu? Ở đâu? Đưa tôi đến đó nhanh!"

Lý Thương Hải liên tục thúc giục, dưới sự dẫn đầu của tên cảnh sát mập mạp, Đông Phương Nguyệt và Diệp Thiên lao thẳng đến bờ biển Đông Phương. 

Sau khi chạy khoảng ba đến bốn trăm mét, cuối cùng tôi cũng đến được nơi mà anh cảnh sát mập mạp của bạn đã nói. 

Tên cảnh sát mập mạp chỉ vào trên mặt đất mấy giọt máu đỏ sậm đã khô rồi nói: “Chính ở đây.”

"Mau, nhanh, nhanh! phái người tới bảo vệ hiện trường!" Lý Thương Hải vẻ mặt vui mừng như một đứa trẻ nhìn thấy món đồ chơi yêu quý của mình, nói với Đông Phương Nhạc: "Cô Đông Phương, chúng ta lại đạt được một bước đột phá lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 966 Bị bắt

Đông Phương Nhạc và Diệp Thiên đều biết Lý Thương Hải cực kỳ bất an, cho dù có chút xáo trộn cũng sẽ nghĩ ra đủ loại ý kiến ​​kỳ quái.

Dù biết mình có thể sẽ lại "nói dối" nhưng anh vẫn không nhịn được hỏi: "Đội trưởng Lý, anh có ý gì?"

"Cao Kiếm không dám nói." Lý Thương Hải nói: "Nhưng các sĩ quan của đội cảnh sát hình sự của chúng tôi quả thực rất sáng suốt. Dù sao những giọt máu này cũng bị người của chúng tôi phát hiện. Cho nên tôi khẳng định đây chính là nơi vứt xác. Còn những giọt máu trên mặt đất này chính là máu chảy ra từ chiếc túi chứa thi thể."

"Nó có ý nghĩa." Đông Phương Duyệt lần đầu tiên đồng tình với ý kiến ​​của Lý Thương Hải, nói: “Nơi này quả nhiên là nơi vứt xác, nhưng với mấy giọt máu này, tôi nghĩ có thể còn có người khác.”

"Ồ? Các chuyên gia của Bộ An ninh Quốc gia nghĩ thế nào?" Lý Thương Hải kiêu ngạo hỏi, tựa hồ phát hiện ra những giọt máu này lại khiến hắn ngẩng đầu ngẩng đầu lên.

“Tôi nghĩ bây giờ còn quá sớm để nói bất cứ điều gì.” Đông Phương Nhạc nói: “Chúng ta còn chờ DA xác minh kết quả.”

Lý Thương Hải gật đầu, lấy túi đựng chứng cứ và ống nghiệm ra, cẩn thận thu thập máu khô rồi nói: "Sự thật mạnh hơn lời nói. Tôi nghĩ nhiệm vụ của chúng ta bây giờ là tranh thủ thời gian tìm video giám sát và thu thập bằng chứng."

Diệp Thiên đột nhiên nói: "Ta nghĩ, ta đã tìm được hung thủ."

Những lời này vừa nói ra, Đông Phương Nhạc và Lý Thương Hải đều sửng sốt. Lý Thương Hải chưa bao giờ biết thân phận thực sự của Diệp Thiên, nhưng cảm thấy Diệp Thiên nhìn rất quen thuộc, liền hỏi: "Diệp chuyên gia khuyên nhủ thế nào?"

Diệp Thiên nói: "Nhìn màu máu khô, ta nghĩ hung thủ là người bạch tạng."

"Bạch tạng? Bạn đang đùa à?" Lý Thương Hải hiển nhiên bị chấn động không thể tưởng tượng được.

Nếu có thể xác nhận được kẻ sát nhân là người bạch tạng thì đó sẽ là bước đột phá lớn cho toàn bộ vụ án.

"Tôi nghĩ tôi khá chắc chắn." Diệp Thiên nói: "Tôi là bác sĩ, biết rất nhiều về bệnh tiểu ra máu. Theo logic mà nói, máu khô hẳn là có màu đỏ đen, nhưng loại máu này rõ ràng là khác. Dựa theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, xem ra chủ nhân của lượng máu này phải là một bệnh nhân bạch tạng. Rất có thể toàn thân hắn đã chuyển sang màu trắng. Nếu người như vậy phạm tội thì sẽ dễ dàng bị phát hiện. Cho nên hắn dùng mọi biện pháp để che giấu thân phận."

Lý Thương Hải nói: "Nhưng... Vết máu trên mặt đất không phải là của người chết sao?"

"Không thể nào, người chết không phải là người bạch tạng." Diệp Thiên khẳng định nói: "Chỉ cần điều tra ra khu vực này tất cả bạch tạng, nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thực sự."

Lý Thương Hải nghi hoặc hỏi: "Trên mặt đất vết máu từ đâu đến? Chẳng lẽ hung thủ chán sống muốn lưu lại manh mối?"

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Người chết trong mũi còn sót lại máu."

"Mũi?" Lý Thương Hải sửng sốt.

Diệp Thiên nói: "Đúng vậy, hung thủ đi đến bờ biển đã chảy máu mũi, hẳn là có thể nhìn thấy trong máu có những vật khô giống như rượu. Cho nên... ta nghĩ hung thủ đã chảy máu mũi..."

"Holmes?" Lý Thương Hải không thể tin nhìn Diệp Thiên.

"Không hề cường điệu đâu, chỉ là có những đặc sản trong nghệ thuật thôi." Diệp Thiên nói.

“Được rồi, tôi sẽ ra lệnh điều tra.”

Nói xong, Lý Thương Hải bấm số điện thoại: "Xin chào... Cục Lưu trữ? Giúp tôi kiểm tra hồ sơ của những người bạch tạng ở khu vực Đông Quản này, sau đó gửi cho tôi tất cả thông tin về người bạch tạng."

Sau khi cúp điện thoại, không lâu sau Lý Thương Hải nhận được tin nhắn trả lời, trong đó có thông tin của ba người bạch tạng.

Lý Thương Hải xem thông tin và hình ảnh của ba người, gật đầu: “Ta tựa hồ biết hung thủ thực sự là ai.” Lý Thương Hải đưa điện thoại cho Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên nhìn thấy thông tin của ba người bên trong.

Người đầu tiên là một phụ nữ, khoảng bốn mươi tuổi.

Theo logic mà nói thì chắc chắn không phải là cô ấy. Suy cho cùng, những người phụ nữ chết đều bị hãm hiếp và giết chết.

Có vẻ hơi phi lý khi một người phụ nữ cưỡng hiếp một phụ nữ.

Tất nhiên, không loại trừ những bất ngờ khác.

Người thứ hai là một cậu bé mười bảy tuổi. Mặc dù anh bị bạch tạng nhưng màu trắng của anh không có gì bất thường. Nhìn vào bức ảnh, cậu ấy là một cậu bé khá vui vẻ.

Và anh ấy có một gia đình tốt, và anh ấy không giống một kẻ tâm thần đang tìm cách trả thù xã hội.

Hơn nữa, vụ án giết người lần đầu tiên bắt đầu cách đây 8 năm. Khi đó, cậu mới chín tuổi, không những kém phát triển mà còn thiếu sức đấu tranh với người lớn nên không thể là kẻ giết người.

Người thứ ba là một người đàn ông trung niên bốn mươi bốn tuổi, khuôn mặt tái nhợt như ma cà rồng, đồng tử gần như màu vàng. Nhìn vào bức ảnh, anh ta trông chán nản và kỳ quái, giống như một người rất đần độn và nham hiểm, đôi mắt mang lại cho người ta cảm giác rất lạnh lùng.

Anh ta tên là Đoàn Húc, nghề nghiệp là lang thang.

Cha mẹ anh mất sớm nên anh phải dựa vào số ít căn nhà mà cha mẹ để lại để kiếm tiền thuê nhà.

Diệp Thiên cảm thấy hung thủ nhất định là người đàn ông trung niên này, thế là chỉ vào ảnh của hắn nói: "Hắn chính là hung thủ."

Lý Thương Hải nói: "Xem ra lần này chúng ta cuối cùng cũng có thể đạt được thỏa thuận."

Diệp Thiên gật đầu nói: "Đương nhiên, nam nhân này đã giết nhiều như vậy thiếu nữ, hôm nay nên bắt hắn. Chúng ta lên đường truy bắt hắn."

"Được rồi!"

Khi còi báo động vang lên, Diệp Thiên, ​​​​Đông Phương Nguyệt và Lý Thương Hải mỗi người lái xe của mình và dẫn gần như toàn bộ đội cảnh sát hình sự đến địa chỉ trong dữ liệu - Đệ Thiên Hào Kinh.

Đó là một cộng đồng và thông tin cho thấy người này sống ở Đệ Thiên Hào Kinh 521302.

Sau khi xuống xe, các nhân viên cảnh sát từ các xe cảnh sát khác đã bao vây toàn bộ tòa nhà.

Lý Thương Hải lớn tiếng tuyên bố: "Trừ khi bắt xong, không ai được phép vào tòa nhà này, hiểu chưa?"

"Đã hiểu!"

Lý Thương Hải dẫn mười tên cảnh sát lần lượt đi lên từ hai thang máy.

Đông Phương Yue và Diệp Thiên đi lên cầu thang vì sợ kẻ sát nhân sẽ trốn thoát từ mọi hướng.

Rốt cuộc thì thang máy nhanh hơn nhiều so với cầu thang.

Lúc Diệp Thiên cùng Lý Thương Hải đi lên tầng mười ba thời điểm.

Cảnh sát đã ập tới trước cửa nhà nghi phạm Duẩn Húc.

Lý Thương Hải tự mình gõ cửa: "Đông đông đông, đông đông đông..."

Không có âm thanh nào từ bên trong. Lý Thương Hải mất kiên nhẫn, hét lớn: "Đoan Húc, nghe này, ngươi bị vây, không mở cửa, chúng ta xông vào!" Bên trong vẫn không có âm thanh nào.

Diệp Thiên đã học được kỹ thuật mở khóa. Loại cửa chống trộm này mặc dù nhìn có vẻ chắc chắn nhưng trong mắt Diệp Thiên thực ra lại như không hề có cửa.

Diệp Thiên nói: "Để cho ta làm."

Nói xong, Diệp Thiên từ trong túi móc ra cái móc khóa, xoay mấy vòng vào cửa. Anh chỉ nghe thấy vài tiếng cạch cạch, khóa cửa lập tức mở ra.

Cảnh sát đã tới nhưng không tìm thấy ai trong nhà.

Tuy nhiên, mọi người đều tìm thấy trên mặt đất một lượng lớn vết máu và hung khí giết người trong một căn phòng vẫn chưa được lau chùi sạch sẽ.

Có vẻ như đây thực sự là hiện trường của một vụ án.

Chỉ là không rõ tung tích của kẻ sát nhân.

Trong lúc mọi người đang ngơ ngác, Diệp Thiên đột nhiên ngồi xổm trên mặt đất, thò tay xuống gầm giường, lập tức tóm lấy chân ai đó.

Người đàn ông rút chân lại rất cảnh giác, nhưng làm sao có thể sánh được với sức mạnh vô song của Diệp Thiên?

Diệp Thiên dùng chút sức, kéo hắn từ dưới gầm giường ra.

Mọi người tưởng rằng sẽ bắt được thủ phạm thực sự ngay lập tức, nhưng không ngờ, người đàn ông này lại cầm dao găm đâm vào ngực Diệp Thiên.

Diệp Thiên trên người có chân năng bảo vệ cấp thiên đình, làm sao có thể bị một con dao găm cỡ này đâm trúng?

Anh ta thản nhiên cầm lấy con dao găm.

Người đàn ông càng mở rộng hơn, giơ nắm đấm muốn đánh Diệp Thiên.

Tuy nhiên, anh đã bị hai cảnh sát nhanh mắt và nhanh tay tóm lấy, đấm trái và đá phải khiến mũi và mặt anh bị bầm tím, sưng tấy.

Sau đó họ lấy còng tay mỗi bên ra và còng họ lại.

Người đàn ông vùng vẫy bằng mọi cách, không thể thoát khỏi còng tay và vội vàng cắn anh ta.

Cảnh sát đấm trái và phải.

Anh ta lại bị đánh bất tỉnh, sau đó anh ta lấy băng dính bịt miệng lại.

Khi người điên không còn lời nguyền nào để niệm, Diệp Thiên Thái vỗ nhẹ vào bụi trên đầu gối và nói đùa: "Thật độc ác, anh ta suýt cắn chết tôi."

Lúc này mọi người mới có thời gian để quan sát kỹ hơn bộ dáng của kẻ sát nhân. Người đàn ông xuất hiện sau nhiều cuộc gọi liên tục chính là Đoàn Húc.

Bệnh nhân bạch biến.

Da mặt và các bộ phận khác trắng bệch như tuyết, trắng đến đáng sợ.

Đôi đồng tử màu vàng giống như của một con quỷ, toát ra ánh sáng điên cuồng và bệnh hoạn.

Chỉ nhìn người này thôi cũng khiến người ta có cảm giác tuyệt vọng chứ đừng nói đến việc biết đến anh ta.

Thấy hung thủ đã bị bắt, Lý Thương Hải nói: "Đưa hắn về thẩm vấn! Tên này đúng là chó chết!"

"Đúng."

Mọi người đã bắt được kẻ sát nhân và nhanh chóng quay trở lại đồn cảnh sát.

Trong phòng thẩm vấn, Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt, Lý Thương Hải ngồi đối diện Đoàn Húc.

Đoàn Húc bị còng tay vào ghế.

Trong mắt anh có một tia sáng kỳ lạ và dữ dội.

Lý Thương Hải: "Đoàn Húc, sáng nay một thi thể nữ được vớt ra khỏi hào, người ta phát hiện thi thể nữ đó tên là Dương Minh Nguyệt, năm giờ đêm qua cô ấy biến mất, sau đó bị cưỡng hiếp rồi giết chết. Là anh à?"

Đoàn Húc cười lạnh, trầm giọng khàn khàn nói: "Làm sao biết ta có làm hay không? Nếu thật sự muốn vu oan cho ta, xin hãy đưa ra bằng chứng. Ta là một công dân tuân thủ pháp luật."

"Công dân tuân thủ pháp luật?" Lý Thương Hải chế nhạo: "Khi cảnh sát đến, những công dân tuân thủ pháp luật không dám mở cửa trốn trên giường sao? Liệu những công dân tuân thủ pháp luật cũng có tấn công cảnh sát không? Xin hãy có tiêu chuẩn khi nói dối, được không? Đừng nói dối!"

"Được rồi, ngươi muốn biết nhiều như vậy, ta liền nói cho ngươi." Đoàn Húc cười lạnh: “Ta chỉ tưởng rằng có một đám cướp tới nhà, nên giả vờ không có ở nhà, nhặt hung khí trốn dưới gầm giường. Ai biết đám cướp đó lại xông vào cửa? Gặp phải cướp, tôi lấy vũ khí tự vệ là sai sao?”

"Được rồi. Đúng vậy." Lý Thương Hải nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi ở đâu, làm gì trước khi bị bắt vào lúc năm giờ tối qua?”

"Tôi không thể nhớ rõ." Đoàn Húc ranh mãnh nói: "Có lẽ là ta thủ dâm? Có lẽ ta đang ở nhà ngủ? Có lẽ là ta đang nằm mơ? Dù sao ta vẫn luôn ở nhà. Haha, chỉ vậy thôi."

“Có ai có thể chứng minh điều đó cho bạn không?” Lý Thương Hải hỏi.

Đoàn Húc nói: "Bằng chứng? Bạn đùa tôi à? Cha mẹ tôi đã chết từ lâu, tôi vô tội thì ai quan tâm?"! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 967 Càn Nguyên

"Vô tội? Ngươi lại dám trơ tráo nói mình vô tội, đây chính là trên thế giới lớn nhất chuyện hoang đường!" Lý Thương Hải lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi vô cớ tố cáo ta là kẻ sát nhân, ngươi không phải buồn cười sao?" Đoàn Húc nói ăn miếng trả miếng.

Diệp Thiên cảm thấy, nếu bị thẩm vấn lần nữa, tình trạng của Lý Thương Hải cũng không thể học được gì, vì vậy hắn ho khan, đứng dậy, đi đến trước mặt Đoạn Húc nói: "Đoan tiên sinh, tôi thấy anh là người thông minh, nên biết mọi việc sẽ có giải pháp thông minh. Thứ nhất, chúng ta không cần quá nghiêm túc, thứ hai, chúng ta không cần quá cố ý, thứ ba, chúng ta không cần quá mực. Trước mặt anh chỉ có một lựa chọn, cầu xin." có tội. Nếu bạn nhận tội...hehe."

"Nếu ta không nhận tội thì sao? Ngươi còn có thể giết ta sao?" Đoàn Húc trừng mắt nhìn Diệp Thiên, cười lạnh.

Đoàn Húc ánh mắt vừa lúc rơi vào trong tay Diệp Thiên.

Bởi vì mục đích của Diệp Thiên là thu hút sự chú ý của Đoàn Húc, sau đó dùng thuật thôi miên để hoàn toàn thôi miên hắn.

và yêu cầu anh ta tiết lộ sự thật về tội ác.

Kiểu thôi miên này phụ thuộc vào tâm trí và sự tu luyện Khí.

Đơn giản là quá dễ dàng để thôi miên một người bình thường, Đoàn Húc, với trình độ tu luyện Khí của Diệp Thiên Thiên.

Diệp Thiên nhìn vào mắt Đoàn Húc, dùng ánh mắt xấu hổ nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi có thể làm được, ngươi có thể làm được."

Đoàn Húc nhìn vào mắt Diệp Thiên. Hắn sửng sốt một lát, đột nhiên trợn mắt nói: "Ừ, ngươi nói đúng, ta sẽ làm."

Thấy thôi miên thành công, Diệp Thiên hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi tổng cộng đã giết bao nhiêu nữ nhân."

“…Tổng cộng có mười ba người…” Đoàn Húc lâm vào trạng thái mơ hồ, ánh mắt đờ đẫn, không cách nào thoát ra được.

"Mười ba?" Diệp Thiên hỏi: "Bắt đầu từ khi nào?"

"Hơn mười năm trước..." Đoạn Húc nói. 

"Ồ? Tại sao anh lại giết những người phụ nữ đó?" Diệp Thiên hỏi.

"Tôi chưa bao giờ có thể kết hôn. Họ coi thường tôi và nghĩ tôi là kẻ mất trí và ác quỷ. Tôi đã cho họ thấy rằng tôi thật điên rồ và là một ác quỷ."

“Người đầu tiên cậu giết là ai?”

"Cô ấy là mối tình đầu của tôi... kể từ khi cô ấy từ chối lời cầu hôn của tôi... Tôi đã giết cô ấy..."...

Trong trạng thái thôi miên này, Đoàn Húc có thể nói ra tất cả những gì mình biết. 

Anh ta trả lời từng câu hỏi mà Diệp Thiên hỏi, thậm chí còn kể lại một số sự kiện trong quá khứ về hạt vừng và kê. 

Bao gồm tất cả các chi tiết cam kết của mười ba trường hợp. 

Diệp Thiên không ngừng hỏi suốt một giờ, hỏi rõ ràng mọi chi tiết, thậm chí ngay cả mấy chỗ đầu tiên chôn thi thể. 

Đây là sự kết thúc. 

Sau khi thẩm vấn, Đoàn Húc vẫn bị thôi miên, thậm chí không có một chút cảm giác tỉnh lại. 

Sau khi hỏi xong mọi lời thú tội, hai cảnh sát đã hạ Duẫn Húc xuống. 

Lý Thương Hải hỏi Diệp Thiên: "Di... Diệp chuyên gia, ngươi làm sao thôi miên hắn?"

"Đó là một phương pháp tôi học được ở Mỹ. Thuật thôi miên của tôi có thể thôi miên hầu hết những người chống lại thuật thôi miên." Diệp Thiên không muốn giải thích, hắn thôi miên cần năng lượng chân chính làm nền tảng, cho nên hắn chỉ đề cập sơ qua. 

Sau khi nhận được lời tỏ tình, Diệp Thiên nhấc điện thoại gọi cho Chu Đào và Chu Đại Tiên, nói: "Chu tiên sinh, chúng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

"Tôi biết, tôi đã tính toán rồi, tôi đang ở trước cửa đồn cảnh sát, sẽ đến ngay."

Sau khi Chu Đào cúp điện thoại, hắn lập tức xuất hiện ở đại sảnh đồn cảnh sát, đám người Diệp Thiên ra chào hỏi. 

Bắt tay với Chu Đào từng người một. 

Lý Thương Hải rối rít xin lỗi: "Thật xin lỗi, Chu đại nhân. Trước đây ta đã đánh giá sai ngươi, bắt ngươi, khiến ngươi ngồi tù hai ngày."

Chu Đào cười nhạt nói: "Không sao, không sao đâu. Nếu tôi là anh, tôi cũng sẽ nghi ngờ mình là hung thủ. Dù sao trong trường hợp này, tôi quả thực có chút nghi ngờ."

"Chỉ cần không quan tâm đến nó." Lý Thương Hải nói.

Đông Phương Nhạc đi tới trước mặt Chu Đào nói: "Chu đại nhân, ngài thấy đấy, chúng tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của ngài. Như thường lệ, ngài có nên trả tiền cho chúng tôi không?"

Chu Đào vỗ vỗ đầu hắn, cười nói: "Nhìn đầu ta, đi theo ta." 

Nói xong, Chu Đào, Đông Phương Nguyệt và Diệp Thiên bước ra khỏi đồn cảnh sát. Đến tận nhà Chu Đào.

Chu Đào cười nói: "Hai người các ngươi đều là danh nhân, ta cũng chỉ là một thường dân. Theo lý mà nói, cuốn sách che giấu bí mật này ngay từ đầu vốn không nên thuộc về ta. Ta đã vô liêm sỉ giấu nó suốt nhiều năm, ta thực sự cảm thấy có lỗi. Xem ra cả đời ta cũng không thể hiểu được bí ẩn của cuốn sách này, nhưng vì sao ngươi lại phải bám vào cuốn sách này? Quên đi! Cái Càn Nguyên do sư phụ ta truyền lại này là cho ngươi. Ta chỉ hy vọng ngươi sẽ chăm sóc tốt cho nó." rằng sau này hai người thật sự giải mã được bí mật, họ sẽ đến giải quyết với tôi và để tôi chết trong yên bình.”

Diệp Thiên nói: "Chu tiên sinh rất nghiêm túc, cuốn sách này là của Chu đại nhân, chúng ta thật sự không nên tự mình lấy, chỉ là nhìn chữ bên trong, trả lại nguyên bản."

Nhưng Chu Đào lại nói: "Haha, kỳ thực dù ngươi có trả lại cho ta cũng không có tác dụng gì. Bởi vì nội dung cuốn sách này ta đã thuộc lòng. Nếu ngươi thực sự hiểu được bí mật nào thì không cần sách cũng có thể hiểu thấu đáo. Ta sao có thể ngu ngốc đến mức không biết những bí mật ẩn giấu trong cuốn sách này? Tại sao. Than ôi, sư phụ Tử Ngọc của ta vốn là một đại tiên, nhưng khi đến gặp ta, hắn lại trở thành một kẻ giả mạo, thực sự rất đáng thương. Ngươi cứ việc lấy cuốn sách này ra cho xem." tôi khi bạn cảm thấy rằng bạn thực sự không thể giải quyết được bí ẩn.

Diệp Thiên quả thực có ý định lấy cuốn sách đi, nhưng hắn luôn cảm thấy có chút xấu hổ khi người khác bảo hắn lấy đi, nên hắn vài lần giả vờ trốn tránh.

Đợi đến khi nhìn thấy thái độ rất chân thành của Chu Đào.

Không còn lời bào chữa nào nữa.

Suy cho cùng, là một người tu luyện, bất cứ ai có sách do tiền nhân để lại đều muốn đọc.

Có thể giải mã được thiên cơ là tốt nhất, nhưng cho dù không giải mã được, cũng có thể hiểu được mấy chữ, có được chút cảm hứng cũng tốt.

Nghĩ như vậy, Diệp Thiên cầm lấy cổ thư.

Nó trông giống như một cuốn sách cũ, nhưng thực sự nó không có vẻ cũ kỹ như những cuốn sách cũ thường có.

Diệp Thiên mở sách ra đọc vài trang. Khi đọc xong, anh phát hiện nội dung viết trong sách giống hệt như những gì Chu Đào đã thể hiện trước đó.

Diệp Thiên đã đọc xong nội dung chương đầu tiên, vội vàng lật sang chương thứ hai để đọc.

Đông Phương Nguyệt cười nói: "Xem ngươi khẩn trương như thế nào, mang về nhà đi, có dư thời gian xem một chút."

Diệp Thiên gật đầu, hỏi Đông Phương Nhạc: "Ngươi không muốn xem sao?"

"Không, tôi không hiểu." Đông Phương Nguyệt nói: “Đợi ngươi đọc xong rồi nói cho ta biết, cũng không phải ngươi không muốn dạy ta.” 

"Được rồi."

Sau khi rời khỏi nhà Chu Đào, đã là ba giờ chiều. Cho dù lúc này có quay lại chính quyền thị trấn, anh ấy cũng sẽ sớm nghỉ việc.

Diệp Thiên mừng quá không quay lại báo cáo.

Lái xe trực tiếp về nhà.

Sau khi trở về nhà, Diệp Thiên ở trong phòng làm việc một mình, nhốt mình trong căn phòng tuyệt mật để nghiên cứu cuốn sách tên là Qianyuan.

Lúc đầu đọc tôi không nghĩ nhiều nhưng càng đọc tôi càng nhận ra cuốn sách này sâu sắc và sâu sắc đến nhường nào.

Những điều ghi trong sách không chỉ là bói toán, phong thủy mà còn là nguyên lý luân chuyển của trời đất, quá trình mất thời gian, thậm chí cả mối quan hệ giữa các hành tinh và các ngôi sao, mối quan hệ giữa vũ trụ và thiên hà, tất cả đều được giải thích rất rõ ràng.

Và nhiều nội dung được giải thích rõ ràng hơn rất nhiều so với công nghệ hiện đại.

Ví dụ, lời giải thích về lỗ đen, mối quan hệ giữa thời gian và không gian, và lời giải thích về vật chất tối.

Mỗi người là một bước tiến xa hơn so với công nghệ hiện đại.

Hơn nữa, những thông tin về bói toán, chiêm tinh, tử vi… cũng không mơ hồ, mơ hồ như Kinh Dịch đề cập. 

Mỗi điều trong số đó đều hợp lý và có cơ sở. 

Diệp Thiên nhìn xem, âm thầm gật đầu. 

Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều bí mật siêu hình trong đó nhưng lại không có nội dung nào về tu luyện trong toàn bộ cuốn sách. 

Diệp Thiên đọc từ đầu đến cuối, mặc dù hắn thấy được một ít kiến ​​thức về tu dưỡng tư cách đạo đức và nâng cao kiến ​​thức của một người trong đó. 

Nhưng những kiến ​​thức đó đều liên quan đến y học, giữ gìn sức khỏe và chăm sóc sức khỏe. 

Nếu bạn tu luyện, nhiều nhất bạn có thể kéo dài tuổi thọ của mình, nhưng không thể đạt được mục tiêu tu luyện. 

Xem ra, Càn Nguyên này quả thực là lời Tử Ngọc nói. 

Không có nội dung tu luyện. 

Đọc xong sách, Diệp Thiên có chút chán nản. 

Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy nội dung cuốn sách chưa đầy đủ và có thể ẩn chứa những bí ẩn khác trong cuốn sách. 

Diệp Thiên có trí nhớ nhiếp ảnh, khi đọc rất nghiêm túc nên dù chỉ đọc một lần nhưng anh đã gần như ghi nhớ toàn bộ cuốn sách. 

Tất nhiên có một số thiếu sót, nhưng nếu lật lại và nhìn lại thì sẽ trọn vẹn. 

Ăn xong, Diệp Thiên không ngừng suy nghĩ nội dung trong sách, đến mức không thể tập trung khi cùng Ninh Lạc "tập thể dục". 

Thật kỳ lạ khi nói rằng trên giường, đôi khi bạn càng tham gia thì thời gian càng ngắn ngủi. 

Bạn càng mất tập trung thì nó càng kéo dài. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của mình, Diệp Thiên thậm chí còn kiên trì luyện một bài suốt một giờ, khiến Ninh Lạc cầu xin tha thứ, thậm chí còn khóc lóc. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được mình có vấn đề. 

Nó được thực hiện một cách vội vàng mà không hề thực hiện bước kết thúc nào. 

Nhưng nếu chuyện như vậy kết thúc giữa chừng sẽ luôn cảm thấy rất khó chịu, vì vậy Diệp Thiên tìm Mạnh Tiên Nhi tiếp tục màn dạo đầu. 

Mạnh Tiên Nhi có tu vi thần cấp, không hề có chút phản kháng trước đòn tấn công hung hãn của Diệp Thiên. 

Dưới sự hợp nhất hoàn hảo, cả hai đã đảo lộn nhiều lần. 

Điều này đã kết thúc trận chiến. 

Sau đó, Mạnh Tiên Nhi nằm trong ngực Diệp Thiên hỏi: "Sư phụ hôm nay hình như không thể tập trung, trong lòng có chuyện gì nghiêm trọng sao?"

"Ừ, đúng rồi, tôi đang suy nghĩ về nội dung của một cuốn sách." Diệp Thiên giải thích nội dung cuốn sách Càn Nguyên cho Mạnh Tiên Nhi. Để chứng minh lời mình nói là sự thật, Diệp Thiên đặc biệt lấy ra cuốn sách Càn Nguyên đưa cho Mạnh Tiên Nhi xem. 

Mạnh Tiên Nhi lắc đầu nói: "Sư phụ, hình như ta đã từng nhìn thấy cuốn sách này."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Diệp Thiên vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên. 

Dường như không có chữ viết cách đây năm nghìn năm. Cho dù có cuốn Càn Nguyên xuất hiện, cũng không có người có thể hiểu được. 

Mạnh Tiên Nhi nói rằng cô đã từng nhìn thấy nó trước đây. Làm sao điều này có thể xảy ra được?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 968: Tên vô lại

Diệp Thiên nói: "Ngươi nhìn thấy ở đâu?"

"Tôi không nhớ." Mạnh Tiên Nhi nói: "Không phải ở kiếp này, ta quên mất là ở kiếp nào. Tóm lại, ta không biết."

Diệp Thiên biết trí nhớ của Mạnh Tiên Nhi cực kỳ không đáng tin cậy, có thể dễ dàng lạc lối mà không rõ nguyên nhân. 

Thế là hắn nói: "Được rồi được rồi, khi nào nhớ ra thì nói cho ta biết cũng không muộn."

Đêm trôi qua. 

Khi Diệp Thiên tỉnh lại sau giấc ngủ thì đã là tám giờ sáng. 

Diệp Thiên thản nhiên tắm rửa rồi đi làm. 

Đi làm chưa bao giờ là một điều vui vẻ. 

Mặc dù có thói quen luôn là điều tốt, nhưng Diệp Thiên lại không thích công việc của mình. 

Anh cảm thấy thời gian của mình đang bị lãng phí vào những việc vô nghĩa. 

Nhưng anh lại phải làm những điều vô nghĩa đó. 

Chín giờ, Diệp Thiên ngồi ở trên ghế văn phòng. 

Trước khi mông tôi còn nóng hổi, ​​một người đàn ông đột nhiên đẩy cửa vào, lớn tiếng nói: "Diệp Thiên, sao hôm qua cậu không quay lại?" Đó là thị trưởng Lưu Thành. 

Diệp Thiên nói: "Hôm qua ta cùng người thương lượng hợp đồng... Nhưng không thành..."

Lưu Thịnh nghi hoặc gật đầu nói: "Được rồi, không cần gấp. Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Tiết Thất kia không?"

Diệp Thiên vội vàng lắc đầu nói: "Ta không biết hắn."

Lưu Thịnh hỏi: "Ồ? Vậy tại sao anh lại mang cô ấy đến cho tôi?"

"Cái này... Những người đó luôn tới chọc tức ta, ta thật khó chịu..." Diệp Thiên có chút xấu hổ nói. 

"Ồ không sao đâu. Tôi không có ý chỉ trích bạn đâu." Lưu Thành nói: "Bạn đã quản lý người này rất tốt. Cô gái này thật đáng tin cậy. Tôi đã thích cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy." Vừa nói, Lưu Thịnh vừa nheo mắt lại đối với Diệp Thiên nói: "Haha, Tiểu Dạ, không ngờ ngươi làm việc cũng khá chu đáo, lần sau có chuyện tốt ta nhất định sẽ không quên ngươi."

Liễu Thịnh đóng cửa lại, đi ra khỏi văn phòng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên bị bỏ lại một mình, vẫn bối rối nhìn cánh cửa đóng kín. 

Diệp Thiên đang ngồi trong văn phòng. Mục tiêu duy nhất của anh bây giờ là đến căng tin trong giờ nghỉ trưa và có một bữa ăn ngon. 

Tuy nhiên, đôi khi bạn càng nghĩ thời gian càng trôi nhanh thì thời gian lại càng trôi chậm. 

Đang lúc Diệp Thiên đang buồn chán ngơ ngác, chợt nghe thấy ngoài cửa có tiếng một người đàn ông hét lên: "Chết tiệt! Các ngươi đang làm cái gì vậy? Không có người quan tâm đúng không?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là chính quyền thị trấn, lại có người tới đây chửi bới? 

Diệp Thiên vội vàng lặng yên đi ra ngoài hưởng thụ, chỉ thấy một đám công chức vây quanh một người đàn ông cởi trần, liên tục khiển trách: "Lão Tiêu, Lão Tiêu, đừng làm vậy! Còn phải quanh quẩn ở đây nữa phải không?"

Người đàn ông tên Lão Tiểu là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Anh ta rất gầy nhưng có xương chắc khỏe và vẻ ngoài rất gangster. 

Trên thân trên rõ ràng có vài vết sẹo xấu xí, như thể trước đây anh ta đã từng tham gia nhiều trận đánh nhau. 

Lão Tiêu nói: "Ta nói cho ngươi biết, chuyện này không thể giải quyết như vậy, ngươi liền không tính đến ta. Này, ngươi phản nghịch hắn? Làm nhân viên chính phủ sao dám nói chuyện với ta như vậy. Ta đang chiều hư ngươi sao? Mẹ kiếp, các ngươi chỉ đang phán xét ta, Lão Tiêu đã làm những chuyện phạm pháp gì mà thôi." Anh ta phun nước, và càng nhổ nước bọt, anh ta càng trở nên kiêu ngạo. Một số người trước mặt anh được bao phủ bởi những ngôi sao.

Diệp Thiên hỏi bên cạnh một nữ trấn thư: "Này, người này là ai? Tại sao lại kiêu ngạo như vậy?"

"A... ngươi liền không biết hắn sao? Hắn chính là ở đây nổi danh Tiêu Đại Bảo."

"Tiêu Đại Bảo?" Diệp Thiên có chút tò mò.

"Đúng, nhưng đó là biệt danh của anh ấy. Bởi vì anh ấy nhìn thấy ai cũng rất giỏi, cho nên mới có biệt danh là Pháo. Kỳ thật tên thật của anh ấy là Tiêu Phi Kiện."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Diệp Thiên nói xong liền đi thẳng về phía Tiêu Đại Bảo. 

Tôi vừa tiến lên một bước, người phụ nữ bên cạnh đã nói: "Anh đang làm gì vậy? Đừng gây sự với anh ấy!"

"Ồ? Hắn khó đối phó sao?"

“Ừ, anh ấy không dễ chọc đâu.” Người phụ nữ nói: "Bạn không biết, anh ta là một tay xã hội đen nổi tiếng ở đây, và anh ta cũng nổi tiếng vì gây rắc rối với chính phủ. Vốn dĩ anh ta có một cô con gái bị trầm cảm. Một năm trước, cô con gái bị một giáo viên ở trường tát. Sau đó, anh ta đổ lỗi cho sự trầm cảm của các giáo viên và chính phủ. Anh ta nói rằng các giáo viên chính phủ đã làm hại con gái anh ta, và chính phủ phải hỗ trợ con gái anh ta. Anh ta ngày nào cũng gây rắc rối, và khi rắc rối đến mức tồi tệ nhất, anh ta lột quần áo con gái và đẩy cô đến cửa nhà thờ. chính phủ và nguyền rủa cô ấy mỗi ngày."

Diệp Thiên sửng sốt, sau đó ngắt lời hỏi: "Cái gì? Cởi quần áo? Con gái của nàng bao nhiêu tuổi?"

“Mười sáu tuổi, để giải quyết sự việc, chính phủ đã cho hắn tám trăm tệ.”

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Lấy tiền? Là ai chủ ý? Đối với loại nhân vật phản diện này, căn bản không có biện pháp giải quyết vấn đề!" 

"Đúng vậy, dù thế nào đi chăng nữa, cũng không có cách nào để khiến anh ấy im lặng. Sau khi tiêu hết tiền, cuộc cãi vã vẫn tiếp tục. "

Diệp Thiên nảy ra chủ ý, đột nhiên hỏi: “Là vì hắn mà con gái hắn bị trầm cảm sao? "

“Tôi không biết điều đó. Nhưng xét theo đánh giá của mọi người đối với tính cách của anh ta thì có liên quan đến anh ta và anh ta chắc chắn không bỏ chạy. Người này không chỉ xấu tính mà còn rất dâm đãng. Anh ta luôn đến thăm gái mại dâm. Có lần anh bị đồn công an bắt vì tội gạ gẫm gái mại dâm, chính phủ yêu cầu chính phủ trả tiền chuộc cho anh. Tôi không nghĩ cách đối xử của con gái ông ấy tốt hơn chút nào. Dù sao thì con gái ông cũng không quan tâm và đã chết cách đây vài tháng. Anh ta vẫn đến để gây rắc rối. Lần này chính phủ ngừng cấp tiền cho anh ta và có giọng điệu cứng rắn hơn. Sau đó anh ta phát điên và chửi bới khắp nơi. Khi tôi nhìn thấy mọi người trên đường, tôi mắng họ. Không, không biết hôm nay mình bị sao nên lại đến gây rắc rối! "

Diệp Thiên gật đầu nói: "Hắn thật đúng là kẻ xấu. "

"Đúng vậy... nhưng không ai có thể làm gì được anh ấy. Dù bạn có nói gì thì cũng không có tội gì nghiêm trọng cả. Ngay cả khi bạn bị bắt và bị giam giữ, bạn sẽ vẫn như cũ sau khi được thả ra và sẽ không có thay đổi gì. "

"Ừ, được rồi. "Diệp Thiên nói: "Ta thử xem. "

Người phụ nữ thấy Diệp Thiên nhất quyết muốn thử dù có nói gì đi chăng nữa thì cũng thôi không thuyết phục anh nữa.

Diệp Thiên sải bước đi về phía trước, đi tới trước mặt Tiêu Phi Kiếm, hét vào tai hắn: "Tiểu Đại Bảo, ngươi tới đây làm gì! ? "

Tất nhiên, Tiêu Phi Kiện không ngờ có người lại mắng vào tai mình. Anh gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. Khi hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Diệp Thiên.

Hắn không khỏi tức giận, vươn tay tát Diệp Thiên một cái: “Ối! ——”

Một cái tát khá chắc chắn, nhưng anh lại hoàn toàn không biết rằng Diệp Thiên có khí bảo vệ cơ thể. Sau cái tát, khí bảo vệ cơ thể cấp độ thiên đường của Diệp Thiên đã phục hồi toàn bộ năng lượng phun ra từ cái tát của anh ta.

Tiêu Phi Kiếm hét lên "Ối" rồi ngồi xổm xuống.

Khi tôi cầm lòng bàn tay lên nhìn thì có cảm giác như bị đập vào một tấm sắt, cả bàn tay đều xanh đỏ.

Diệp Thiên cười nhạt, quỳ xuống nói: "Tiêu huynh, sao huynh lại tức giận như vậy? Sự hòa hợp mang lại sự giàu có phải không? "

Tiêu Phi Kiếm vốn tưởng rằng cái tát đau đớn này đối với Diệp Thiên sẽ không chịu nổi, nhưng vào lúc này, hắn không ngờ phát hiện trên mặt Diệp Thiên căn bản không có vết sẹo.

Cô thậm chí còn chào anh bằng một nụ cười.

Tiêu Phi Kiếm chỉ cho rằng đối phương lừa gạt, lấy thứ khác che mặt.

Thế là tay kia lại đánh mạnh.

Lần này Tiêu Phi Kiếm rút kinh nghiệm, trước đó chỉ dùng một nửa lực lượng, động tác vì thế chậm đi rất nhiều.

Lần này anh đã nhìn rõ.

Cái tát của anh ta đập thẳng vào mặt Diệp Thiên.

Nhưng trên mặt Diệp Thiên tựa hồ có một bức tường sắt.

Bàn tay còn lại của Tiểu Phi Kiến cũng bị đau vì bị đánh, nó lại đỏ và sưng lên.

Diệp Thiên cố ý nở nụ cười ngốc nghếch nói: "Anh Tiêu, sao anh biết em ngứa? Hai cái tát này thực sự rất tốt, vừa đủ để làm tôi hết ngứa. "

Tiểu Phi Kiến không ngờ lại gặp được một kẻ côn đồ hơn mình trong chính quyền thị trấn. Hắn kinh ngạc nhìn bàn tay sưng tấy đỏ bừng của mình, lắc đầu, đứng dậy hỏi Diệp Thiên: “Ngươi là ai? "

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ta họ Diệp, là Chu Đại Tiên Chu Đào đồ đệ. "Diệp Thiên kỳ thực là nói nhảm, hắn đoán trước những này ngu dốt thôn dân chính là cái gì ngoại trừ tà ác cùng quỷ thần đều không sợ loại nào.

Anh ta chỉ bịa ra những điều vô nghĩa về một con ma và khiến anh ta sợ hãi.

Vì vậy, lời nói của Diệp Thiên có 70% là giả, 30% là thật, nhưng cũng khiến Tiêu Phi Kiếm sợ hãi trong chốc lát, run rẩy hỏi: "Chu Đại... tiên?" Chu Đại Tiên nào? Chẳng lẽ là Chu Đào, hậu duệ của Tử Ngọc Chân Nhân? à! Bạn có phải là học trò của Chu Đào không? "

Diệp Thiên không ngờ Chu Đại Tiên ở Yến Kinh lại nổi tiếng như vậy, nhưng hắn lại đoán trước, bởi vì cùng Chu Đào quan hệ, nếu như tùy tiện giả làm Chu Đào hắn cũng sẽ không để ý. 

Diệp Thiên gật đầu, đắc ý nói: "Đúng vậy, ta là đệ tử Chu Tiên. Sư phụ đã dạy cho ta một bộ pháp kỹ gọi là cốt sắt, kẻ nào đánh ta sẽ bị lực lượng của chính mình đánh bật trở lại. May mắn là ngươi vừa tát ta. Nếu ngươi dùng dao chém ta, chỗ nào chém ta cũng sẽ bị thương." 

Thật kỳ lạ khi nói rằng những tên xã hội đen ở nông thôn như Tiểu Phi Kiến thường không tin vào Đảng mà lại tin vào ma quỷ và thần thánh có tồn tại và không tồn tại.

Tiêu Phi Kiếm tin 20% đến 30% lời Diệp Thiên nói, nhưng hắn vẫn có chút nghi ngờ đối với Diệp Thiên.

Bởi nghệ thuật phong thủy rất rộng và sâu sắc.

Người bình thường sẽ không thể thành thạo nó trong vòng vài thập kỷ.

Và càng khó tin hơn là Diệp Thiên có thể học được phép thuật của Chu Đại Tiên ở độ tuổi trẻ như vậy.

Tiêu Phi Kiếm đối với Diệp Thiên nói: "Ngươi... Ngươi đã là Chu Đại Tiên học đồ, tại sao trước ngực còn có treo thẻ công vụ?" 

Diệp Thiên cười nhẹ, lấy thẻ công tác chính phủ xuống, bỏ vào túi, nói với Tiêu Phi Kiếm: “Sư phụ Chu Đại Tiên phái tôi đến làm việc. Chủ nhân tôi quen thuộc với những bộ này, sắp xếp tôi vào phủ rất dễ dàng.” 

Mặc dù Tiêu Phi Kiếm có chút nghi ngờ về lời nói của Diệp Thiên, nhưng ma lực bảo vệ cơ thể mà Diệp Thiên vừa thi triển chắc chắn không hề sai.

Tiêu Phi Kiếm đã tự mình trải qua, biết nếu như lại đánh Diệp Thiên, nhất định sẽ gặp phiền toái.

Hắn dùng ngữ điệu van xin nói với Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngay cả Chu Đại Tiên cũng không thể ức hiếp bình dân phải không?"

“Onono.” Diệp Thiên nói: “Sư phụ của ta đã sớm đoán trước ngươi hôm nay sẽ đến phủ chính, hắn còn nói ngươi có thể không phải người bình thường, nhưng ngươi rất có thể là thần linh phái đến quỷ tinh đầu thai. Ông ấy yêu cầu ta tìm cách tiếp nhận ngươi!” 

Tiêu Phi Kiếm càng kinh ngạc hơn: "Nhận ta? Làm sao thu thập." 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ha ha, ta chỉ là trói ngươi đi gặp sư phụ của ta, sau đó xin sư phụ cho ngươi một phán quyết công bằng tự do, ngươi sẽ xuống địa ngục hay lên thiên đường, nhất định phải có kết luận của chính mình."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 969

Diệp Thiên nói: "Ngươi phải biết, sư phụ của ta là tiên nhân, có thể thay mặt Diêm Vương thực thi quyền sinh tử."

Tiêu Phi Kiếm không sợ những thứ khác, nhưng rõ ràng là bị Diệp Thiên Nhạc nói nhảm làm cho sợ hãi. 

Anh ta run rẩy nói: "Sư phụ ... Sư phụ, xin đừng nhận tôi, tôi là người tốt. Ngài có thể hỏi xa gần, tôi, Tiểu Phi Kiến, có phải tôi đi đâu cũng siêng năng và tuân thủ pháp luật không? Sư phụ của ngươi yêu cầu ngươi nhận nhầm người sao?"

"KHÔNG!" Diệp Thiên nói: "Sư phụ ta nói rõ ràng, người kia tên là Tiêu Phi Kiếm! Chẳng lẽ có hai cái Tiêu Phi Kiếm sao?"

Tiêu Phi Kiện vỗ đùi, lại không để ý tới tay mình sưng tấy, đau đớn hét lên. 

Sau khi cơn đau qua đi, anh nói: "Thật sự là như vậy! Đúng như anh nói, trong thôn chúng ta có hai Tiêu Phi Kiếm, một người là tôi, một người khác sống cách tôi không xa. Nếu anh muốn thu anh ấy vào, tôi có thể dẫn anh đến đó."

Diệp Thiên biết muốn lặp lại cái tên Tiêu Phi Kiếm này sẽ rất khó khăn, vì vậy hắn nói: "Lời ngươi nói chẳng có ý nghĩa gì cả, không thể tin được và phản khoa học. Ta hỏi ngươi, ngươi có một đứa con gái đã chết chưa? Ngươi từng lột trần cô bé à?"

Diệp Thiên trực tiếp đưa hành vi của Tiêu Phi Kiện ra khỏi bối cảnh, trong nháy mắt khiến người ta có cảm giác Tiêu Phi Kiện đã cưỡng hiếp rồi giết chết chính con gái mình. 

Mặc dù có thể anh ấy thực sự đã làm vậy. 

Một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán Tiêu Phi Kiếm chậm rãi chảy xuống. 

Tiêu Phi Kiếm lớn tiếng nói: "Không, không. Nhìn xem, chuyện này lớn rồi. Người mà ngươi nói đến thật sự không phải là ta. Đây nhất định là hiểu lầm, hiểu lầm."

Diệp Thiên kiêu ngạo nói: "Hiểu lầm? Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?"

"Cái này... Con người có xu hướng gặp xui xẻo, thiên phú khó lường, điều này mọi người đều biết, mọi người đều hiểu." Giọng điệu của Tiêu Phi Kiếm đã có chút không đúng. 

Vốn dĩ lúc Diệp Thiên gian lận, hắn luôn dùng ánh mắt cầu cứu mọi người xung quanh. 

Nhưng những nhân viên chính phủ này thường bị Tiểu Phi Kiến đối xử tệ đến mức họ thậm chí còn kiệt sức. 

Không ai sẵn sàng đứng lên và giúp đỡ anh ta. 

Cho dù Diệp Thiên nói chuyện lừa gạt hắn, mọi người cũng chỉ nhìn xem, trong lòng thầm vỗ tay. 

Cũng có những người có chỉ số IQ thấp hơn thực sự tin những gì Diệp Thiên nói. 

Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới "Ma pháp" mà các đại thần từng khoe khoang mà hắn đã từng nghe nói khi còn nhỏ. Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Anh Tiêu, anh nghĩ nhiều quá rồi, không cần phủ nhận. Đêm qua tôi nhìn bầu trời và nhìn thấy con gái anh ở đâu."

"Con gái tôi? Con gái tôi đâu?" Tiêu Phi Kiếm ngơ ngác hỏi. 

"Haha, tất nhiên là ở địa ngục rồi." Diệp Thiên nói. 

"Không thể nào, con gái của ta nhất định sẽ không xuống địa ngục." Tiêu Phi Kiếm khẳng định nói.

Diệp Thiên cau mày, giả vờ nhìn xa xăm, nói: "Khó mà nói. Họ nói con gái ông chứa chấp tội nhân, dung túng tội ác, không có ý tốt, cho nên muốn đưa con gái ông xuống địa ngục tầng thứ mười tám. Được rồi, con gái ông hiện tại đang rơi xuống, đã rơi xuống tầng 16. Ôi trời, cô ấy còn kém hai tầng nữa mới được đầu thai vĩnh viễn."

Tiêu Phi Kiện là một lão già vô lại, trong lòng không còn chút lương thiện nào nữa. Ông nói: “Cút đi, cút đi, dù sao nó cũng không phải con gái tôi.”

Diệp Thiên trong lòng càng khinh thường lão giang hồ, nói: "Dục Vương trong địa ngục nói, không chỉ có nàng, còn có phụ thân nàng nên bắt. Nhưng xét đến phụ thân nàng còn có hơn mười năm sống, muốn phái tiểu quỷ sợ vi phạm thiên quy cũng không dễ dàng. Cho nên ta mới cầu xin sư phụ giúp đỡ bắt giữ Tiêu Phi Kiếm."

Tên trùm xã hội đen Tiểu Phi Kiến nghe thấy điều này đã vô cùng sợ hãi. 

Vốn dĩ lời nói nhảm của Diệp Thiên không thể dọa được hắn. 

Bất quá, lúc trước hắn tát một cái, rõ ràng là đánh vào mặt Diệp Thiên, nhưng lại làm chính mình bị thương, khiến hắn kinh ngạc. 

Khi Diệp Thiên nói về mười tám tầng địa ngục, hắn đương nhiên chỉ là hoài nghi. 

Tôi thầm nghĩ: Nhìn bạn nói rõ ràng và huyền bí quá, tôi muốn xem bạn tuyệt vời đến mức nào. 

Nghĩ như vậy, Tiêu Phi Kiếm từ trong ngực móc ra một con dao găm, đi thẳng tới Diệp Thiên đùi, đâm vào. 

Diệp Thiên sắc bén đến mức nào? 

Tôi đã thấy ông già này bất an và có thiện chí, thậm chí còn thấy rõ chuyện gì đã xảy ra khi ông ta dùng dao găm đâm tôi. 

Sau khi xác định rõ vị trí Tiêu Phi Kiếm đâm, ngón tay phải của hắn vuốt nhẹ, chạm vào đùi của Tiêu Phi Kiếm. 

Đồng thời, anh ta ép ra chân khí từ đầu ngón tay và bắn xuyên qua đùi của Tiểu Phi Kiến. 

Máu đỏ phun ra. 

Con dao găm của Tiểu Phi Kiến trực tiếp đâm vào đùi Diệp Thiên. Đương nhiên, nó đã bị chặn lại bởi khí bảo vệ thiên cấp do cơ thể Diệp Thiên tự nhiên tạo ra. Nó giống như xuyên qua thép và không thể xuyên qua được. 

Nhưng thủ đoạn bí mật của Diệp Thiên đã xuyên qua đùi của Tiểu Phi Kiến. 

Tiêu Phi Kiếm ngã xuống đất kêu thảm thiết, sau đó hắn tin tưởng Diệp Thiên lời đều là sự thật. 

Hóa ra Diệp Thiên Trinh sở hữu sức mạnh thần kỳ của Bức tường sắt, có thể phục hồi mọi tổn thương trên cơ thể. 

Bằng mắt, hắn không nhìn thấy được động tác của ngón tay Diệp Thiên. 

Ngay cả khi họ nhìn thấy nó, họ cũng sẽ không tin rằng ai đó có thể thực hiện một thủ thuật mạnh mẽ như vậy chỉ bằng ngón tay của họ. 

Đây là ý nghĩa của cái gọi là người phàm và thân xác phàm trần. 

Diệp Thiên giả vờ không hiểu, nhìn Tiêu Phi Kiếm nói: "Tiểu Phi Kiếm, ngươi làm sao vậy? Tại sao bắp đùi của ngươi đột nhiên bị thương? Ôi, tại sao đột nhiên lại có một con dao rơi trên mặt đất? Chẳng lẽ ngươi vô ý đâm dao vào chân sao? Ối! Ngươi nghiêm túc đấy. Cho dù ngươi muốn chứng minh mình không phải là Tiêu Phi Kiếm ác độc thì cũng không cần phải tự làm mình bị thương. Cái này... Nếu có ai trong số các ngươi có băng cá nhân thì nhanh chóng đeo nó cho Anh Tiêu đi."

Bình thường nhóm người này không chịu nổi phong cách của Tiêu Phi Kiện, nhưng hôm nay họ lại thầm vỗ tay khi thấy có người có thể bình tĩnh làm được Tiêu Phi Kiện như vậy. 

Chỉ là không ai dám nói thẳng vào mặt anh ta. 

Nhìn thấy vết thương trên chân Tiêu Phi Kiện chảy máu đầm đìa, băng bó cũng không thể giải quyết được vấn đề gì. 

Nhưng có người lại đi lấy mười mấy miếng băng cứu thương, cẩn thận rút ra một miếng đưa cho Diệp Thiên, nói: "Diệp tổng, một băng là đủ phải không?"

Diệp Thiên Thanh biết người này cố ý đến nhục mạ Tiêu Phi Kiếm, nhưng cũng hợp tác nói: "Đủ rồi, đương nhiên là đủ rồi. Anh Tiêu không quan tâm đến việc chảy máu nhiều hơn để chứng minh mình vô tội. Nếu chúng ta giúp anh Tiêu nhanh chóng cầm máu, xem ra chúng ta không thành tâm. Hãy làm như vậy đi, băng cá nhân này sẽ được anh Tiêu sử dụng để cầm máu khi anh về nhà. Anh Tiêu thực sự là một người đàn ông chân chính, một người đàn ông thuần khiết, anh ta đã đổ rất nhiều máu mà không nói một lời. Ngưỡng mộ, ngưỡng mộ!" 

Tiêu Phi Kiếm đã che vết thương, máu chảy ra từ kẽ ngón tay. Anh ta vật lộn trên mặt đất và liên tục la hét.

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Thiên, hắn đột nhiên trở nên cực kỳ cứng rắn, nhịn không được nói một lời. 

Diệp Thiên trong lòng âm thầm buồn cười, cũng không có chỉ ra cái gì. Anh ta vừa đưa miếng băng cứu thương cho tay Tiêu Phi Kiện. Tuy nhiên, anh cho rằng tình trạng chảy máu của Tiểu Phi Kiến rất nghiêm trọng. Nếu để anh ta chảy máu như thế này, có lẽ anh ta sẽ chết vì chảy máu.

Diệp Thiên không thể trừng phạt một người không thể bị pháp luật kết tội một cách riêng tư như vậy.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi cố gắng làm bất cứ điều gì, tôi chỉ có thể làm điều đó chủ yếu bằng cách hù dọa và bổ sung bằng giáo dục.

Hãy để anh ta sợ những linh hồn ma quỷ đang tìm kiếm cuộc sống của mình trong tương lai và đừng bao giờ nghĩ đến những điều xấu xa đó nữa.

Diệp Thiên cười hắc hắc, thuận tay vuốt ve ngón tay ở bên người Tiêu Phi Kiếm, dùng chân năng của mình bí mật phong ấn mấy huyệt đạo của Tiêu Phi Kiếm. 

Vết thương trên chân Tiêu Phi Kiện dần dần cầm máu. 

Nói: "Tôi thấy con gái của Tiêu Phi Kiện thật đáng thương, cả đời cô ấy hầu như không làm điều ác gì, nhưng lại phải thay mặt người khác xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Vì vậy, tôi đã cầu xin sư phụ kéo cô bé này từ địa ngục về! Sư phụ tôi có sức mạnh vô biên, nhưng ông ấy không thể mang người đã xuống địa ngục tầng thứ mười tám trở về. Đó là Bạn không thể làm gì trái với trời. Bạn sẽ bị thần linh trừng phạt. Nhưng sư phụ của tôi chỉ nhìn thấy cô gái đi." Đến địa ngục tầng thứ mười bảy, chỉ cách tầng thứ mười tám một cấp, hối lộ ma quỷ hay giao tiếp với người khác đều không có vấn đề gì."

Máu trên chân Tiêu Phi Kiện đã ngừng chảy, anh đứng dậy.

Lần này hắn kính cẩn nghe Diệp Thiên nói, trên mặt lộ ra vẻ tin chắc.

Nghe thấy số phận của cô gái thật đáng thương, tôi không khỏi có chút thương cảm, hỏi: "Sau đó chuyện gì xảy ra? Mua chuộc đứa nhỏ để tuyên án có ích gì không?"

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Ngươi không biết sư phụ của ta là ai sao? Tất cả những thủ tục khác thường này đều không được tuân theo, hắn chỉ đưa tay ra, tóm lấy linh hồn của cô bé từ tầng địa ngục thứ mười bảy trở về. Cử chỉ của sư phụ ta chấn động cả địa ngục, ngay cả ông trời cũng biết. Vốn ta muốn đưa sư phụ của ta ra trước công lý, nhưng sư phụ ta có thần thông to lớn và sức mạnh vô tận. Hắn chỉ nói chuyện với một vài vị tiên quen thuộc và sự việc đã kết thúc."

Tiêu Phi Kiếm nói: "Xin lỗi... Chu Tiên Sinh tìm được tiên nhân nào?"

"Tiên? Ồ." Diệp Thiên nói: "Nhiều lắm, nhất định có Nguyên Thạch Thiên Tôn, Thông Thiên thủ lĩnh cũng ở đây. Về phần Như Lai Phật, hắn cũng cùng sư phụ của ta nói mấy câu, tóm lại, sư phụ ta ít có khả năng tử vong nhất, còn cô bé kia đã bị đưa về lục đạo luân hồi."

Tiêu Phi Kiếm bị lời nói của Diệp Thiên sửng sốt, có lẽ hắn không tin, nhưng “bức tường sắt” của Diệp Thiên lại đặt trước mặt hắn, cho nên hắn không khỏi không tin.

Tôi tin điều đó, nhưng tôi luôn cảm thấy những gì Diệp Thiên nói là ảo tưởng và kiêu ngạo.

Cứ để Diệp Thiên thổi càng lúc càng lớn.

Lúc này Tiêu Phi Kiếm mới hiểu được, mặc kệ Diệp Thiên nói cái gì, làm cái gì.

Anh ta thậm chí không thể chiến đấu với Diệp Thiên nữa.

Nếu tái chiến, chắc chắn cuối cùng chúng ta sẽ bị thất sủng và mất mạng.

May mắn thay, bây giờ Diệp Thiên vẫn chưa chắc chắn về danh tính thực sự của Tiểu Phi Kiến. Bằng không, nếu Diệp Thiên mang Tiêu Phi Kiếm đi, Chu Đại Tiên ghen tị sẽ không buông tha Tiêu Phi Kiếm.

Nghĩ đến đây, Tiểu Phi Kiến nhanh chóng đứng dậy, giơ tay về phía Diệp Thiên và nói: "Cảm ơn Sư phụ đã nhắc nhở tôi, cảm ơn bạn ..." Nói xong, anh ta khập khiễng bước ra ngoài. 

Diệp Thiên có thể nhìn ra, lão gia hỏa này đã trở thành một con chim sợ hãi, mấy năm tới có lẽ sẽ không dám làm ác nữa.

Anh không khỏi mỉm cười nói: “Tôi lại làm được một việc tốt nữa.”

Chưa kịp nói xong, anh đã nghe thấy giọng nói lãnh đạm của một người phụ nữ từ phía sau truyền đến: “Giả quỷ lừa gạt người khác có được coi là việc tốt không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 970 Khủng hoảng

Người lên tiếng chính là Đông Phương Nguyệt, cô luôn có ấn tượng không tốt với Chu Đào. 

Diệp Thiên chỉ lắc đầu cười khổ. 

Nhưng không có lời bào chữa nào cả. 

Bởi vì ấn tượng về một người thực ra đã được quyết định ngay từ đầu. 

…

Vụ án đang dần được điều tra, hiện trường vụ án đang được giải quyết. 

Một thầy bói bước tới và lẩm bẩm điều gì đó. 

Người này tên là Vân Phi, hắn là một thầy bói lang thang. 

Anh ấy vẫn trông như một bậc thầy. Sau khi tìm kiếm manh mối tại hiện trường, anh ta mỉm cười và bắt đầu chỉ trích. 

Anh ấy nói chuyện rất trôi chảy. 

Vân Phi lời nói hấp dẫn rất nhiều người có mặt chú ý, những người này đều nhìn về phía Vân Phi. Yunfei đã cố gắng hết sức để giả vờ tôn nghiêm và anh ấy muốn giữ vững phẩm giá của mình. 

Kỳ thật trong lòng Vân Phi có rất nhiều ý nghĩ tục tĩu nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

Anh ta cố tình tiết lộ danh tính của Đông Phương Nguyệt để gây sốc cho trái tim của Đông Phương Nguyệt. 

Tất nhiên, bản thân Yunfei cũng có những khả năng vô cùng mạnh mẽ. Trong lúc trò chuyện với Vân Phi, Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đều cảm thấy như bí mật của mình đang bị theo dõi. 

Loại cảm giác này cực kỳ khó xử, vì vậy Diệp Thiên đứng ở Đông Phương Nguyệt trước mặt, giúp nàng che đi Vân Phi ánh mắt tò mò: "Sư phụ, có một số việc có lẽ ngài không thể điều tra được, nhanh chóng nói cho ta biết tung tích của người đó."

Trong giọng nói của Diệp Thiên có chút uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

Vân Phi khẽ cau mày. Anh ta không quen với việc bị ra lệnh như vậy, nhưng vẫn trả lời: “Người có duyên tự nhiên sẽ tìm đến anh ta, còn người không có duyên thì hãy quên đi.”

Vân Phi lắc đầu, dần dần rời đi, Diệp Thiên muốn ngăn cản, lại nhìn thấy Đông Phương Nguyệt lắc đầu. 

Đợi Vân Phi đi xa, Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nhạc: "Sao ngươi lại ngăn cản ta?"

"Có lẽ hắn thật sự là cao thủ, chúng ta tốt nhất không nên khiêu khích hắn." Đông Phương Nhạc nói: “Mà người đó đang đến gần, ta đã cảm giác được.”

Đông Phương Nguyệt trước đây luôn cảm thấy bất an, mặc dù cô không biết tại sao.

“Đừng lo, cứ để đó cho tôi.” Diệp Thiên mỉm cười nói. 

…

Đêm đã khuya, đêm tối gió lộng, trong phòng Đông Phương Nguyệt xuất hiện một bóng người màu đen. Chuyển động của bóng đen có vẻ khá nhẹ nhàng. Nếu anh ta không phải là người có tay nghề cao, sẽ không có cách nào phát hiện ra sự tồn tại của anh ta. 

Mục tiêu của bóng người mặc áo đen hình như là Đông Phương Nhạc, hắn từng bước đi về phía căn phòng nơi Đông Phương Nguyệt đang ở. 

Đông Phương Nhạc tựa hồ đã ngủ say, không có phản ứng. Bàn tay của nhân vật mặc đồ đen đã vươn tới Đông Phương Yue. 

Nhưng khi nhấc chăn lên, tất cả những gì anh thấy chỉ là một tấm ván giường trống rỗng. 

"Không tốt!" Người đàn ông mặc đồ đen nghĩ thầm trong đầu rồi rút lui. Nơi anh ta đang đứng ban đầu, một cú đấm giáng vào anh ta, tạo thêm dấu vết bạo ngược trên mặt đất. 

Người đàn ông mặc đồ đen trong mắt hiện lên vẻ uy nghiêm, nhìn người tới, nhưng người này là một cao thủ vô cùng lợi hại. Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng tiếp cận người đó và đấm anh ta. 

Một nguồn năng lượng đáng kinh ngạc bộc phát, người đàn ông mặc đồ đen đấm vào nhau, nhưng lại cảm thấy lòng bàn tay có chút tê dại, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Diệp Thiên đã giăng bẫy này sau khi nhận được chỉ dẫn của Đông Phương Nguyệt. Lúc này Đông Phương Nguyệt đã đi tới, cô cùng Diệp Thiên vây quanh người đàn ông mặc đồ đen. 

Lúc này người đàn ông mặc đồ đen mới nhận ra rằng ngay từ đầu mình đã rơi vào bẫy của đối thủ. 

Nhưng khuôn mặt của người đàn ông mặc đồ đen lại vô cùng bình tĩnh, giọng nói như một cỗ máy không có chút cảm xúc. Anh ta đi đến bên cạnh Diệp Thiên, nắm đấm không ngừng phóng to trong con ngươi của Diệp Thiên, sau đó đấm thẳng vào người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhưng sau khi hai quyền va chạm, Diệp Thiên lại lùi về phía sau mấy bước. 

Nhưng cơ thể của người đàn ông mặc đồ đen vẫn không hề cử động. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại có sức mạnh như vậy. 

Nhưng điều này không làm Diệp Thiên sợ hãi. Ngược lại khơi dậy ý chí chiến đấu trong lòng Diệp Thiên. Máu trong người Diệp Thiên sôi lên, sau đó hắn lao về phía người đàn ông mặc đồ đen. 

Vốn dĩ trong đám người kỹ năng của Diệp Thiên tương đối mạnh mẽ, nhưng người áo đen không chỉ ở thế thuận lợi trong trận chiến với Diệp Thiên mà còn ở mọi lượt đều áp chế Diệp Thiên, khiến Diệp Thiên cảm thấy tủi thân. 

Đông Phương Nhạc ở bên cạnh nhìn. Cô đương nhiên không thể ngồi yên được. Cô chỉ hét lên và tham gia cuộc chiến. 

Hai người họ không thể chiếm thế thượng phong trước người đàn ông mặc đồ đen. Người áo đen thoải mái chiến đấu, trong khi Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đều đầy mồ hôi lạnh. 

Người đàn ông mặc đồ đen có đôi mắt lạnh lùng như ánh trăng. Anh ta lật lòng bàn tay, sau khi phá vỡ đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​​​anh ta dùng lòng bàn tay tát Đông Phương Yue. Đông Phương Nguyệt vội vàng né tránh, nhưng trong lòng bàn tay của người áo đen vẫn ẩn chứa năng lượng đen. 

Đông Phương Nguyệt vẻ mặt kinh hãi, vội vàng kích hoạt năng lượng trong cơ thể để tránh đòn tấn công của người đàn ông mặc đồ đen. 

Lúc này, Diệp Thiên cũng lao tới. Anh không thể để Đông Phương Yue gặp nguy hiểm. Kỹ năng sử dụng lòng bàn tay của anh vốn đã đầy nhịp điệu. 

Nhưng sức mạnh bạo ngược mà người đàn ông mặc đồ đen thể hiện đã buộc Diệp Thiên phải nghiêm túc thực hiện. 

Ye Thiên Kinh tập trung sức lực và tinh thần lại, hét lớn nhưng lại tung ra những cú đấm có trật tự. 

Bộ kỹ thuật đấm bốc này bề ngoài trông rất bình thường, nhưng vào những thời điểm quan trọng, lại là thứ không thể coi thường. 

Diệp Thiên tiến lên một bước, dùng toàn thân năng lượng lao ra, một quyền nổ tung. 

Nắm đấm này chứa đựng toàn bộ năng lượng của toàn thân Diệp Thiên, hắn biết mình không thể ngừng tấn công người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhưng Diệp Thiên mặc kệ, dù thế nào đi nữa, dùng toàn lực tấn công đối thủ sẽ khiến bản thân gặp nguy hiểm. 

Bởi vì Diệp Thiên dùng quá nhiều lực, người mặc đồ đen lại nhanh hơn nên đã thành công né tránh đòn tấn công của Diệp Thiên. 

Đông Phương Nguyệt vẻ mặt kinh hãi, lao về phía trước, nhưng đã quá muộn. Người đàn ông mặc đồ đen đấm vào bụng Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên!" Đông Phương Nguyệt kêu lên, vẻ mặt có chút khẩn trương, nhưng thân thể Diệp Thiên đã bay về phía sau, một mũi tên máu từ trong miệng phun ra. 

Nhưng Diệp Thiên kiên trì đứng lên. Hắn quát Đông Phương Nhạc: "Đi nhanh, ngươi đi nhanh!" Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng sẽ không để Đông Phương Nguyệt bị thương. 

Đông Phương Nhạc vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhưng nàng biết, nếu như trì hoãn ở chỗ này, sẽ gây phiền toái cho Diệp Thiên. 

Nhìn thấy Đông Phương Nguyệt rời đi, Diệp Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ánh mắt Diệp Thiên đột nhiên trở nên hung dữ, sức lực toàn thân khôi phục bình tĩnh. Anh ta lao về phía người đàn ông mặc đồ đen, dùng đòn tấn công nguy hiểm đến tính mạng. 

Sức tấn công của Diệp Thiên vốn đã tốt, nhưng với phong cách chiến đấu liều lĩnh của hắn, người đàn ông mặc đồ đen trong lúc nhất thời không thể hạ gục được hắn. 

Nhìn thấy Đông Phương Nhạc không còn ở đây, Diệp Thiên tăng tốc bỏ chạy. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen cũng tức giận sau khi bị Diệp Thiên đánh, và theo sát Diệp Thiên, ​​lần lượt đuổi theo dưới ánh trăng. 

Nhìn thấy không thể thoát khỏi người áo đen, Diệp Thiên cảm thấy có chút u sầu. Một dòng sông xuất hiện trước mặt Diệp Thiên. Diệp Thiên dừng lại, quay đầu nhìn người áo đen. Có vẻ như anh không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu. 

Vì lý do nào đó, anh cảm thấy người đàn ông mặc đồ đen trước mặt trông quen quen, nhưng lại không biết người đó là ai. 

Ai ở dưới tấm màn đó? 

Diệp Thiên tạo ra một nắm đấm trống rỗng, sau đó dùng tay kia nắm lấy tấm màn che của người đàn ông mặc đồ đen. 

Thân thể của người đàn ông mặc đồ đen né tránh đòn tấn công của Diệp Thiên như một con rắn linh hoạt, và nắm đấm của anh ta hướng về vị trí của Diệp Thiên. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia sáng, hai đòn công kích va chạm, khiến Diệp Thiên lùi về phía sau mấy bước. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen không có ý định thả anh ta ra, liên tục đấm anh ta, buộc Diệp Thiên phải lùi lại. 

Bụng dưới của Diệp Thiên bị người đàn ông mặc đồ đen đánh trúng, lại một ngụm máu phun ra. 

Sức mạnh của người đàn ông mặc đồ đen khá hung dữ nhưng Diệp Thiên vẫn luôn ủng hộ anh ta. Đối với Diệp Thiên mà nói, sự an toàn của Đông Phương Nguyệt chính là niềm an ủi lớn nhất đối với anh. 

Sắc mặt anh lúc này có chút tái nhợt, nhưng đôi mắt vẫn hồng hào như ngày nào. 

Những người năm đó vẫn còn sống động trong đầu anh, ngay sau khi Diệp Thiên ngơ ngác, người đàn ông mặc đồ đen lại một quyền đấm anh. 

Thi thể của Diệp Thiên đã đứng ở bờ sông, phía sau có dòng nước chảy xiết. Người bình thường đứng ở đây sẽ cảm thấy chân mình yếu ớt, nhưng trong lòng Diệp Thiên lại cảm thấy bình tĩnh.

Anh không muốn chết ở đây. Hắn lúc này vốn đã gặp khó khăn, nhưng chỉ cần còn có một tia hy vọng, Diệp Thiên sẽ không bỏ cuộc. Anh ở lại đây để chiến đấu với người đàn ông mặc đồ đen. Diệp Thiên không nghĩ tới mình có thể sống sót. 

Thay vào đó, anh ta nhảy xuống sông và có cơ hội. 

Diệp Thiên không phải là người thiếu quyết đoán. Anh ta mỉm cười với người đàn ông mặc đồ đen rồi nhảy xuống sông. Anh lắc lư theo dòng nước mà không chống cự. 

Người đàn ông mặc đồ đen ban đầu muốn ngăn cản anh ta, nhưng cuối cùng đã quá muộn. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng dáng Diệp Thiên biến mất trước mặt mình. 

Người đàn ông mặc đồ đen bực bội đấm xuống đất, tấm màn che mặt rơi xuống. 

Kinh hoàng thay, đó là Yunfei! 

Vân Phi suy nghĩ một chút, sau đó dùng ngón tay đếm, trên mặt đột nhiên nở ra một nụ cười khác. 

“Có vẻ như cậu bé này khá tài năng, hãy xem tương lai của cậu ấy sẽ ra sao?” Vân Phi quay người lại, để lại cho mọi người một bóng lưng thần bí. 

…

Diệp Thiên đã hôn mê. Dường như anh đã có một giấc mơ dài. Phần sau đầu của anh ta va vào một hòn đá khi đang trôi trên sông, máu đã ứ. 

Dòng nước không ngừng rửa trôi cơ thể Diệp Thiên, cuối cùng đẩy Diệp Thiên đến bờ biển. 

Diệp Thiên nằm đó, bất tỉnh. 

Đây là làng Baijia. Người dân ở làng Baijia đã làm nghề đánh cá từ xa xưa. Bạch Tiểu Hoa ra sông sớm để bắt cá và đảm nhận một số trách nhiệm cho cha cô. 

Cô mới mười tám tuổi đã xinh đẹp như một bông sen trắng thuần khiết và quyến rũ. 

Bạch Tiểu Hoa đi tới bờ sông, thả chiếc lưới mình đã giăng trước đó xuống. Dù chỉ có mười con cá nhưng cũng đủ để họ ở trong vài ngày. 

Bạch Tiểu Hoa hài lòng gật đầu. 

Cô bỏ con cá vào thùng, định quay lại nhưng lại vấp ngã như vấp phải vật gì. 

Cô bối rối quay đầu lại, nhưng cô nhìn thấy một người đàn ông lạ đang nằm ở đó. 

Toàn bộ cơ thể anh ta dường như tắm trong máu, và mọi thứ đều có vẻ kỳ quái và kỳ lạ. 

Bạch Tiểu Hoa che miệng hét lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 971

Bạch Tiểu Hoa không ngờ khi đi câu cá lại nhìn thấy một vị khách thần bí. 

Người đàn ông trước mặt hoàn toàn mềm nhũn, toàn thân ướt đẫm nước, da dẻ tái nhợt. 

Anh nằm đó, bất động, không còn sức sống. 

Bạch Tiểu Hoa lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy, nàng khó tránh khỏi có chút sợ hãi. 

Nhưng cô nhớ rằng mọi người nên giúp đỡ lẫn nhau khi gặp khó khăn nên cô lấy hết can đảm và đi về phía người đàn ông đang chết đuối. 

"Bạn có... ổn không...?" Giọng nói của Bạch Tiểu Hoa có chút khẩn trương. 

Nhưng người đàn ông chết đuối không bao giờ trả lời. 

Bạch Tiểu Hoa cuối cùng cũng đến gần hắn. Cô nhẹ nhàng trêu chọc anh, nhưng anh không hề phản ứng chút nào. 

Bạch Tiểu Hoa khó tránh khỏi lo lắng: "Hắn đã chết rồi sao?"

Cô vội vàng dựng thẳng thi thể của người đàn ông đang chết đuối, nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú có chút tái nhợt, giống như một người phụ nữ, khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Thân thể Bạch Tiểu Hoa khẽ run lên, nàng đang băn khoăn không biết thanh niên này đã chết chưa. 

Cô thăm dò hơi thở của người đàn ông sắp chết đuối bằng đôi bàn tay run rẩy, chỉ để tìm thấy một chút hơi ấm mơ hồ truyền qua lòng bàn tay cô. 

Trên mặt Bạch Tiểu Hoa hiện lên một tia vui mừng, sau đó cô nhẹ nhàng đặt người chết đuối xuống, chạy về phía nhà: "Bố, bố!"

Bạch Tiểu Hoa, một người phụ nữ mảnh khảnh, bế một người đàn ông đang chết đuối vào nhà luôn là điều quá khó khăn. 

Cô ấy cần tìm sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

Theo tiếng gọi của Bạch Tiểu Hoa, một người đàn ông trung niên từ phòng sau bước ra. 

Nhìn thấy Bạch Tiểu Hoa hoảng sợ, tráng hán khẽ cau mày: "Con gái động tác nên uyển chuyển hơn, đừng như vậy..."

Trung niên cường giả còn muốn cằn nhằn Bạch Tiểu Hoa vài câu, nhưng khi nhìn thấy người nằm ở kia, cường giả trung niên chỉ khẽ cau mày. Những việc cần giải quyết tiếp theo có thể không đơn giản như vậy. 

Nhưng vì có người khác đang nằm trước cửa nhà mình nên người đàn ông mạnh mẽ không có lý do gì để phớt lờ anh ta. 

Anh nhìn thẳng vào người đàn ông nằm bên bờ sông, đi về phía anh ta rồi đỡ người đàn ông dậy. 

“Bố, anh ấy vẫn chưa chết.” Giọng nói của Bạch Tiểu Hoa yếu ớt. 

Người đàn ông khỏe mạnh gật đầu, đặt người đàn ông chết đuối lên vai rồi bước vào phòng sau. 

"Mau đi tìm bác sĩ Trương." Người đàn ông mạnh mẽ hét lên, rồi bắt đầu tăng tốc các biện pháp khẩn cấp. 

Diệp Thiên không biết mình đã hôn mê bao lâu. Khi tỉnh dậy, anh vẫn cảm thấy đầu đau nhức dữ dội. Đầu óc anh trống rỗng và anh không thể nhớ được bất cứ điều gì. 

Anh mở mắt ra nhìn cảnh tượng trước mắt, nhưng lại không có chút ấn tượng nào. 

"Đây là đâu? Tôi là ai?"

Diệp Thiên tự lẩm bẩm: "A!". 

Diệp Thiên tựa hồ muốn điên lên, lăn lộn trên mặt đất, thân thể đập xuống đất phát ra tiếng va chạm "cạch cạch". 

Một tiếng gầm vang lên từ trong miệng Diệp Thiên, âm thanh xen lẫn đau đớn. 

Bạch Tiểu Hoa vừa mới bỏ cá bắt được vào thùng thì nghe thấy tiếng gầm gừ từ trong phòng Diệp Thiên. Bạch Tiểu Hoa trong lòng thắt lại, vội vàng chạy đến Diệp Thiên bọn người căn phòng. 

Đi tới cửa phòng, Bạch Tiểu Hoa nghe được trong phòng tiếng ồn ào. Cô chỉ cảm thấy người trước mặt vô cùng đáng thương, nhưng lại có lòng tốt nên vội vàng đỡ Diệp Thiên từ trên mặt đất đứng dậy. 

"Bạn ổn chứ?" Bạch Tiểu Hoa hỏi, Diệp Thiên chỉ lắc đầu. 

Trong đầu hắn dường như có một số điều không thể giải thích được, nhưng Diệp Thiên chỉ mơ hồ nhớ được những điều này. 

Và bất cứ khi nào anh muốn chạm vào sâu trong ký ức của mình, não anh sẽ trải qua những cơn đau dữ dội. 

"Tôi là ai? Tại sao tôi lại ở đây? Làm sao tôi lại bị thương?" Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác hiện lên trong đầu Diệp Thiên, nhưng trước khi những câu hỏi này được giải đáp, anh lại cuộn tròn trên mặt đất. 

Bạch Tiểu Hoa vội vàng ôm lấy Diệp Thiên, ôm hắn vào lòng, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, mọi việc sẽ ổn thôi."

Diệp Thiên áp mặt vào trong ngực Bạch Tiểu Hoa, dường như cảm thấy mềm mại. Rồi anh mỉm cười nhẹ rồi im lặng. 

Sau khi Bạch Tiểu Hoa an ủi Diệp Thiên ổn định tâm tình về sau, cô liền gọi điện cho cha mình là Bạch Thịnh: “Ba, nhìn tình trạng của ông ấy bây giờ đi.”

Bạch Thành không chắc chắn, nhưng sau khi bác sĩ Zhang đưa ra câu trả lời, Bạch Thành và Bạch Tiểu Hoa biết rằng người đàn ông trước mặt đã mất trí nhớ. 

Một bức ảnh được tìm thấy từ thi thể của người đàn ông, với một số chữ viết mơ hồ được viết trên đó. Bạch Thịnh nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Thiên: "Ngươi tên là gì?"

Diệp Thiên bối rối lắc đầu. Đầu óc anh trống rỗng, như thể mọi ký ức của anh đều bị che đậy. 

Mỗi lần muốn chạm vào ký ức bụi bặm, Diệp Thiên đều sẽ đau đầu. 

"Ngươi tên là Diệp Thiên?" Bạch Sênh hỏi. 

"Diệp Thiên!" Diệp Thiên lẩm bẩm cái tên này, lại có cảm giác rất quen thuộc. 

"Nếu ngươi còn chưa khỏi bệnh, vậy ngươi có thể ở lại đây. Người của chúng ta ở đây rất chăm chỉ, nếu ngươi chịu ra tay, vậy chúng ta cũng vui vẻ để ngươi ở lại." Bạch Sênh mỉm cười nói. 

Diệp Thiên không biết nên đi đâu, chỉ gật đầu. 

…

Trong phòng họp của một khách sạn lộng lẫy, vẻ mặt người phụ nữ tỏ ra nghiêm túc: "Dù phải trả giá bao nhiêu, chúng ta cũng phải tìm được Diệp Thiên. Tôi không muốn Diệp Thiên bị tổn hại gì cả."

Đông Phương Nguyệt không ngờ mình sẽ bị nhắm tới, cái giá phải trả là Diệp Thiên biến mất. 

Diệp Thiên đã sớm in sâu vào trong đầu cô, cô không thể nào quên được. 

Tuy nhiên, trong biển người rộng lớn, không những không tìm được người theo đuổi muốn giết mình mà còn không tìm được Diệp Thiên. 

Lần đầu tiên Đông Phương Nguyệt cảm thấy trong lòng tràn ngập bi thương. 

Sau khi hướng dẫn xong, vai cô hơi nhún nhưng nước mắt lại chảy ra. 

Cô biết nếu Diệp Thiên xảy ra chuyện gì thì cô sẽ không thể sống sót. 

…

Có những ký ức một khi đã mất đi cũng không phải là điều xấu. 

Trí nhớ thường đại diện cho một sự ràng buộc. Mất đi ký ức có nghĩa là nói không với quá khứ, tạo cho mình một cuộc sống mới và từ đó có một khởi đầu mới. 

Diệp Thiên sáng sớm thức dậy, cùng Bạch Tiểu Hoa đứng trên boong tàu, nhìn thiếu nữ thân hình trẻ trung xinh đẹp, nhìn nàng đang quăng lưới bắt cá. Diệp Thiên cảm thấy hết thảy tựa như một giấc mơ. 

Trong ký ức của anh, cuộc sống lẽ ra không phải như thế này, nhưng anh hít thật sâu không khí trong lành trước mặt, chỉ cảm thấy còn sống là tốt rồi. 

"Anh Điền, anh đứng yên làm gì vậy? Mau tới giúp tôi." Bạch Tiểu Hoa khi thấy Diệp Thiên nhìn thấy Diệp Thiên ngơ ngác đứng trên boong tàu, không khỏi trợn mắt. 

Diệp Thiên mỉm cười. Anh đã bắt đầu quen với cuộc sống hiện tại. Anh ấy nói, "Được rồi." Sau đó anh sải bước về phía trước. 

Dù ký ức quá khứ đã mất đi nhưng cuộc sống hiện tại vẫn tuyệt vời. 

Cuộc sống mới của Diệp Thiên bắt đầu. 

Anh ta nắm một đầu lưới đánh cá rồi kéo mạnh. Lưới đánh cá vốn trong tay Bạch Tiểu Hoa có vẻ nặng nề, lại dễ dàng được kéo lên. 

Diệp Thiên ném toàn bộ cá trong lưới đánh cá vào trong ao đã chuẩn bị sẵn, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Bạch Tiểu Hoa nhìn khuôn mặt cương nghị dưới ánh mặt trời, trên mặt lộ ra một tia ửng hồng. Cô lấy chiếc khăn tay nhỏ ra, giúp Diệp Thiên lau mồ hôi trên trán. 

Nhịp tim của Bạch Tiểu Hoa càng nhanh hơn. 

Cuộc sống của cô rất đơn giản. Cô thường giúp bố câu cá và ít tiếp xúc với con trai. 

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Thiên được coi là sự xâm nhập vào thế giới của cô. 

Diệp Thiên rất đẹp trai, rất hợp với hình tượng của Bạch Tiểu Hoa. Bạch Tiểu Hoa mặc dù không nói rõ ràng, nhưng trong lòng nàng rất yêu Diệp Thiên. 

Bạch Thành cũng hiểu ý định của Bạch Tiểu Hoa, và thỉnh thoảng sắp xếp để Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa tiếp xúc. 

Diệp Thiên cũng có ấn tượng tốt với Bạch Tiểu Hoa. Anh khẽ rùng mình khi ngửi thấy mùi thơm từ chóp mũi. 

Mặt anh thực sự đỏ bừng. 

"Tiểu Hoa, Tiểu Thiên, đến giờ ăn rồi." Giọng nói của Bạch Sênh vang lên. 

Hai người bị vướng vào tình thế khó hiểu vội vàng tách ra. Mọi thứ trở lại bình thường, nhưng trong thâm tâm, nó lại có vẻ bất thường. 

Trên bàn ăn đầy cá, Diệp Thiên ăn một miếng lớn. Bạch Thịnh ngồi trên bàn ăn nói chuyện trong thôn: “Ngày mai trưởng thôn sẽ đến kiểm tra chỗ ở của chúng ta, ngày mai chúng ta sẽ biểu hiện tốt, được trưởng thôn khen ngợi.”

Đối với một ngư dân nhỏ bình thường như Bạch Thành, trưởng thôn đã là một nhân vật lớn rồi. Một vài lời khen ngợi của trưởng thôn có thể khiến Bạch Thành vui vẻ mấy ngày. 

"Vâng, bố." Bạch Tiểu Hoa cũng mỉm cười. 

Diệp Thiên gật đầu. Anh cố gắng không nghĩ về quá khứ. Trong một khoảng thời gian, anh và con gái Bạch Tiểu Hoa có mối quan hệ rất tốt. 

Được nhìn thấy nụ cười của họ là điều an ủi nhất đối với anh. 

Trong trường hợp này, hãy làm việc chăm chỉ vào ngày mai! 

Ba người nói chuyện hồi lâu, Bạch Thịnh đã sắp xếp công việc ngày mai. 

Diệp Thiên chăm chú lắng nghe, nhìn vẻ mặt hưng phấn của lão đánh cá. Mặc dù có chút xa lạ nhưng cảm giác lại rất chân thực. 

Diệp Thiên dần dần yêu cái gia đình ba người này, thậm chí hắn cũng không thèm điều tra quá khứ. 

Bắt đầu lại từ đầu, đây có thể là cơ hội được Chúa ban cho tôi. 

Ký ức liên tục được tạo ra khi não xúc tác chúng. 

Trong trí nhớ của Diệp Thiên, hắn lười đối mặt với chuyện đã qua nên cứ ngủ mãi. 

Diệp Thiên bắt đầu cuộc sống mới ở làng chài. 

Sau một đêm im lặng, Diệp Thiên có được giấc ngủ yên bình. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Diệp Thiên lại bắt đầu một cuộc sống bận rộn mới. 

Tuy nhiên, có Bạch Tiểu Hoa ở bên cạnh, Diệp Thiên cảm thấy cuộc sống không còn nhàm chán nữa. 

"Thiên ca, lần này chúng ta nhất định phải đạt được thôn cá vương danh hiệu." Bạch Tiểu Hoa cười nói.

Lòng cô tràn đầy tự tin. Trong mắt cô, anh trai Tian và bố cô là tốt nhất! 

Diệp Thiên gật đầu, thả một con cá chép lớn mình câu được vào trong hồ. 

Tôi đổ mồ hôi trên trán và tắm mình dưới ánh nắng. Nó cảm thấy rất tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 972: Giải cứu

Sự xuất hiện của trưởng thôn là một sự kiện lớn đối với người dân xung quanh. Mọi người đều muốn chiến đấu vì cái gọi là danh hiệu Vua Cá. Tất cả mọi người, kể cả Bạch Thành, đều đang tranh giành nó. 

Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa sáng sớm đã câu được rất nhiều cá, cùng với những con cá chép lớn mà bọn họ nuôi trước đó, lần này Bạch Thịnh đã chuẩn bị rất nhiều. 

Làng tổ chức cuộc thi Vua Cá hàng năm, người đạt danh hiệu Vua Cá có thể được miễn tiền thuê nhà trong một năm. 

Do vị trí tương đối lạc hậu nên lương của người dân trong làng không cao, tiền thuê nhà một năm vẫn khá nhiều đối với họ. 

"Thiên ca, chúng ta đi xuống nghỉ ngơi trước đi." Bạch Tiểu Hoa cười nói. 

Diệp Thiên gật đầu. 

Trong phòng, Diệp Thiên chú ý tới vẻ mặt trầm tĩnh thường ngày của Bạch Thăng đã trở nên căng thẳng. Anh ấy cười và nói: "Chú Sheng, đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ thắng."

Bạch Sênh gật đầu, vẫn có chút không yên tâm. 

…

Đội trưởng thôn đã đến đúng như dự kiến, mọi người trong làng đều hết sức chú ý đến cuộc thi Vua Cá hàng năm. 

Đây là nét đặc trưng của làng chài, danh hiệu Vua Cá lại càng được thèm muốn. 

Nhìn món cá được dân làng chuẩn bị, trưởng thôn hài lòng gật đầu. Đây là một khởi đầu tốt. 

Tuy nhiên, cuộc điều tra của “Vua Cá” không được nhanh chóng như vậy, trưởng làng đã định cư tại làng. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, trưởng làng bắt đầu kiểm tra. 

Mặc dù trưởng thôn trong quá trình này sẽ gặp rất nhiều vấn đề, nhưng dù sao danh hiệu "Vua cá" cũng đại biểu cho một loại hứng thú, có hứng thú thì có cạnh tranh. 

Sau khi trưởng thôn tới, người ta liên tục tặng quà. 

Mặc dù những món quà này rất có giá trị nhưng nếu có thể đạt được danh hiệu “Vua Cá”, bạn sẽ được giảm tiền thuê nhà một năm. Hơn nữa, danh hiệu “Vua Cá” còn có thể khiến mọi người tin tưởng vào con cá của mình hơn, nhờ đó nhận được lợi ích cao hơn. 

Nghĩ tới đây, mọi người đều cảm thấy nóng lòng muốn thử một lần. 

Tuy nhiên, những người này đều bị trưởng thôn đuổi ra ngoài. Trưởng thôn tên là Vương Vĩ, là một trưởng thôn lương thiện. Anh ấy không thích nói về những điều này một cách bí mật. 

"Ta sẽ đánh giá ngươi như thế nào, ngươi nên đánh giá như thế nào. Nếu có ý kiến ​​gì, ngươi có thể cùng ta nêu ra, ngươi hãy nhận lại quà của ngươi đi." Những người nói thầm đều bị Vương Duy khiển trách. 

Một số người thất vọng quay trở lại, trong khi những người khác lại tràn đầy chán nản và oán giận và muốn nói chuyện với Vương Vi. 

Nhưng Vương Vĩ đóng cửa lại, tất cả mọi người đều bị cự tuyệt. 

Vốn dĩ cuộc thi "Vua Cá" hay đã bị ảnh hưởng bởi sự hối lộ của những người này. 

Bản thân Vương Vi tuy không bị lợi nhuận mê hoặc nhưng anh lo lắng rằng nếu các giám khảo khác nhận tiền sẽ ảnh hưởng đến tính công bằng của việc xét xử. 

Vì vậy, Vương Vi quyết định thực hiện một chuyến du lịch riêng ẩn danh. 

Nhưng những cân nhắc của anh luôn thiếu sự chu đáo. Trong quá trình điều tra, anh ta đã làm tổn hại đến lợi ích của một số người. Lợi ích thôi thúc con người làm nhiều việc như xâm phạm lương tâm hay làm hại người khác. 

Ban ngày, Vương Vĩ nói chuyện với dân làng, kiểm tra số cá đánh bắt được của từng gia đình, nhưng đến ban đêm, chỉ có Vương Vĩ lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Anh nghĩ sẽ không có ai chú ý đến việc anh đang làm. 

Trên thực tế, đã có người để mắt tới anh ta. 

Tuy rằng người của hắn bề ngoài có vẻ trung thành, nhưng trên thực tế, có bao nhiêu quan chức trong số này, dù chỉ là quan chức trong một thôn nhỏ, lại vô tội? 

Trưởng làng Vương Vi có vẻ hơi cổ hủ đối với một số cấp dưới của mình. 

Rõ ràng có rất nhiều tiền, nhưng Vương Vi đã từ chối sự lựa chọn như vậy và thay vào đó làm việc chăm chỉ. 

Liệu lương của trưởng thôn có thể cho phép người dân sống thoải mái? 

Nhưng Vương Vĩ lại trở thành cái gai trong mắt người khác. 

Trong "Cuộc thi vua cá" này, các quan chức làng khác ban đầu muốn tận dụng cơ hội để kiếm lợi, nhưng Vương Vi đã cấm đoán rõ ràng hành vi của họ và xua đuổi những ngư dân đến hối lộ họ, điều này khiến cấp dưới của ông ta xám mặt vì lo lắng. 

Nhưng họ không thể làm gì được Vương Vi. 

Nếu Vương Vĩ ở lại nơi ở của mình, họ sẽ không có lý do hay can đảm nào để tấn công Vương Vĩ. 

Bất kỳ sơ hở nào còn sót lại vào thời điểm đó có thể kết thúc cuộc sống của họ. 

Nhưng Vương Vĩ lại đi ra ngoài khám phá một mình. Mặc dù môi trường trong làng không nguy hiểm nhưng chỉ cần có người lợi dụng, hắn có thể giết người khác bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, một số người ở hậu trường trong mắt có chút buồn cười. 

Một chiến dịch chống lại Vương Vi đã bắt đầu. 

Vương Vi lặng lẽ tận dụng cơ hội và bắt đầu đến thăm dần dần, và một số người đã bộc lộ sai sót trong những câu hỏi có trật tự của Vương Vi. 

Nhưng Vương Vi vẫn chưa có bằng chứng thuyết phục. Anh ấy chỉ giấu bí mật thôi. Cuộc thi Vua Cá lần này có thể chỉ là một mánh lới quảng cáo. Quan trọng hơn, Vương Vi muốn tận dụng thời gian diễn ra cuộc thi Vua Cá lần này để chấn chỉnh đội ngũ lãnh đạo. 

Chỉ có cán bộ thôn hành động vì lợi ích của dân làng mới là cán bộ thôn tốt, còn cán bộ thôn hút máu thịt dân là sâu bướm. 

Chính vì sự hiện diện của họ mà nền kinh tế của làng không thể phát triển. 

Vương Vi đã có nhiều kế hoạch, nhưng một khi nền kinh tế của làng được cải thiện và các kênh được mở ra với thế giới bên ngoài, sự thông đồng giữa các nhà tư bản độc quyền và các quan chức trong làng sẽ không còn nữa, và họ sẽ kiếm được ít tiền hơn. 

Dù trong lòng có rất nhiều lý tưởng nhưng dưới áp lực hết lớp này đến lớp khác, lý tưởng của Vương Vĩ đều không thể thực hiện được. 

Nghĩ đến đây, Vương Vi nhẹ nhàng thở dài. 

Vừa rồi nghe được tin tức, Vương Uy tựa hồ có chút lo lắng được mất. 

Anh ấy đã ở tuổi năm mươi rồi. Trong một vài năm nữa, ông sẽ có thể nghỉ hưu và tận hưởng tuổi già với đồng lương. 

Đối với những rắc rối của những đứa trẻ nghịch ngợm này, anh có thể nhắm mắt làm ngơ và đồng thời nhận được rất nhiều lợi ích. 

Nhưng Vương Vĩ lại không làm như vậy, bởi vì hắn biết hắn gánh vác không chỉ vì lợi ích của bản thân mà còn là trách nhiệm của dân làng. 

Vương Vi luôn làm việc chăm chỉ và không bao giờ lùi bước. 

Tin tức anh vừa nhận được là bí thư thôn Vũ Viên Đào cũng cấu kết với ngư dân, trước đó anh ta có mối quan hệ không thể giải thích được với bọn tư bản độc quyền trong làng, khiến Vương Vĩ cảm thấy vô cùng chán nản. 

Mặc dù Vương Vi và Vũ Viên Đào không đối đầu nhau nhưng đối với Vương Vi, cả hai đều cùng nhau xây dựng ngôi làng. Trong một số giới hạn nhất định, Vương Vĩ cũng sẽ nhượng bộ Viên Đào. 

Nhưng anh không ngờ rằng sự nhượng bộ của anh lại đối với Viên Đào như một dấu hiệu của sự yếu đuối. 

Anh chỉ có thể khe khẽ thở dài, có lẽ đã đến lúc phải sớm làm một cuộc đại tu lớn. 

Sau khi Vương Vĩ rời khỏi nhà ngư dân, một bóng đen đi theo anh. 

Trưởng thôn tuy là người tốt nhưng lại quá cổ hủ, ảnh hưởng đến lợi ích của quá nhiều người. Họ không muốn làm tổn hại đến lợi ích của chính mình. Sau một hồi âm mưu, cuối cùng họ cũng cảm thấy trưởng thôn hiện tại đã cản trở lợi ích của quá nhiều người và đã đến lúc phải thay trưởng thôn. 

Với sự đồng ý của một nhóm lãnh đạo, âm mưu bắt đầu. 

Vương Vi bước từng bước và định đi qua một con đường tương đối xa. Lúc này trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ quái. Dường như có ai đó luôn theo dõi anh ấy. Anh vội vã tăng tốc độ.

Người đàn ông đứng sau anh ta cũng là một người dân làng. Anh ấy muốn nhân cơ hội này để thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với lãnh đạo làng. Chỉ cần có thể khiến Vương Vĩ biến mất thì quyền lợi của hắn cũng có thể được bảo vệ. 

Nghĩ đến đây, Lý Phong bước nhanh hơn, tim đập nhanh hơn, nhưng hắn vẫn muốn làm như vậy. Anh ta muốn giết Vương Vi và lấy thêm tiền. 

Lý Phong trán đầy mồ hôi lạnh, nhưng thấy nơi này hoàn cảnh xa xôi, dù sao cũng là địa phương tốt để giết người. 

Vương Vi đang hoảng sợ thì đột nhiên có một người xuất hiện trước mặt anh. 

Vương Vi lùi lại vài bước, nhìn thấy khuôn mặt của vị khách qua ánh trăng: "Lý Phong, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Phong cười khổ lắc đầu: "Trưởng thôn, ngươi không nên bướng bỉnh như vậy, nếu không, ngươi cũng sẽ không đắc tội nhiều người như vậy."

Lời nói của Lý Phong khiến Vương Vi cảnh giác: “Anh muốn làm gì?”

Lý Phong không trả lời hắn mà hung hãn đi về phía Vương Vi. 

Vương Vĩ đấm Lý Phong, nhưng nắm đấm của hắn đã bị Lý Phong bắt được. 

Lý Phong vung tay đẩy hắn ngã xuống đất. 

Trong mắt Vương Vi hiện lên một tia tuyệt vọng. 

"Trưởng thôn, lúc ngươi giả quỷ, đừng tìm ta, hãy tìm đồng bạn của ngươi." Lý Phong hét lên và đập nắm đấm vào Vương Vi. 

Vương Vĩ đưa tay ra chặn lại trong chốc lát, cảm thấy đau lòng. 

Cơ thể anh lúc nào cũng run rẩy, đồng thời anh cũng có cảm giác sợ hãi và sợ hãi về cái chết. 

…

Diệp Thiên cho cá ăn xong, định quay về, nhưng hình như có một chuỗi âm thanh từ trong rừng cây cách đó không xa truyền đến. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút bối rối. Dường như anh ta đã nghe thấy ai đó đang kêu cứu. 

Vì sự tò mò trong lòng và cảm giác chính nghĩa tràn ngập, Diệp Thiên đi về phía sâu trong rừng cây. 

Nhìn thấy một quyền của Lý Phong sắp đánh trúng Vương Vi, Diệp Thiên vội vàng hét lên: "Dừng lại."

Anh lao về phía Lý Phong. Trong lòng Lý Phong vốn đã bất an, tạm thời bị tiếng hét cuồng bạo của Diệp Thiên áp chế. Diệp Thiên lợi dụng hắn ngơ ngác, một quyền đánh vào bụng hắn. Lý Phong cong người ngã xuống đất. 

Diệp Thiên nhìn người bị ức hiếp, trong mắt có chút kinh hãi: "Trưởng thôn."

Cuối cùng Vương Vi cũng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng anh cũng được cứu. 

Được sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​Vương Vi đã đứng dậy. Hắn cảm kích liếc mắt nhìn Diệp Thiên: "Tiểu đệ, cám ơn ngươi rất nhiều."

Lúc này Lý Phong muốn chạy trốn, bởi vì Diệp Thiên xuất hiện cho hắn biết ám sát không thể thực hiện được. 

Nhưng Diệp Thiên ánh mắt sắc bén, sau đó đạp lên lưng Lý Phong. Thân thể Lý Phong lại rơi xuống đất, nhưng lần này hắn tiếp xúc rất gần với mặt đất. 

Vương Vi cũng đứng ở Lý Phong trước mặt, lạnh lùng nói: "Tiếp theo, ngươi nên giải thích rõ ràng sự tình."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 973: Sự thật

Lý Phong ban đầu muốn nhân cơ hội này để giết Vương Vi, nhưng với tư cách là một trưởng thôn từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi, Vương Vi đã cản trở kế hoạch kiếm tiền của họ. 

Trước lợi ích tuyệt đối, nguyên tắc có vẻ hơi buồn cười. 

Lý Phong mặc dù cảm thấy có chút áy náy nhưng hắn tính toán thời gian rất rõ ràng, gần như thành công. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 974 Bí mật

Âm mưu bí mật thực chất chỉ là một thủ đoạn mờ ám, chẳng mấy chốc mọi người đều biến mất trong bóng tối. 

Vương Vi và Diệp Thiên không ở cùng nhau mà lần lượt trở về làng. 

Vương Vĩ trong lòng cảm thấy thật sâu sắc. Vốn dĩ anh chỉ muốn nhân cơ hội này để trải nghiệm niềm vui khi ở cùng dân làng. 

jushuge.

Nhưng anh không ngờ rằng mình lại trở thành con mồi của người khác. 

Nghĩ tới đây, Vương Vi trong mắt hiện lên có chút sắc bén. Nếu đúng như vậy thì đừng trách anh ấy thô lỗ. 

Một chút bụng cá màu trắng xuất hiện ở phía chân trời. 

Hôm nay là một ngày quan trọng đối với người dân trong làng. Cuộc thi "Vua Cá" sẽ sớm bắt đầu. Trải qua mấy ngày kiểm tra này, dần dần đã có kết quả. Nhiều người rất nhạy cảm với vấn đề này, bởi đối với họ, danh hiệu “Vua cá” không chỉ là danh tiếng mà còn tượng trưng cho một loại phúc lợi. 

Mấy ngày nay, có rất nhiều người lén lút tặng quà, dùng nhiều thủ đoạn khác nhau, chỉ vì muốn được lợi ích của vị vua cá này. 

Với việc miễn một năm tiền thuê nhà, thịt cá ở làng Đại Nguyên lại ngọt ngào, danh hiệu Cá Vương có thể đạt được lớn hơn vô số lần so với khoản lợi nhuận nhỏ bé hiện tại phải trả. 

Dân làng tuy có thể thành thật nhưng cũng là những người biết tính toán kỹ lưỡng, dân thường trong thành phố lại càng nhiệt tình hơn với loại chuyện này. 

Và người được hưởng lợi nhiều nhất chính là Lý Đại Bằng. 

Trong quá trình đàm phán với dân làng, anh đã thu được rất nhiều lợi ích và nhận được nhiều quà tặng. 

Và đêm qua, anh ta đã khuyến khích Lý Phong loại bỏ Vương Vi. 

Người duy nhất trong làng có thể đe dọa được anh chỉ có Vương Vĩ. 

Nếu Vương Vi không còn nữa, anh ta sẽ một tay thống trị ngôi làng. 

Vương Vĩ đêm qua không có trở về, Lý Phong cũng mất tích. 

Lý Đại Bằng mặc dù cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng hắn tin tưởng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn. 

Hiện tại Lý Đại Bành và một nhóm người đang đứng ở lối vào làng, nhìn vào khung cảnh xung quanh. Một số dân làng nhìn nhau cùng Lý Đại Bằng, nhưng trong mắt họ hiện lên một tia vui mừng. 

Thực ra có nhiều điều đã được định trước. Chỉ những người đơn giản đó mới nghĩ rằng trò chơi là công bằng. 

Bạch Thăng nhìn đám người dày đặc, trong lòng có chút bất an. 

Anh đã tham gia nhiều cuộc thi nhưng chưa từng giành chức vô địch. Để giành được chức vô địch lần này, anh đã nuôi một con cá chép mập mạp từ rất lâu rồi. 

Lần này anh khá tự tin. 

Nhưng Bạch Tiểu Hoa lại có chút lơ đãng, bởi vì cho tới bây giờ nàng vẫn chưa nhìn thấy Diệp Thiên. 

Tuy trong lòng có chút buồn bực nhưng Bạch Tiểu Hoa vẫn vui vẻ giúp Bạch Thịnh tổ chức. 

Cô hiểu rõ mong đợi của cha mình hơn bất kỳ ai khác. 

Khi mẹ cô còn sống, cha cô đã hứa với cô rằng ông sẽ trở thành vua cá của làng Dayuan. 

Nhưng lần nào anh cũng thất bại. Khi ánh mắt Bạch Thành trở nên buồn bã, vợ anh luôn ở bên cạnh an ủi anh. 

Bạch Thành nghĩ đến việc cho vợ mình xem danh hiệu Vua cá, nhưng anh chưa bao giờ đợi đến lúc này. 

Nhưng Bạch Thành vẫn luôn mang theo niềm tin này. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia kiên trì, lần này nhất định sẽ thành công. 

"Việc xem xét của chúng tôi có thể bắt đầu." Bên cạnh Lý Đại Bằng có người nói. 

Nhưng một giọng nói vang lên trong dân làng: "Tại sao trưởng làng không có ở đây?"

“Trưởng thôn đã về trước rồi.” Lý Đại Bành, thư ký ủy ban làng, mỉm cười nói. Anh ta đã chắc chắn rằng vì không thấy Vương Vĩ trong dịp quan trọng này nên Vương Vĩ chắc chắn đã chết. 

Tiếp theo là lúc Lý Đại Bành có thể ra tay. 

Mặc dù thường có quyền lực lớn nhưng vì sự đàn áp của Vương Vĩ, Lý Đại Bằng không thể làm được nhiều việc như ý muốn. 

"Ồ, chính là..." Dân làng gật đầu, chỉ có bọn họ tin vào lời nói này. 

Một số người từng làm việc với Lý Đại Bành cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Vì lợi ích nên giữa Lý Đại Bằng và Vương Vĩ xảy ra nhiều xích mích, Vương Vĩ càng không thể rời đi mà không nói một lời. 

Nhưng những người biết thủ đoạn này lại chọn cách im lặng, vì họ biết rằng việc tiết lộ quá nhiều thông tin sẽ không mang lại lợi ích gì cho họ. 

Lý Đại Bành nhìn xung quanh và thấy mọi thứ đã được kiểm soát. 

…

"Đi thôi." Vương Vi nói với Diệp Thiên bên cạnh. 

Diệp Thiên luôn tỏ ra thờ ơ dù đối mặt với bất cứ điều gì. Thứ Vương Vi hiện tại thiếu chính là người có thể giúp đỡ hắn, sự xuất hiện của Diệp Thiên không thể nghi ngờ mang lại cho hắn hy vọng. 

Người mà anh luôn cho là đáng tin cậy hóa ra lại là kẻ thù của anh, và anh chỉ có thể từ từ xây dựng lại sức mạnh của chính mình. 

Và việc anh ta cần làm là tát vào mặt Lý Đại Bành, nhưng anh ta không thể trực tiếp tuyên chiến với Lý Đại Bành vì có quá nhiều chuyện liên quan. 

Vương Vi là một người đàn ông tốt bụng, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ không gây gổ với người khác. 

Một khi anh ta thực sự tức giận, sự tức giận của anh ta không thể so sánh với người thường. 

Diệp Thiên đã làm theo chỉ dẫn của Vương Vi và anh muốn báo đáp lòng tốt của anh ấy.

Mong muốn danh hiệu "Vua cá" trước đây của Bạch Thành đã được Diệp Thiên chú ý.

Hai người họ đang trốn trong một ngôi nhà riêng. Vương Vĩ nghe Lý Đại Bằng nói, khóe môi nhếch mép cười lạnh: "Trong núi không có hổ, cáo là vua. Tôi thật sự cảm thấy mình rất dễ bắt nạt."

Diệp Thiên gật đầu: "Trưởng thôn, tiếp theo nên làm như thế nào?" 

Có lẽ vì muốn thử thách Diệp Thiên trong trường nên Vương Vi đã để mắt tới Diệp Thiên. Anh ta nghĩ đến việc ủng hộ Diệp Thiên, ​​​​nhưng điều đó đòi hỏi Diệp Thiên phải thể hiện đủ trí tuệ chính trị.

Nếu không thì đó chỉ là mơ tưởng của Vương Vĩ mà thôi.

Diệp Thiên trợn mắt.

Dù ký ức đã biến mất nhưng linh hồn vẫn tồn tại. Đây chính là trí tuệ của Diệp Thiên.

Hắn liếc nhìn Lý Đại Bằng đang đứng ở đó, Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của hắn. Diệp Thiên hơi ngước mắt nói: "Chúng ta hiện tại tạm thời nhẫn nhịn, là tại lúc hắn có lợi nhất cho Vương Vĩ một cái tát vào mặt, hắn muốn lợi dụng." Hãy để trưởng thôn về xử lý tình hình, nhưng nếu trưởng thôn xuất hiện khi nói rằng ông ấy vui, tất nhiên chúng ta không thể tấn công ông ta vì có quá nhiều người liên quan và chúng ta cần phải có cách tiếp cận lâu dài.” 

Không hiểu sao khi đối mặt với vấn đề này, suy nghĩ của Diệp Thiên nhanh chóng lộ ra, hắn cảm thấy mọi chuyện quen thuộc như vậy, thuận lợi như vậy, tựa như hắn trời sinh là chuyên gia phân tích lĩnh vực này.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên có chút giật mình.

Vương Vi nghe được Diệp Thiên lời nói sau, tựa hồ đặc biệt kinh ngạc. Anh không ngờ Diệp Thiên lại có tài như vậy.

Rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, hắn biết mình đã tìm đúng người.

Đến cổng làng, Lý Đại Bành nhìn đám người chờ đợi, chỉ muốn nêu tên người đạt được danh hiệu “Vua cá”, nhiều người bắt đầu cảm thấy hồi hộp.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, tựa hồ có chút đột ngột, thu hút sự chú ý của mọi người: "Chờ một chút."

Giọng nói này không mạnh mẽ nhưng đối với nhiều người, nó chỉ mang lại cảm giác quen thuộc.

Không ít người tập trung sự chú ý vào bóng dáng đã già nhưng đôi mắt sáng, há hốc mồm: "Trưởng thôn."

Sau đó họ nhìn Lý Đại Bành một cách nghi ngờ. Trước đó bí thư thôn không phải nói trưởng thôn đã về rồi sao? 

Nụ cười của Lý Đại Bằng cứng đờ.

"Làm sao có thể?" Trong lòng anh rơi vào một loại điên cuồng. 

Vốn hắn còn tưởng rằng mình đã tính toán một chiến lược, nhưng kết quả lại một lần nữa vượt quá mong đợi của hắn.

Anh khẽ cau mày, nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông có đủ kinh nghiệm trong thành phố. Hắn chỉ mỉm cười chào Vương Vi: “Trưởng thôn, ngươi lại trở về rồi.” 

Nụ cười nồng nhiệt đó khiến người ta có cảm giác anh là người cao thượng trong lòng.

Nhiều người gạt bỏ sự nghi ngờ của họ. 

"Ừ, nếu anh không quay lại, tôi e rằng mọi chuyện sẽ thay đổi." Vương Vệ Pi mỉm cười nói.

Ánh mắt của hai người chạm vào nhau, đây là một cuộc đối đầu ngắn ngủi. 

Vương Vi, người thường chỉ là một nhân viên bán hàng, có đôi mắt rực lửa đến nỗi ngay cả Lý Đại Bành cũng không dám đối mặt trực tiếp với ánh sáng của anh ta. 

"Trưởng thôn nói nghiêm túc." Lý Đại Bằng hơi hạ mí mắt xuống, trầm giọng nói. 

Tuy nhiên, Vương Vi không để ý đến anh ta và đi thẳng về phía đám đông, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào anh ta.

Trong làng, trưởng thôn là người có nhiều tiếng nói nhất.

Nhưng ánh mắt của Bạch Tiểu Hoa lại rơi vào người thanh niên bên cạnh trưởng thôn. Anh vẫn thờ ơ như vậy, nhưng Bạch Tiểu Hoa đã lo lắng cho anh từ lâu. Cô bước nhanh hơn, vỗ nhẹ vào ngực anh: “Anh đã đi đâu vậy? Tôi rất lo lắng cho bạn."

Lời nói của cô gái rất thẳng thắn và thể hiện sự quan tâm và tấm lòng của cô. 

Diệp Thiên mỉm cười, xoa xoa mái tóc dài mềm mại của cô, cười nói: "Ta đã về rồi à?"

Bạch Tiểu Hoa đang muốn nói cái gì, lúc này Diệp Thiên đã đi về phía trước. 

Không biết vì sao, nhìn bóng lưng Bạch Tiểu Hoa, Bạch Tiểu Hoa mơ hồ có cảm giác xa lạ với Diệp Thiên.

Vương Vi đã dừng lại và nói với mọi người: "Mọi người, mọi người có nóng lòng muốn biết ai sẽ đạt được danh hiệu 'Vua cá' không?"

Thấy dân làng háo hức gật đầu, Vương Vi chỉ cười, giả vờ thần bí: “Chúng ta tạm gác chuyện này sang một bên. Tôi muốn giới thiệu ai đó với bạn bây giờ. Tôi đã tìm kiếm một người đáng tin cậy để làm phó cho mình, nhưng điều đó chưa bao giờ xảy ra. Bây giờ tôi rất vinh dự được gặp anh ấy. Anh ấy là ân nhân của tôi và là phó tướng tương lai của tôi. Đi ra đi, Tiểu Thiên."

Diệp Thiên đi đến gần Vương Vi, sắc mặt vẫn bình tĩnh. Trong mắt mọi người, sự việc này dường như khiến họ bị sốc. Họ không ngờ rằng Diệp Thiên, ​​người ngoài lại trở thành thư ký của trưởng thôn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 975 Trò Chơi

Cuộc thi "Vua Cá" chấn động làng kết thúc với chiến thắng thuộc về Bạch Thành. Bạch Thành cuối cùng đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mình. Ngày hôm sau hắn tổ chức yến tiệc, trưởng thôn Vương Vi cũng được Bạch Thành mời đến. 

Mối quan hệ giữa Vương Vi và Diệp Thiên cũng dần được cải thiện. Mặc dù trí nhớ của Diệp Thiên chưa bao giờ được phục hồi, hơn nữa Vương Vi chỉ là trưởng thôn của một ngôi làng nhỏ và có rất ít năng lượng, nhưng không thể tìm ra danh tính của Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên trong lòng lại cảm thấy bình tĩnh. Quá khứ rốt cuộc đã qua rồi, điều con người phải đối mặt là hiện tại và tương lai. 

Ông kiên quyết nhận chức bí thư trưởng thôn Vương Vi. 

Là đàn ông, Diệp Thiên không quen với cuộc sống luôn ở nhà người khác và sống dựa dẫm vào người khác. 

Bạch Thành và Vương Vi trò chuyện vui vẻ trên bàn ăn. Đã lâu rồi anh chưa thả mình ra. 

Và Vương Vi cũng là một người đàn ông tốt, có khí chất chân chính. Bởi vì mối quan hệ của Diệp Thiên, ​​​​anh đã mở lòng với Bạch Thành và uống rượu thoải mái. 

Những người say rượu dễ bộc lộ bản chất thật của mình nhất. Bạch Thành tựa trán vào bàn ăn và khóc lớn. 

Ngay sau đó, ý thức của hắn bắt đầu dần dần mờ nhạt, sau đó hắn trở nên yên tĩnh. 

Anh ấy đã ngủ quên. 

Vẻ mặt Vương Vi vẫn như cũ tỉnh táo, nghiêm túc nói với Diệp Thiên: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Vâng." Diệp Thiên gật đầu. 

Dù biết rằng mình sẽ không được bình yên cho lắm nếu đi theo con đường này nhưng anh không bao giờ hối hận vì đây là con đường của anh. 

Ở lại Bạch gia mấy ngày, bọn họ đã làm phiền hai cha con Bạch gia. Tuy nhiên, khi họ rời đi, trong mắt Bạch Tiểu Hoa đã có những giọt nước mắt. 

Dù đã dặn dò bản thân phải chuẩn bị tinh thần nhưng đến khi thực sự gặp phải sự chia ly, cô mới nhận ra sự việc phức tạp đến mức nào. 

"Lần này cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt." Bạch Tiểu Hoa cảnh cáo. 

Trong lòng cô tràn ngập Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gật đầu. 

Sau khi đi lần này, anh ta sẽ vào trại của Vương Vi. 

Vì thế không cần quan tâm người khác nghĩ gì,

Sau khi tạm biệt Bạch Tiểu Hoa, Diệp Thiên nhìn thấy Vương Vi ở cửa. 

Cuộc sống của Diệp Thiên giờ đây đã bắt đầu gắn liền với Vương Vi. 

Mặc dù ký ức đã biến mất nhưng Diệp Thiên vẫn là Diệp Thiên, không ai có thể thay thế được hắn. 

…

Đương nhiên, Vương Vĩ sẽ không đối xử tệ bạc với vị cứu tinh của mình. Sau khi gặp Diệp Thiên, Vương Vi có ấn tượng rất tốt về Diệp Thiên. Sau khi an bài cho Diệp Thiên một chỗ, hắn nói với Diệp Thiên: “Ta mang ngươi tới đây, ngươi có thể coi là của ta. Bởi vì ta luôn có thể đứng vững về mặt lợi ích, ta có ít kẻ thù hơn đồng bọn, cho nên lúc đầu ngươi có thể sẽ cảm thấy khó khăn, nhưng ta cam đoan sẽ không có người nào dám công khai động vào ngươi.”

Lời nói của Vương Vi chính là thông tin tốt nhất cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gật đầu: “Trưởng thôn là người chính trực, ta nên theo bước trưởng thôn.” Diệp Thiên cũng có nguyên tắc của mình. Dù đã dấn thân vào sự nghiệp chính thức nhưng không có nghĩa là anh đã đánh mất chính mình. 

Tuy rằng hắn cứu Vương Vĩ chỉ vì một lý do, nhưng Vương Vĩ cũng có cùng quan niệm với hắn, đó là lý do lớn hơn. 

Vương Vi mỉm cười, lời khen của Diệp Thiên là chân thành không hề giả tạo. 

Điều này thực sự khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Bằng cách này, Diệp Thiên đã ổn định cuộc sống tại văn phòng trưởng thôn. 

Nhưng có người vui, có người buồn. 

Khi Li Dapeng nghe thấy Diệp Thiên bước vào văn phòng của Vương Vi, anh ta tức giận đến mức đập chiếc cốc xuống đất, phát ra một tiếng "bang". 

Ban đầu anh ấy đã lên kế hoạch cho mọi thứ, và không ai có thể làm trái lời anh ấy. 

Ngoài ra, Vương Vĩ đáng lẽ phải chết dưới sự sắp đặt của hắn. 

Nhưng bây giờ Lý Phong đã biến mất, một biến thể khác, Diệp Thiên, lại xuất hiện. 

Ngay cả Lý Đại Bằng cũng cảm thấy Vương Vi có thể sống sót là nhờ sự tồn tại của Diệp Thiên. Nếu không có Diệp Thiên, Vương Vĩ đã chết trong âm mưu của chính mình. 

"Chết tiệt Diệp Thiên!" Lý Đại Bằng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ muốn lại giải phóng năng lượng trong cơ thể, nhưng không có cách nào. 

Nhưng Lý Đại Bằng dù sao cũng là một lão già, làm đủ mọi âm mưu thủ đoạn. 

Dù sự xuất hiện của Diệp Thiên chỉ là ngẫu nhiên nhưng Lý Đại Bành vẫn có chiêu trò để lấy lòng người. 

Hắn nắm lấy lòng bàn tay của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta."

Sau ngày đầu tiên làm việc đơn giản, Diệp Thiên mới trở về nơi ở của mình. Lúc này trời đã tối. Diệp Thiên chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt để ngày mai có tinh thần tốt đi đối mặt với công việc. 

Anh ấy không muốn làm ngư dân cả đời, có lẽ đây là dòng máu bất an trong lòng anh ấy. 

Bắt đầu từ trưởng thôn thư ký, mặc dù vẫn còn rất xa so với giấc mơ cao cả, nhưng cũng là bước đầu tiên bước vào sự nghiệp chính thức, Diệp Thiên cảm thấy như vậy cũng khá tốt. 

Đang định mở cửa phòng, Diệp Thiên đột nhiên phát hiện trên vai mình có thêm một bàn tay. Ngay khi anh chuẩn bị đấm đối thủ, anh ngửi thấy một mùi hương. Anh ta vội vàng dừng cú đấm của mình lại và sau đó anh ta nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn là ai?" Trong mắt Diệp Thiên tràn đầy nghi hoặc. 

Anh ta mới đến cũng không quen biết ai chứ đừng nói đến một mỹ nhân đẳng cấp như thế này. 

"Tôi chỉ ở đây để tìm bạn." Trên khuôn mặt mỹ nhân có chút mê hoặc, nàng chậm rãi tiến về phía Diệp Thiên vị trí, giống như sắp rơi vào trong ngực Diệp Thiên. Trên người nàng thoang thoảng một mùi thơm, động tác rất tự nhiên, không khiến người ta cảm thấy giả tạo.

Trong lòng Diệp Thiên cũng bắt đầu nóng lên. Đây là một nữ nhân thượng phẩm, còn Diệp Thiên lại là một nam nhân bình thường. Dù đã mất trí nhớ nhưng những ham muốn nguyên thủy nhất ẩn giấu trong cơ thể con người vẫn tồn tại, khiến Diệp Thiên gần như không thể kiểm soát được. 

Nhưng anh biết rằng không thể nào có người đối xử tốt với anh mà không có lý do. Anh đã hiểu rằng đối với anh, trận chiến tiếp theo vừa mới bắt đầu. 

Trận chiến không phải là một trận chiến hời hợt. Ví dụ như tiền bạc, sắc đẹp và những lời hứa hẹn đều có thể biến thành vũ khí vô hình để chiếm được lòng người. 

Thân thể Diệp Thiên run lên, suýt chút nữa bị trúng đòn. 

Hắn vội vàng nghiến răng nghiến lợi nhớ lại lời Vương Vĩ đã nói với mình, sắc mặt Diệp Thiên cũng khôi phục bình tĩnh. 

Trong thế giới phàm trần, việc kiểm soát bản thân không hề dễ dàng, nhưng Diệp Thiên lại không muốn rơi vào sự kiểm soát của người khác. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay người đẹp. Trên mặt người đẹp có chút xấu hổ. Đang lúc hắn chuẩn bị nâng cằm Diệp Thiên lên, Diệp Thiên liền đẩy nàng ra, trong ánh mắt kinh ngạc của nàng lắc đầu. 

Người đẹp còn chưa kịp phản ứng thì Diệp Thiên đã bỏ cô lại phía sau, đóng cửa lại. 

Tiếng “bang” rất lớn nhưng người đẹp chỉ ngơ ngác nhìn, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ: “Có phải sức hấp dẫn của mình không còn tốt như trước nữa không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 976

"Cái gì? Đứa trẻ đó thực sự từ chối?" Khi biết tin này, Lý Đại Bành cảm thấy khó tin. 

Người phụ nữ đó, kể cả chính cô, luôn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của mình. 

Lý Đại Bằng ôm cằm, suy nghĩ một lúc rồi ra lệnh cho người đàn ông gầy gò bên cạnh: "Nhị Cẩu, đi tìm người dạy cho hắn một bài học, để hắn biết kiềm chế bản thân."

Ergou gật đầu. 

Phẩm chất cán bộ ở vùng sâu vùng xa cũng khá thấp, điều Ergou làm giỏi nhất là dùng vũ lực để giải quyết vấn đề. 

"Lão đại, ngươi yên tâm, ta sẽ làm hắn khóc cầu ngươi thu hắn vào." Vẻ mặt Ergou tràn đầy tự tin. 

…

Diệp Thiên ngày hôm sau đi làm, đã quen thuộc với người trong văn phòng. Tuy nhiên, ở đây thực sự không có nhân viên nào cả, chỉ có các cô chú. Diệp Thiên cảm thấy nếu như ở trong hoàn cảnh như vậy, hắn không biết sau này tâm tính của mình có trở nên già nua hay không. 

"Tiểu Thiên, ngươi có ở đây không?" Các chú và dì đã bắt đầu chào đón anh. 

Một người chú tên Thôi Cửu có vẻ khá quan tâm đến Diệp Thiên: "Xiaotian, bây giờ cậu đã kết hôn rồi à? Con gái tôi hai mươi tuổi và đang chờ kết hôn. Sau giờ làm việc cậu có muốn gặp chúng tôi không?"

Hai mươi tuổi ở nông thôn được coi là già. 

Chú Thôi Cửu lo lắng con gái mình sẽ không lấy được chồng, nhất là sau khi nhìn thấy một thiếu niên có triển vọng như Diệp Thiên, ông lại càng mong đợi hơn. 

"Không, cảm ơn chú Cui." Diệp Thiên chiếu lệ nói, sau đó chạy tới văn phòng. 

Khi đến văn phòng, tôi đặt túi lên bàn, mở cửa sổ và hít thật sâu không khí trong lành. Tôi chỉ cảm thấy cuộc sống thật tốt đẹp. 

Anh ngồi trong văn phòng và bắt đầu sắp xếp tài liệu. 

Những gì bạn đã học đã trở thành bản năng. Ngay cả khi một phần ký ức biến mất thì trí tuệ vẫn tồn tại. 

Diệp Thiên nhìn xem trong văn phòng sắp xếp nhân sự cùng tình hình chi tiêu tài chính, vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc. Sau khi nhìn nó, anh ta hơi cau mày. 

Có một số việc không đơn giản như tưởng tượng. 

Bất quá, hắn vẫn là mới ở chỗ này, hắn thích ứng những thứ này cũng không thích hợp. Anh ta cần tìm một cơ hội thích hợp để nói chuyện với Vương Vi. 

Vô tình, lúc đó đang là giờ ăn trưa, người phụ nữ trẻ duy nhất trong văn phòng mang theo hộp cơm bước vào. 

Trương Nhuệ Gia cảm thấy sự xuất hiện của Diệp Thiên là một tin tức tuyệt vời đối với cô. Trước đây cô ấy là chàng trai duy nhất trong môi trường của mình, nhưng bây giờ cô ấy có Diệp Thiên làm bạn đồng hành, điều này thực sự tốt. Ngoài ra, Diệp Thiên còn khá đẹp trai. Trương Nhuệ Gia tuy không cố ý đến gần anh nhưng cô khá vui vẻ với sự xuất hiện của chàng trai lớn này. 

“Hộp cơm trưa của cậu ở đây.” Trương Nhuệ Gia mỉm cười nói. 

Cô vốn là một người phụ nữ đầy nắng, nụ cười của cô có thể làm tan đi sự lạnh giá trong lòng người. 

"Cảm ơn." Diệp Thiên nhận lấy hộp cơm, "Chúng ta cùng ăn nhé?"

Trương Nhuệ Gia vốn định từ chối, nhưng vì muốn đến gần cậu bé lớn này để có thể tìm bạn chơi trong văn phòng nên cô đã gật đầu. 

Trương Nhuệ Gia là một người phụ nữ nói nhiều và Diệp Thiên cũng không phải là người ít nói. Hai người đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. 

Trương Nhuệ Gia cũng đã làm việc ở văn phòng được một năm và hiểu rõ hơn những chuyện trong văn phòng. Sau khi nói chuyện với cô, Diệp Thiên chỉ cảm thấy mình được lợi rất nhiều. 

Khi chia tay, hai người đã trao đổi số điện thoại. Trương Nhuệ Gia đi làm việc riêng, trong khi Diệp Thiên sắp xếp tài liệu và đến gặp Vương Vi để giải thích tình hình. 

Nếu Vương Vĩ muốn đánh bại Lý Đại Bằng, hắn có thể bắt đầu từ phương diện này. 

Trình độ văn hóa của các quan chức thôn nhìn chung không cao, họ cho rằng đây là cách có thể che giấu sự thật. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên, những sơ hở này quá rõ ràng. 

Diệp Thiên đi ra khỏi văn phòng, đi về phía Vương Vi văn phòng. 

Lúc này, một người đàn ông cao gầy đi về phía Diệp Thiên. 

Trong thôn Đại Nguyên có hai phe phái, trưởng thôn và thư ký thôn chưa bao giờ xử lý bọn họ. 

Con chó thứ hai là con chó của bí thư làng Lý Đại Bành. Anh ta sẽ cắn bất cứ ai Lý Đại Bành yêu cầu anh ta cắn, và anh ta sẽ không cắn người khác. 

Sau khi Ergou nhìn thấy Diệp Thiên, ​​anh ấy không hề nhượng bộ chút nào. Hắn dùng ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Thiên, như muốn nuốt chửng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên khẽ cau mày. Khi Ergou đến gần anh, Diệp Thiên đã lùi lại, nhưng Ergou lại cố tình muốn chống lại Diệp Thiên. Khi Diệp Thiên di chuyển vị trí, hắn cũng nhanh chóng thay đổi tốc độ, sau đó dùng lực ở thắt lưng của hắn, ý đồ đánh ngã Diệp Thiên xuống đất. 

Tử tế với người khác không có nghĩa là lúc nào cũng bị bắt nạt. Đôi chân của Diệp Thiên giống như rễ cây, đứng vững. Khi hai con chó chuẩn bị đánh anh ta, cơ thể anh ta hơi cử động, điều này làm giảm bớt tác động của hai con chó. 

Ergou cho rằng đòn tấn công của mình có thể khiến Diệp Thiên ngã xuống đất, sau đó liền nghĩ cớ đem Diệp Thiên mang đi, cảnh cáo hắn. 

Nhưng hắn vừa mới đến gần Diệp Thiên, hắn liền cảm giác được một cỗ kỳ lạ lực lượng đột nhiên từ trên người Diệp Thiên truyền đến, khiến hắn giống như bị kéo lại. 

Thi thể của Ergou bị Diệp Thiên đưa sang một bên. 

Kế hoạch của Ergou đã trở thành lời nói trống rỗng. Diệp Thiên nhường đường rồi bị đẩy lùi khiến Ergou ngã xuống đất, biến thành một con chó nhai bùn. 

Tại hiện trường có một số người thường xuyên bị Ergou bắt nạt. Bọn họ vốn tưởng rằng Diệp Thiên cũng sẽ xui xẻo, nhưng lại không bao giờ nghĩ tới Diệp Thiên sẽ phản lại khách nhân, ném Ergou xuống đất. 

“Ha ha…” Có người không khỏi bật cười. 

Ergou thường kiêu ngạo đến mức làm mất lòng nhiều người. 

Nhưng Ergou đã đứng dậy, vẻ mặt hung dữ dữ tợn, trừng mắt nhìn những người đang cười, giống như một con chó hung ác, nhe răng cười toe toét kinh hãi. 

Những người đang cười lúc này đều im lặng. 

Mà Diệp Thiên cười hỏi: "Ngươi không sao chứ?" Với vẻ mặt dịu dàng đó, dường như sự bối rối của Nhĩ Câu không phải là kiệt tác của anh. 

Nhị Cẩu lạnh lùng liếc nhìn Diệp Thiên: "Tiểu tử, ngươi vừa rồi giở trò gì?"

Diệp Thiên vẻ mặt vô tội lắc đầu, trong lòng cũng có một tia nham hiểm: "Vừa rồi ngươi tự mình ngã xuống, ta chỉ là tránh ra, không có chạm vào ngươi, mọi người có thể làm chứng."

Mọi người nghe Diệp Thiên nói xong, đều gật đầu đồng ý. 

Điều này khiến Ergou cảm thấy như mình vừa phải chịu một sự mất mát câm lặng. 

Ergou luôn bắt nạt người khác, nhưng đây là lần đầu tiên anh bị người khác bắt nạt. 

Nhị Cẩu nắm chặt nắm đấm, sắp nổ tung, nhưng hắn cho rằng đây là văn phòng, thật sự không có cách nào cùng Diệp Thiên tranh cãi. 

Tuy bình thường hắn kiêu ngạo, chỉ bày ra một số âm mưu nhỏ, nhưng hôm nay âm mưu của hắn đã không thành công. 

Ergou đã kiệt sức. 

"Nếu ngươi không có chuyện gì thì ta đi tìm trưởng thôn." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Nhị Cẩu nghiến răng muốn nói lời giữ lại Diệp Thiên, nhưng vẫn không có lý do chính đáng. 

Mặc dù họ muốn loại bỏ ảnh hưởng của trưởng làng trong một lần, nhưng ngay cả Lý Đại Bành cũng không có cách nào chứ đừng nói đến Ergou, con chó của Lý Đại Bành. 

Hắn nhìn về hướng Diệp Thiên đi vào phương hướng, nắm chặt nắm tay, cay đắng nghĩ: "Tiểu tử, chờ ta một chút."

Có vẻ như vấn đề đã dần dần lộ ra. Đây là một trò chơi, Diệp Thiên đã tham gia rất sâu vào trong đó. 

Diệp Thiên đi tới văn phòng trưởng thôn, gõ cửa. Vương Vi đang xem xét tài liệu. 

Lúc này hắn ngẩng đầu liền nhìn thấy chính là Diệp Thiên. Biểu cảm của anh dịu đi một chút. Quan lại giống như một bãi chiến trường, hắn phải cẩn thận. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Vi hỏi. 

Lúc này Diệp Thiên mới bắt đầu làm việc không bao lâu. Vương Vi biết rằng Diệp Thiên chắc chắn sẽ bị lực lượng của Lý Đại Bành cản trở, nhưng Vương Vi không tuyên bố vì đây có thể là một thử thách đối với Diệp Thiên. 

“Tôi phát hiện ra vấn đề về tình hình tài chính và chi tiêu của làng.” Diệp Thiên nhẹ giọng nói, nhìn chung quanh sợ có người nghe lén. 

Vương Vi hơi giật mình. Hắn vốn tưởng rằng Diệp Thiên tới tìm hắn giải quyết vấn đề, đến lúc đó hắn sẽ giúp hắn. Tuy nhiên, anh không bao giờ nghĩ rằng Diệp Thiên sẽ cho anh một tin tức chấn động ngay khi anh đến. 

"Tôi nên nói gì đây?" Giọng điệu của Vương Vi cũng có chút lo lắng. 

Tình hình tài chính là một vấn đề rất nghiêm trọng. Có lẽ Vương Vĩ có thể lợi dụng vấn đề này để hạ bệ Lý Đại Bằng. 

"Một số sổ sách tôi không nhớ rõ lắm. Ví dụ như Ergou đi công tác và tiêu tốn rất nhiều tiền, nhưng những khoản chi tiêu này lại được ghi nhớ một cách mơ hồ. Ngoài ra, các sổ sách dường như là giả mạo. Làng đang thâm hụt tài chính nghiêm trọng, số liệu trong sổ kế toán này cũng sai." Diệp Thiên chậm rãi nói.

"Thật sự?" Vương Vi sờ sờ cằm, cẩn thận suy nghĩ. Nếu đúng như vậy thì vấn đề tiếp theo có thể nghiêm trọng. 

Anh ấy luôn bỏ qua những điều này. Vì mối quan hệ với Lý Đại Bành và sự tin tưởng của anh ấy đối với anh ấy, người của Lý Đại Bành chịu trách nhiệm thu xếp tài chính nên anh ấy đã phớt lờ họ. 

Nhưng bây giờ, tất cả dường như đã hình thành một âm mưu. 

Ánh mắt Vương Vi trở nên kiên định. Anh luôn là người quả quyết: “Điều tra kỹ càng!”

Bây giờ chúng ta đã chia tay với Lý Đại Bằng rồi, không cần phải khách sáo với anh ấy nữa.

"Đúng!" Diệp Thiên không chút do dự. 

Vì đã chọn con đường này nên anh ấy sẽ không khách khí với kẻ thù của mình. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, Vương Vi nhớ lại những gì họ đã trải qua cùng nhau và con dao sắp đâm vào ngực hắn. Anh chợt thở dài nhẹ nhõm. 

Đứng trước lợi ích, liệu lòng tham của con người có bị bộc lộ hoàn toàn? 

…

Diệp Thiên rời khỏi văn phòng, đang định đi đến nhà Bạch Thịnh. Vừa mới đi làm về đã nhận được điện thoại của Bạch Tiểu Hoa, nói muốn đón gió cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nghĩ đến cô em gái đáng yêu đó và cách họ chăm sóc cậu, trên mặt anh hiện lên một nụ cười. 

Nhưng anh không biết rằng Ergou đã nhắm vào anh và giăng bẫy để đối phó anh. 

Phương pháp của Ergou cực kỳ thô bạo và anh ấy không tự mình tiến lên. Thay vào đó, anh ta thuê người theo sát Diệp Thiên. 

Bọn họ đang đợi Diệp Thiên tiến vào một con đường xa xôi, sau đó nhân cơ hội tấn công Diệp Thiên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 977 Chủ nhân

Lúc Diệp Thiên đi tới, hắn luôn cảm giác được phía sau có người đi theo. Anh không chỉ ra ngay vì sợ làm người khác sợ hãi. 

Bởi vì Diệp Thiên trước đây đã từng luyện võ, cho dù hiện tại không nhớ được các chiêu thức, nhưng kỹ năng của hắn đã dung nhập vào trong cơ thể. 

Diệp Thiên bỗng nhiên tăng tốc độ. Anh không thích cảm giác bị khống chế mà muốn nắm quyền chủ động. 

Ở nơi có nhiều người hắn khó ra tay, nhưng ở nơi ít người thì lại có lợi cho hành động của Diệp Thiên. 

Ergou và những người khác vốn đang nghĩ cách dẫn Diệp Thiên vào một con hẻm hẻo lánh. Lúc này Diệp Thiên đã tự mình ra tay, điều này khiến hắn cảm thấy khá hài lòng. 

"Theo!" Ergou ra lệnh cho đám đông phía sau. 

Các em trai lập tức gật đầu. 

Mặc dù Ergou cũng là một tay xã hội đen giống như họ, nhưng con chó làm thư ký thôn cũng đã lẻn vào thôn, điều này rất khác với họ. 

Một số em trai luôn coi Ergou là thần tượng của mình. Nếu họ có thể sở hữu được khả năng của Ergou thì cuộc sống của họ sẽ chẳng còn gì ngoài đất đen và khói xanh. 

Các em trai theo sát Diệp Thiên. Vì đứa trẻ này đã bất cẩn gây rối với ông chủ của mình, nên để ông ta nằm viện vài tháng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đã hoàn toàn đi vào một con đường vắng vẻ, trên mặt Nhị Cẩu nở nụ cười hung ác: "Nào, để hắn nằm xuống cho ta."

Ergou nghĩ tới sự xấu hổ vừa rồi mà Diệp Thiên gây ra cho anh trong văn phòng, anh khẽ cau mày, nắm chặt tay, trong lòng tức giận đến lạ thường. 

"Đừng lo lắng, ông chủ, mọi chuyện sẽ để chúng tôi lo." Người em trai vừa nói vừa vỗ ngực. 

Nhị Cẩu không muốn gặp Diệp Thiên mà trốn trong ngõ nhỏ chờ đợi kết quả. 

Tuy rằng hắn không đích thân tham gia, nhưng hắn muốn nhìn xem Diệp Thiên bị thương bộ dáng. 

Lúc này Diệp Thiên càng tin chắc mục tiêu của nhóm người này chính là mình. 

Nhưng anh không sợ. Anh ta đến một nơi rẽ và giấu xác mình trong bóng tối. 

Bước tiếp theo là chờ cá cắn câu. 

Đối với Diệp Thiên mà nói, những con cá nhỏ này vẫn muốn săn đuổi hắn, nhưng thực chất chúng chỉ là con mồi của Diệp Thiên mà thôi. 

Diệp Thiên ẩn nấp trong bóng tối, chờ đợi con mồi tới gần. 

Những người đệ tử kia tưởng rằng bọn hắn đã khống chế được tình thế, lại không ngờ Diệp Thiên chỉ là đang đợi bọn hắn đến mà thôi. 

Sau khi rẽ vào góc đường, họ vẫn không thấy bóng dáng Diệp Thiên. Họ chợt bối rối: “Thằng bé đó đâu rồi?”

Họ đang đi tới đi lui, lúc này cậu bé dẫn đầu nhận thấy có người vỗ nhẹ vào vai mình. Anh ta sốt ruột hét lên: "Tránh sang một bên và để tôi yên."

Nhưng giọng nói đó lại truyền đến một cách bình tĩnh: “Không phải cậu đang tìm tôi sao?”

Thiếu niên kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy Diệp Thiên đang nhìn hắn với nụ cười trên mặt. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên đã một đấm vào mặt hắn. 

Để đối phó với những người muốn dùng bạo lực thì phải dùng biện pháp bạo lực. Diệp Thiên không muốn tự cho mình là quân tử. 

Đối thủ còn chưa kịp phản ứng đã bị một quyền của Diệp Thiên đánh ngã. 

Những người em còn lại vẻ mặt tức giận: “Thằng nhãi này, sao dám đánh đại ca của chúng ta?” Các em trai vây quanh Diệp Thiên. Trong mắt bọn họ, Diệp Thiên không phải là cao thủ. Nếu không dùng âm mưu, thủ đoạn để đối phó với ông chủ, có lẽ hắn đã không đánh bại được hắn. 

Họ đã quyết định tàn sát Diệp Thiên một cách nghiêm khắc, nhưng tên xã hội đen vừa bị Diệp Thiên đấm và có một vết sưng đỏ trên mặt đã đứng dậy. Trong lòng anh tràn ngập sự tức giận. Anh không ngờ mình lại bị Diệp Thiên đánh trúng. 

"Đánh tôi đi!" Anh ta gầm lên. Vốn hắn vốn định trêu chọc Diệp Thiên bộ dáng ngượng ngùng của Diệp Thiên, nhưng bây giờ, mặc kệ phong thái quân tử của hắn, hắn chỉ muốn trút giận mà thôi. 

Sức mạnh lúc này đã hoàn toàn được giải phóng, mấy đứa em trai đi về phía Diệp Thiên. Tuy rằng bọn hắn sẽ không giết Diệp Thiên, nhưng vẫn phải để cho Diệp Thiên chảy máu, gãy mấy cái xương. 

Diệp Thiên nhìn đám em trai đến gần mình, thay vì hoảng sợ lại cười khẩy. 

Anh ta đến đây chưa lâu và cũng chưa làm mất lòng nhiều người. Trong số ít người, Ergou là người bị nghi ngờ nhiều nhất. 

Ergou là một con chó điên. Một khi anh ta bị khiêu khích, cuộc sống sẽ trở nên bất ổn. 

Diệp Thiên mơ hồ nhìn vào sâu trong con hẻm. Chỉ cái nhìn này đã khiến Ergou rùng mình trong đám đông. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Đôi mắt ấy dường như nhìn thấu mọi thứ. 

Ergou nhanh chóng thu người lại. 

Mấy người đã bao bọc Diệp Thiên, trong đó một người đã đấm hắn, nhưng thân thể Diệp Thiên đã tránh được, hắn tránh được đòn tấn công. Sau đó, nắm đấm của Diệp Thiên từ bụng dưới đánh ra. Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Diệp Thiên một quyền đánh vào bụng dưới, bay về phía sau. 

Những người còn lại thấy rằng Diệp Thiên vẫn có thể làm tổn thương đồng đội của mình mặc dù bị bao vây bởi rất nhiều người. Họ vội vàng lao về phía Diệp Thiên và tấn công bằng nắm đấm. 

Bọn xã hội đen cũng có phong cách chơi gangster. Tuy đột nhập vào nhà khó khăn nhưng chúng cũng có thủ đoạn riêng. 

Nhưng khi Diệp Thiên nhìn thấy những nắm đấm đó hướng về phía mình, hắn cũng không có né tránh. 

Tiến lên trong khi rút lui là cách tốt nhất. Diệp Thiên chọn một trong những mục tiêu, đấm ra và gặp nắm đấm của người đó. 

Một tiếng gãy giòn vang lên, người đàn ông đau đớn kêu lên, ôm lấy lòng bàn tay vốn đã có phần biến dạng, trợn mắt rồi bất tỉnh. 

Diệp Thiên nhân cơ hội này lao ra ngoài. 

Anh cảm thấy những hành động này có phần quen thuộc. Trước đây anh ấy là người như thế nào? 

Diệp Thiên không biết rõ, nhưng loại cảm giác sôi máu này, lại khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. 

"Tiểu tử này có chút ác." Nếu là một lần thì là ngẫu nhiên, nhưng Diệp Thiên lần thứ hai lại đánh bại một người, bọn hắn cũng cảm giác được trong cuộc chiến có cái gì tà ác. Tất cả bọn họ đều cảnh giác nhìn Diệp Thiên. 

"Đó là tất cả." Lời nói của Diệp Thiên khiến những người này vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nhưng Diệp Thiên không thích bị tấn công liên tục trong lúc đang ở thế phòng thủ. 

Với một cú đá chân, anh ta lao ra, và với một cú đấm trộn lẫn với gió giật, anh ta lao về phía một đứa em trai. 

Trước đây ở đây có sáu người, nhưng bây giờ chỉ còn bốn người đứng, và thủ lĩnh nhỏ bé của họ có khuôn mặt sưng tấy. 

Người em nhìn thấy Diệp Thiên đang đến gần mình. Tuy muốn phản kháng nhưng không biết tại sao dưới luồng khí lạnh lẽo này, hắn lại không thể phản kháng được. 

Anh chỉ im lặng đứng đó, nhìn nắm đấm của Diệp Thiên ngày càng lớn trong con ngươi, sau đó đập thẳng vào mặt anh. 

Anh ngã xuống và bất tỉnh. 

Bây giờ chỉ còn lại ba người. Diệp Thiên mỉm cười chậm rãi đi về phía ba người. Ba người không biết tại sao, nhưng đều có chút sợ hãi. 

Có vẻ như chàng trai trẻ trước mặt là một ác quỷ. 

Họ muốn trốn thoát nhưng lại không đủ can đảm. 

"Cố lên!" Ông chủ đẩy hai người em về phía Diệp Thiên, nhưng hắn không có can đảm, muốn chạy trốn. 

Tuy rằng hai người em trai rất bất lực, nhưng có lẽ sẽ càng bi thảm hơn nếu không chống cự lại bị Diệp Thiên nhắm tới. 

Hai người vung nắm đấm, nhưng hai tên cặn bã Chiến Vũ này dưới tay Diệp Thiên không trụ được một hiệp. 

Hai âm thanh nghèn nghẹt vang lên, hai bóng người bị ném đi. 

Diệp Thiên nhìn tên trùm xã hội đen đã trốn thoát cách đó không xa. Dù bắt đầu muộn hơn nhưng anh vẫn đến với anh. 

"Chú ơi, xin hãy tha cho cháu." Sức mạnh chiến đấu vô nhân đạo do Diệp Thiên thể hiện đã khiến tên trùm xã hội đen sợ hãi. 

Nếu biết sớm hơn, hắn thà đắc tội Ergou còn hơn đắc tội Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên lại không có cảm tình. Anh hừ lạnh một tiếng: “Nói cho tôi biết, ai đang kêu cô gây phiền toái cho tôi?” 

Lời nói của Diệp Thiên tuy bình tĩnh nhưng lại mang theo uy nghiêm khó có thể chống cự.

Cậu bé run rẩy nhưng không hề phản kháng, run rẩy nói: "Là Ergou..."

Nhị Cẩu trốn ở trong ngõ chờ Diệp Thiên bị ức hiếp, bây giờ lại hối hận vì sao mình lại ở lại? 

Nếu ngươi rời đi, cùng lắm là cấp dưới của ngươi sẽ bị đánh, đó không phải việc của ngươi. 

Hiện tại hắn ở hiện trường, nếu là bị Diệp Thiên bắt được, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Trong mắt Ergou có chút hoảng sợ. 

Hắn không bao giờ nghĩ tới, thực lực của Diệp Thiên lại mạnh đến kinh người. 

Trước khi Ergou tấn công Diệp Thiên, ​​​​anh phát hiện thông tin của Diệp Thiên trống rỗng, nhưng anh không quá coi trọng Diệp Thiên, ​​bởi vì làm sao một ngư dân bình thường có thể có năng lực như vậy? 

Nhưng vừa rồi Diệp Thiên đến và đi cách làm hắn hiểu được, Diệp Thiên là cao thủ. 

Ergou di chuyển chậm rãi, định rời đi. 

Vì anh biết nếu không rời đi thì sẽ quá muộn. 

Anh vừa mới rút xe ra, đang định chạy hết tốc lực thì phía sau vang lên một giọng nói quen thuộc: "Đồng chí Ergou, anh đi đâu vậy?"

Nhị Cẩu vốn định rời đi, không ngờ lại bị Diệp Thiên phát hiện. 

Anh ta dừng lại rồi quay người lại, trên mặt nở nụ cười có phần xấu xí: "Đồng chí Diệp Thiên, thật trùng hợp lại gặp được đồng chí ở đây."

Lời nói của Ergou có chút sai sự thật. Cây cột gỗ của Diệp Thiên rơi trúng nốt ruồi trên mặt Ergou, anh ta trêu chọc nói: "Thật sao? Tôi không nghĩ đó là sự trùng hợp."

Mặc dù lời nói của anh ta không phải là ăn miếng trả miếng nhưng chúng khiến Ergou cảm thấy ớn lạnh. 

Nhị Cẩu chậm rãi di chuyển, đang muốn rời đi, nhưng lúc này, Diệp Thiên lại nói: "Nhị Cẩu đồng chí, chúng ta hiếm khi gặp mặt, vậy sao chúng ta không cùng nhau dùng bữa đi."

"Không, không cần." Ergou xua tay liên tục rồi bỏ chạy như bay. 

Diệp Thiên nhìn bóng dáng đang chạy trốn của hắn, khóe môi nhếch mép cười lạnh. 

Nếu bạn xúc phạm chính mình, thậm chí đừng nghĩ đến việc trở nên tốt hơn! 

Vậy thì hãy chờ đợi sự phản công của hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 978: Bữa tiệc gia đình

Diệp Thiên luôn lười tranh cãi với Ergou. Anh ta thực sự muốn tát vào mặt đối thủ, không phải bằng thủ đoạn hèn hạ như vậy mà là để khiến đối thủ suy sụp tinh thần. 

Cuộc đối đầu vừa mới bắt đầu, Diệp Thiên tựa hồ cũng không có nóng nảy lắm. 

"Đồng chí Ergou, tôi hy vọng đồng chí có thể tự bảo trọng. Nếu không, nếu một ngày nào đó đồng chí vấp phải một hòn đá khi đang đi bộ cũng không có gì lạ." Giọng nói lười biếng của Diệp Thiên vang lên, Nhị Cẩu nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể trả lời. 

Vừa rồi chứng kiến ​​kỹ năng của Diệp Thiên, hắn không còn dám kiêu ngạo trước mặt Diệp Thiên nữa. 

Đây chính là tác dụng răn đe do vũ lực mang lại. 

Diệp Thiên cười nhẹ rồi bước đi, trong khi Nhị Cẩu nhìn đống hỗn độn trước mặt, trong lòng cảm thấy bồn chồn không thể giải thích được. Sau đó, anh ta lao tới, nhắm vào tên xã hội đen vừa thú tội và đấm anh ta. 

Tên gangster vùng vẫy yếu ớt, điều này khơi dậy sự hung dữ trong lòng Ergou. 

Diệp Thiên không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Sau khi cảm thấy chán ghét kẻ địch, anh chậm rãi bước về nhà Bạch Thành với tâm trạng vui vẻ. 

Từ lúc tỉnh lại đến nay, Bạch gia vẫn mang đến cho anh sự ấm áp vô tận. 

Đây là hắn chính thức bắt đầu công tác, Bạch Thịnh cùng Bạch Hiểu Hoa liên lạc qua điện thoại, muốn đến đón hắn. Diệp Thiên đương nhiên sẽ không từ chối loại này đề nghị. Đối với Diệp Thiên, ​​Bạch Thành và Bạch Tiểu Hoa đều là người nhà của anh. 

Trở về tay không không phải là một thói quen tốt. Dù sao bây giờ Diệp Thiên cũng đã đi làm rồi. 

Anh nhặt một điếu thuốc và một chai rượu từ căng tin làng. 

Anh biết đây chính là thứ Bạch Thịnh thích, thứ anh mang đến cho Bạch Tiểu Hoa chính là một ít đồ ăn nhẹ hảo hạng. 

Anh đi về hướng nhà Bạch. Ngôi làng vốn dĩ rất nhỏ, Diệp Thiên chỉ trong thời gian ngắn đã đến trước cửa nhà hắn. 

Bạch Tiểu Hoa đang ngồi trong sân chơi hoa cỏ, nhưng giữa lúc chơi lại luôn ngồi ngây người. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng cô. Nụ cười ngốc nghếch với đôi mắt sáng và hàm răng trắng ấy đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Trong giấc mơ của Bạch Tiểu Hoa, Diệp Thiên Chính nắm tay cô, hai người cùng chạy trên cánh đồng đầy hoa núi. Ánh mắt họ chạm nhau, thật dịu dàng...

Diệp Thiên đi tới cửa nhà Bạch, nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng không có người trả lời. 

Anh khó tránh khỏi có chút kinh ngạc, nhưng anh có chìa khóa nhà Bạch. Anh nhẹ nhàng mở cửa ra, chỉ thấy Bạch Tiểu Hoa đang ngồi đó ngơ ngác. 

Diệp Thiên khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười, hắn rón rén đi tới phía sau Bạch Tiểu Hoa. 

Anh quyết định dành cho Bạch Tiểu Hoa một sự ngạc nhiên đủ lớn. 

Bạch Tiểu Hoa còn đang đắm chìm trong mộng ảo, đột nhiên một đôi bàn tay to lớn từ phía sau duỗi ra. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, sau khi giật mình, cô định hét lên. 

Nhưng cô quay lại nhìn thấy Diệp Thiên, vẻ hoảng sợ trên mặt lập tức chuyển thành kinh ngạc. Cô không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Thiên: "Anh Diệp Thiên sẽ ức hiếp tôi."

Diệp Thiên cười: "Không phải ta nhìn thấy nhà nào đó một cô gái mắc chứng cuồng dâm sao? Nói thật cho ta biết, ngươi nghĩ tới nam sinh nào?" Diệp Thiên nhìn thẳng về phía Bạch Tiểu Hoa, trên mặt mang theo ý cười. 

Bạch Tiểu Hoa đột nhiên xoay người chạy về phía nhà. Cô hơi ngạc nhiên: “Thật ngại quá…”

Diệp Thiên căn bản không quen ở Bạch gia, tựa hồ nơi này là nhà của hắn. 

Anh nhìn bóng dáng Bạch Tiểu Hoa đang bận rộn trong bếp, trong lòng hiện lên một tia ấm áp. 

Nếu không có Bạch Tiểu Hoa và Bạch Thịnh chú, tôi thật không biết phải làm sao bây giờ? 

Bạch Tiểu Hoa đang ở trong bếp nấu ăn, thỉnh thoảng quay đầu lén nhìn Diệp Thiên, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thiên, nàng lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng nấu ăn cho người mình yêu lại khiến cô cảm thấy tràn ngập sự ngọt ngào. 

Một lúc sau, Bạch Thành quay lại. 

Sau khi trở thành “Vua cá”, cuộc sống của Bạch Thành trở nên bận rộn hơn rất nhiều. 

Nhưng những ngày bận rộn dường như thật trọn vẹn. 

Ước mơ mà Bạch Thành theo đuổi bấy lâu nay là trở thành “Vua Cá” cuối cùng đã thành hiện thực. 

Bây giờ Bạch Thành không còn làm việc một mình nữa mà thuê một số cấp dưới. 

Làng Đại Nguyên luôn được biết đến là làng chài và Vua Cá là vua của làng chài. Rất nhiều người đến mua hàng vì Vua Cá. 

Làm giàu không khó. 

Trán Bạch Thành đầy mồ hôi và cơ thể anh ướt đẫm. Sau khi trở lại, hắn đang định hỏi Bạch Tiểu Hoa xem Diệp Thiên có ở đây hay không thì thấy Diệp Thiên đang ngồi trên ghế nhìn hắn mỉm cười. 

"Tiểu Thiên tới rồi, mau tới." Một câu đơn giản, tràn đầy ân cần, "Hôm nay để Tiểu Hoa thể hiện kỹ năng của mình. Kỹ năng nấu nướng của cô gái này khá tốt."

"Chú Bạch, cái này cho chú." Diệp Thiên lấy thuốc lá và rượu trong tay ra đưa cho Bạch Thịnh. 

"Đứa nhỏ này vừa tới liền tới đây, ngươi muốn mang theo quà gì? Vừa rồi ngươi đi làm không dễ dàng, về sau cần tiết kiệm một ít tiền." Bạch Thành Đặng ngay lập tức xuất hiện như một trưởng lão. 

Nhưng anh vẫn lấy quà của Diệp Thiên. 

Làm sao anh có thể không chấp nhận tấm lòng và tâm hồn của đứa trẻ? 

Ngoài mặt thì tức giận nhưng trong lòng lại tràn đầy vui mừng.

"Bạn vẫn quen với công việc gần đây của mình chứ?" Bạch Thắng hỏi: "Đi cùng ngươi giống như đi theo hổ. Khi ngươi bước vào chính sự, thật ra không đơn giản như vậy, mệt mỏi thì cẩn thận, khi nào mệt mới quay lại. Bạch thúc bất cứ lúc nào cũng hoan nghênh ngươi đến đây."

Bạch Thành tuy không phải quan chức nhưng vẫn hiểu rõ nguyên tắc chung. 

Tuy bề ngoài nhìn có vẻ đẹp đẽ nhưng thực ra bên trong lại rất sóng gió. 

Diệp Thiên gật đầu, trong lòng cảm nhận được một dòng ấm áp. 

Lúc Bạch Tiểu Hoa đang nấu ăn, hai người lớn tuổi đang nói chuyện trong phòng khách, trông như một gia đình hạnh phúc và ấm áp. 

Khi hai người bụng đói, Bạch Tiểu Hoa cuối cùng cũng bưng món ăn lên. 

"Tuyệt vời, vừa ngon vừa ngon." Diệp Thiên giơ ngón cái lên cho Bạch Tiểu Hoa. 

Nhưng Bạch Tiểu Hoa chỉ liếc hắn một cái: "Ca, ngươi còn chưa ăn cơm."

Chỉ một câu, lời nói của Diệp Thiên liền nghẹn lại trong cổ họng.

“Không phải điều đó là hiển nhiên sao?” Diệp Thiên cười trộm. 

Bạch Thịnh nhìn cảnh hai người trẻ tuổi cãi nhau, không khỏi nhớ đến tuổi thanh xuân của chính mình. 

Tôi hy vọng hai người họ có thể ở bên nhau. 

Bữa cơm này rất hài hòa, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh đã mất trí nhớ và quên mất bất cứ ai ở gần mình. 

Nhưng có thể gặp được Bạch Thành và Bạch Tiểu Hoa trong đám đông khổng lồ quả là một điều may mắn phải không? 

Ăn tối xong, đêm đó Diệp Thiên không về mà ở lại nhà Bạch. 

Chỉ nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, Diệp Thiên vẫn không ngủ được. 

Anh tự hỏi liệu mình có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh tuyệt đẹp này sau khi trí nhớ được phục hồi hay không? 

Nhưng anh cảm thấy mình không muốn từ bỏ hy vọng. 

Hãy nói về tương lai sau. Trước tiên hãy đi theo đường dẫn hiện tại và sau đó nhìn vào nó. 

…

"Cái gì! Ngươi mang theo nhiều người như vậy tới đó, nhưng vẫn không thể làm tê liệt tên khốn đó?" Lý Đại Bằng lồng ngực phập phồng, hiển nhiên rất tức giận. 

Cơn tức giận trong lồng ngực sắp bùng nổ. 

Ergou quỳ trên mặt đất, run rẩy. 

Anh ta có thể kiêu ngạo trước mặt người khác, nhưng anh ta không có dũng khí để nói lại trước mặt Lý Đại Bành. 

Người đàn ông có vẻ hiền lành này bên trong lại giống như một con rắn. Một khi anh ta bị xúc phạm, anh ta thậm chí có thể không còn xương.

"Thư ký, tên nhóc đó quá bạo ngược, tôi cứ như đang xem phim võ thuật vậy. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã hạ gục tất cả những người đó. Nếu tôi không khéo léo, ông đã không nhìn thấy tôi..." Ergou ngã xuống đất, nước mắt đã rơi xuống. 

Nhưng Lý Đại Bằng đá vào bụng hắn, sau đó cười lạnh nói: "Tốt nhất không nên quay lại, ta không cần rác rưởi."

Tuy nhiên, anh đã suy nghĩ cẩn thận. Bởi vì kỹ năng của Diệp Thiên không tệ, thủ đoạn thông thường chắc chắn không thể gây ra đủ tổn thương cho hắn. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ là một người, nhất định có nhược điểm. 

Tất cả điều này sẽ mất thời gian để điều tra. 

"Ngươi đi tìm người đến gần Diệp Thiên, sau đó diệt trừ hắn đúng lúc." Người bề trên phải có phương tiện của người bề trên. 

Với sự xuất hiện của yếu tố không chắc chắn như vậy như Diệp Thiên, ​​Lý Đại Bành không thể tránh khỏi có chút bất an. 

"Đúng!" Ergou nói.

…

Diệp Thiên không biết rằng một âm mưu chống lại mình lại bắt đầu, nhưng anh đã chuẩn bị sẵn sàng từ khi đồng ý làm thư ký cho Vương Vi. 

Cuộc sống vốn là một quá trình chèo thuyền ngược dòng. Nếu không thể trèo lên mạnh mẽ, chắc chắn anh ta sẽ bị cuốn trôi xuống sông. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào nhà khiến mọi thứ trông thật dịu dàng và đẹp đẽ. 

Diệp Thiên đứng dậy. Anh thực sự không thể ngủ được. Anh ấy thực sự muốn đi dạo bên ngoài nhà để thư giãn và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Bước ra khỏi cửa, cảm nhận được làn gió mát từ trong sân thổi vào, giống như người tình dịu dàng vuốt ve mình, Diệp Thiên mỉm cười. 

Những bông hoa thường được Bạch Tiểu Hoa chăm sóc tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp về đêm. Diệp Thiên nhẹ nhàng bước đi. Ánh trăng rất đẹp, bóng dáng của ba người hình thành. 

Đèn ở làng Dayuan vào ban đêm đã tắt. 

Người dân ở những vùng nông thôn nhỏ bé không giống như người dân ở thành phố, với ánh đèn rực rỡ. 

Họ có những ý tưởng tiết kiệm của riêng mình. 

Bật đèn vào ban đêm là một sự lãng phí điện. 

Sự quyến rũ của màn đêm nằm ở bóng tối và ánh trăng sáng trắng bạc. 

Diệp Thiên hài lòng gật đầu, chỉ nhìn phong cảnh, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Lúc này, hắn nghe được phía sau có tiếng bước chân, không khỏi quay đầu lại. 

Bạch Tiểu Hoa cũng không ngủ được. Khi không ngủ được, cô thích nghịch hoa trong sân, nhưng trước mặt có một bóng người khiến cô hơi giật mình. 

Bạch Tiểu Hoa ngước mắt lên, gặp phải ánh mắt Diệp Thiên. Trong mắt cô có một cảm xúc không thể giải thích được. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, tuy có rất nhiều điều muốn nói nhưng chưa bao giờ nói ra thành lời. 

Diệp Thiên hướng Bạch Tiểu Hoa đưa tay ra. Bạch Tiểu Hoa có chút do dự, nhưng vẫn đặt tay lên tay Diệp Thiên. Khi chạm tay vào nhau, trong lòng họ có một cảm giác kỳ lạ nhưng lại có vẻ vô cùng bình yên. 

Cô gái mới bắt đầu yêu và chàng trai đã quên đi ký ức và bắt đầu lại, đứng cạnh nhau. 

Ánh trăng đêm nay thật đẹp, nhất là vì có những người xung quanh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 979 Trận chiến

Đối với Diệp Thiên, ​​​​cuộc sống với Bạch Tiểu Hoa và con gái vô cùng bình yên nhưng cuộc sống ở cơ quan lại đầy rẫy những tranh cãi. Nhưng nếu Diệp Thiên đã nhận lời Vương Vi mời, hắn sẽ không từ bỏ. 

Anh ấy không phải là người thích thất hứa. Vì đã hứa sẽ tìm ra những kẻ gây rối nên Diệp Thiên sẽ cố gắng hết sức. 

Đối với một người đạt được một chút thành công trong lĩnh vực tài chính, tuy đã mất đi một phần trí nhớ nhưng khả năng đã tích hợp trong máu của anh ta sẽ bộc phát khi anh ta thực sự muốn sử dụng nó.

Diệp Thiên rất tỉ mỉ trong công việc. Anh ta đã thuê một điều phối viên tài chính để tự mình tiến hành cuộc điều tra. 

Mặc dù trong câu trả lời của Tài chính có một số sơ hở nhưng Diệp Thiên cũng không vạch trần ngay. 

Anh biết rằng đối phó với những người nhỏ bé này sẽ không có tác dụng gì nhiều. Điều thực sự cần giải quyết chính là ông chủ lớn ẩn sau lưng. 

Và người đó chính là Lý Đại Bằng. 

Chỉ là hiện tại Lý Đại Bằng không thể động đậy, Diệp Thiên cần phải chán ghét một số nhân vật phụ. 

Nhị Cẩu bây giờ cũng không dám kiêu ngạo như vậy nữa, bởi vì hắn biết nếu như lại cùng Diệp Thiên xảy ra chuyện gì, có lẽ hắn sẽ được Diệp Thiên giải quyết. 

Nhìn thấy bộ dáng hèn nhát của Nhĩ Câu, mọi người chỉ cảm thấy hơi bối rối, nhưng họ vẫn phớt lờ Nhĩ Câu. Chỉ cần Nhị Cẩu không chọc tức bọn họ thì bọn họ sẽ không sao cả. 

Nhị Cẩu vốn là sắc mặt đần độn, nhưng trong lòng đang suy nghĩ nên làm sao đối phó Thư ký Lý, cũng không nên đắc tội quá tàn nhẫn Diệp Thiên. 

Tuy hung hãn nhưng anh thực sự bất lực khi đối mặt với những cao thủ đến rồi đi như vậy. 

Ergou đã mở cửa và định bước vào, nhưng qua khóe mắt, anh vô tình nhìn thấy một người quen khiến anh sợ hãi. Cơ thể anh khẽ run lên như một con mèo sợ hãi, anh khom người lại. 

Mọi người có chút kinh ngạc, sau đó nhìn sang, chính là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên vừa tới văn phòng không lâu. Mọi người đều không biết rõ về anh ấy, và Diệp Thiên luôn cư xử như một chú mèo con hiền lành. Tuy nhiên, nhiều người vẫn có chút thắc mắc, tại sao Ergou, một con chó hung ác, lại sợ Diệp Thiên? 

Diệp Thiên Diệp đương nhiên nhìn thấy Ergou, nhưng anh ấy ngẩng cao đầu bước tới. Ban đầu anh ấy nghĩ mình sẽ đánh nhau với Ergou. 

Ai biết rằng Ergou lại vô tâm đến mức ngay cả dũng khí chiến đấu với chính mình cũng không có. 

Vừa rút lui. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia khinh thường, Ergou nhìn thấy sự khinh thường này. 

Tuy rằng hắn có chút không cam lòng, nhưng nghĩ tới Diệp Thiên thủ đoạn đáng sợ, hắn vẫn là sáng suốt lựa chọn né tránh. 

Các cô chú trong văn phòng đều đồng tình với Diệp Thiên. 

Nhưng có một người lại không nghĩ vậy. 

Bởi vì Vương Vĩ tương đối trong sạch nên đi theo Vương Vĩ sẽ ít tiền bạc hơn. 

Nhiều chức vụ trong làng tồn tại để kiếm tiền, điều này có phần trái ngược với nguyên tắc của Vương Vi. 

Vì vậy, vẫn còn rất nhiều người đi chung con đường với Lý Đại Bành. 

Đây là lý do tại sao Vương Vi bảo Diệp Thiên hãy cẩn thận với kẻ thù. 

Đối tác của anh ta chắc chắn ít hơn kẻ thù của anh ta. 

Diệp Thiên hơi khựng lại, cảm thấy ớn lạnh. Anh khẽ mỉm cười, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt bình tĩnh đón lấy nguồn lạnh lẽo. Anh nhìn sang, ánh sáng lạnh lẽo khiến người nhìn vào nguồn rùng mình. 

Người này chính là Bộ trưởng Bộ Tài chính và là cánh tay phải của Lý Đại Bằng. 

Việc hạch toán sai các khoản chi kế toán hoàn toàn dựa trên sự sắp xếp của anh ta. 

Tên anh ta là Vương Quang Húc. Trước đây anh đã học được một số kiến ​​thức tài chính, nhưng kiến ​​thức của người dân ở đây tương đối nông cạn nên cố gắng một tay giúp Lý Đại Bằng che trời. 

Nhưng hôm nay hắn triệu tập người của mình, nghe được hắn nói như vậy, hắn liền có chút kinh ngạc. 

Vốn dĩ, theo Vương Quang Tự cho rằng, Diệp Thiên chỉ là một cái thiếu niên. 

Nhưng bây giờ cậu thiếu niên này đã dám kiểm tra khu vực thuộc quyền quản lý của mình. Theo Vương Quang Húc, Diệp Thiên đã xúc phạm nhân phẩm của hắn rồi. 

Hắn đã sớm bố trí thủ hạ chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời quyết định chủ động tấn công Diệp Thiên. 

Dù sao Vương Quang Tự cũng là người xảo quyệt, không muốn vận mệnh của mình bị nam sinh khống chế, nhưng đột nhiên cùng Diệp Thiên bất hòa thì sẽ không thích hợp. 

Nhưng hắn muốn áp chế Diệp Thiên về mặt động lượng. 

"Ngươi là Diệp Thiên?" Giọng nói có chút lạnh lùng, tựa hồ Diệp Thiên không có coi trọng. 

Nhưng trước khí thế này, Diệp Thiên cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ mỉm cười, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ: "Anh là ai? Tôi chưa từng gặp anh."

Một câu nói đủ để phá vỡ khí thế của Vương Quang Tự. 

Với tư cách là Bộ trưởng Bộ Tài chính, Vương Quang Tự nắm quyền sinh tử trong văn phòng, nhiều khoản chi tiêu tài chính đòi hỏi ông phải phân quyền. 

Và anh ta là cấp dưới trung thành của Bí thư Lý Đại Bành. 

Nhưng bây giờ đứa nhỏ trước mặt này lại nói không nhận ra hắn? 

Vương Quang Húc mặt đỏ bừng, chỉ ngón tay vào Diệp Thiên, run rẩy không nói được gì. 

Tôi rất tức giận! 

Lúc này, một kẻ trung thành thua cuộc tiến lên một bước, lớn tiếng hét lên, như thể hắn là anh hùng: “Đây là Bộ trưởng Vương của Bộ Tài chính chúng ta, sao ngươi dám không nhận ra hắn?”

"Ồ." Vương Quang Húc vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ có chút phản ứng, nhưng Diệp Thiên chỉ là nhẹ nhàng đáp lại, không nói gì. 

Anh như chiếc giếng cổ Dù người khác có ném gì vào, nó cũng sẽ chìm mà không tạo ra sóng. 

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.” Diệp Thiên nhẹ giọng nói, cũng không thèm để ý tới đối phương, chỉ quay đầu nhìn hắn. 

Vương Quang Húc nhìn bóng lưng Diệp Thiên, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Nếu không phải hắn ở hiện trường lo lắng nhiều người như vậy, lại có Vương Vi ủng hộ sau lưng, Vương Quang Húc hiện tại đã cho Diệp Thiên một cái tát. 

Nhưng hắn không có ý định thả Diệp Thiên đi, bởi vì hắn biết từ khi Diệp Thiên đứng về phía Vương Uy, hắn đã trở thành kẻ thù chính trị của hắn, một ngày nào đó bọn họ sẽ gặp lại nhau. 

"Tiểu tử, nhìn ta làm sao để cho ngươi chết khi rơi vào trong tay của ta?" Vương Quang Tự xoa xoa nắm đấm. 

Tất nhiên, anh ấy không giống Ergou, người không có mực trong đầu và chỉ có thể giải quyết vấn đề bằng nắm đấm. 

Đầu óc Vương Quang Tự đầy mực và âm mưu. 

Anh cảm thấy việc sử dụng vũ lực để giải quyết vấn đề là một hành vi cực kỳ ngu ngốc. Anh luôn ghét Ergou và khinh thường Ergou từ tận đáy lòng. 

Tuy rằng hắn hiện tại không có Diệp Thiên tay cầm, nhưng hắn sẽ để người đi thu thập, nhân cơ hội thích hợp, hắn sẽ dùng khí lực yêu cầu Diệp Thiên quỳ xuống liếm thay hắn. 

…

Diệp Thiên tự nhiên có thể cảm nhận được Vương Quang Húc đối với mình địch ý, nhưng hắn không quan tâm. 

Điều anh muốn điều tra là vấn đề của Sở Tài chính. Nếu anh ta không biết gì về Vương Quang Tự thì anh ta sẽ không tin. 

Nhưng vừa rồi hắn tỏ ra bối rối, chỉ muốn làm tổn thương mặt Vương Quang Húc. 

Một số người luôn quá coi trọng bản thân, có vẻ xa cách và vô luật pháp. 

Đối với loại người này, điều Diệp Thiên muốn làm nhất chính là cho hắn một cái tát thật mạnh, để hắn trở về hiện thực. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể nhận ra rằng mình không toàn năng. 

Diệp Thiên đi vào văn phòng Vương Vi, trên mặt tươi cười. 

Dù chưa từng có sự nghiệp chính thức trước đây nhưng anh ấy có trí tuệ bẩm sinh. 

Sự khôn ngoan của anh ấy chứng tỏ rằng anh ấy phù hợp để bước đi trên con đường này và tiến xa hơn. 

Diệp Thiên đi vào văn phòng Vương Vi. Nụ cười trên mặt hắn còn chưa hoàn toàn biến mất, Vương Vi cũng nhận ra được. Anh không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Em sao vậy?"

"Chính là như vậy..." Diệp Thiên kể lại chuyện mình đã làm trong văn phòng. Vương Vi nhìn chàng trai trẻ vẫn nghịch ngợm và vui vẻ trước mặt, trên mặt có chút cảm kích. 

Dù còn trẻ nhưng phong độ của anh kể từ khi gia nhập đã chứng tỏ anh không sai khi hướng dẫn anh đi theo con đường này. 

"Haha, thật là thỏa mãn." Vương Vi mỉm cười, sau đó nói với Diệp Thiên Chính: "Ngươi có biết ta từ trước tới nay muốn giống như hiệp sĩ giang hồ vui vẻ sao? Nhưng ta không dám, bởi vì thân phận của ta không cho phép ta làm như vậy. Đương nhiên, nếu ngươi muốn làm gì thì cứ dũng cảm làm đi, ta có thể ủng hộ ngươi. Đương nhiên, không được giết người phóng hỏa."

Lời nói của Vương Vi tựa như nửa đùa nửa thật, nhưng Diệp Thiên biết trong lời nói đùa này có rất nhiều nghiêm túc. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên cảm xúc, gật đầu: “Tôi sẽ làm.”

Tiếp theo, Vương Vi giải thích một số chuyện. Dù sao Diệp Thiên vừa mới bước vào đấu trường này, một số quy tắc cũng không mấy quen thuộc. Anh ta sẽ phải chịu thất bại trong cuộc đối đầu với đối thủ của mình. 

Ngoài ra, thế lực bên phía Vương Vĩ đang cầm cự, có vẻ như Lý Đại Bằng hiện đang phụ trách thôn Đại Nguyên. 

Tuy nhiên, việc theo dõi công việc tài chính bí mật của Diệp Thiên vẫn cần phải được hoàn thành. Để giúp Diệp Thiên có thể phát hiện ra sơ hở của đối thủ tốt hơn, Vương Vi đã mua cho Diệp Thiên một số kiến ​​thức máy tính. 

Diệp Thiên chỉ là trong đầu nhớ lại, cảm thấy có chút quen thuộc. 

Anh gật đầu, trong đầu đã có sẵn một ý tưởng. 

Để hỗ trợ công việc của Diệp Thiên, ​​Vương Vi cũng dùng tiền của mình để kết nối Diệp Thiên bằng cáp mạng. Dù không biết liệu nó có thành công hay không nhưng anh vẫn phải tự mình chiến đấu vì nó. Đây là hy vọng của anh ấy. 

Diệp Thiên biết Vương Vĩ coi trọng hắn, hắn luôn có tính cạnh tranh rất cao. Sau khi tích hợp thông tin trong đầu và kiến ​​thức học được từ sách, anh bắt đầu kiểm soát nó. 

Anh ta cần giành quyền kiểm soát mạng lưới tài chính của văn phòng trước khi có thể sửa chữa và đánh cắp các chi tiết kế toán. 

Trong khi Vương Quang Tự đang uống cà phê và định tìm một nữ thư ký để chơi đùa thì một cấp dưới hoảng sợ chạy vào. 

Vương Quang Húc khẽ cau mày. Anh ấy luôn là một người hiền lành, và điều anh ấy ghét nhất là khi người khác cáu kỉnh. 

Nhưng trước khi mắng hắn, cấp dưới đã nói: "Bộ trưởng, không ổn, máy tính của chúng ta gặp trục trặc."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 980

Lúc này, sau khi bận rộn ở văn phòng, Diệp Thiên tựa hồ có chút nhàn nhã một mình. 

Bởi vì có Vương Vi quan tâm, Diệp Thiên mới có thể một mình ở văn phòng chơi máy tính. 

Mặc dù có vẻ hơi thiếu chuyên nghiệp. 

Nhưng chỉ có Diệp Thiên và Vương Vi biết rằng họ đang kiểm tra sơ hở trong văn phòng. 

Đối với Diệp Thiên và Vương Vi, trận chiến này đều được tiến hành trong im lặng, vì vậy họ phải cẩn thận không để bất kỳ tin tức nào lọt ra ngoài. 

Lúc này Diệp Thiên đang xem mật mã trên máy tính. Tuy rằng đập loạn, nhưng Diệp Thiên vẫn bình tĩnh. 

Ông biết rằng cần phải điều tra thêm để giải quyết vấn đề này. 

Ngón tay Diệp Thiên lướt trên bàn phím. Chuyển động của anh ấy thật uyển chuyển. Có vẻ như anh ấy đã quen với điều này. 

Vương Vi phớt lờ Diệp Thiên. Vì hắn đã lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên, nên chuyện này giao cho Diệp Thiên quản lý. 

Mặc dù Diệp Thiên còn nhỏ, đã mất đi một phần ký ức, nhưng câu chuyện của hắn vẫn là bắt đầu. 

Mặc dù thủ đoạn mà kế toán tài chính sử dụng có chút hèn hạ, nhưng cũng đủ để đối phó với những kẻ thiếu chuyên nghiệp ở thôn Đại Nguyên này. 

Nếu không phải Diệp Thiên tới, hắn sẽ dễ dàng bị bối rối. 

Diệp Thiên mặc dù mất đi trí nhớ, nhưng hắn vẫn là có rất nhiều kiến ​​thức. Anh khẽ cau mày và ghi lại dữ liệu. Sau đó anh ấy lại ghi lại những sai sót. Trong khi bận rộn, anh thực sự cảm thấy tràn đầy trong lòng. 

Vì có mâu thuẫn với Lý Đại Bành và những người khác, lại chán ghét tên khốn Vương Quang Húc nên Diệp Thiên đã quyết định đánh trả. 

Diệp Thiên đã mua rất nhiều thiết bị từ Taobao. Mặc dù phương pháp này có vẻ hơi không công bằng, nhưng để đạt được mục đích, anh phải sử dụng một số thủ đoạn phi thường. 

Nhân tiện, Diệp Thiên ở trung tâm thương mại mua một chai rượu cùng một bao thuốc lá. Những gì anh ấy định làm tiếp theo đã rất rõ ràng. 

Đó chính là tâm lý làm tê liệt đối phương. 

Sau khi Vương Quang Húc trở về nhà, anh chỉ cảm thấy chán nản. Anh vốn tưởng rằng mình đã giải quyết được vấn đề, nhưng vào thời khắc mấu chốt, anh vẫn gặp phải rắc rối với Diệp Thiên. 

Mặc dù chắc chắn Diệp Thiên không có cách nào tìm ra sơ hở, nhưng Vương Quang Hư lại muốn tát Diệp Thiên khi nghĩ đến bộ mặt kiêu ngạo của Diệp Thiên. 

Hắn còn chưa kịp bình tĩnh lại, đã có người tới báo, Diệp Thiên tới. 

"Hắn ta và ta vốn dĩ đã không cùng một con đường, hắn không tránh mặt ta là tốt rồi. Nhưng hiện tại hắn dám tới? Mục đích của hắn là gì?" Vương Quang Tự lúc này trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhưng trong lòng vẫn có chút bối rối, bởi vì hắn không biết mục đích của Diệp Thiên. 

Nếu như hắn đánh bài theo lẽ thường, Vương Quang Húc hẳn là cố gắng tránh xa Diệp Thiên, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy mình nên đi gặp Diệp Thiên. 

"Đi thôi." Vương Quang Húc đứng dậy. 

Diệp Thiên Thiên bình tĩnh đứng lên, hắn tin tưởng Vương Quang Tự nhất định sẽ tới gặp hắn. 

Bởi vì Vương Quang Húc không hiểu chính mình, hắn hy vọng xem tiếp theo hắn nên xử lý mình như thế nào? 

Đúng như Diệp Thiên dự đoán, Vương Quang Húc đã ở đây. 

Sắc mặt Diệp Thiên trở nên ôn hòa: "Vương bộ trưởng, ngài tới rồi."

Tình hình hiện tại của Diệp Thiên hoàn toàn khác với cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng trước đó với Vương Quang Húc trong văn phòng. 

Điều này thực sự khiến Vương Quang Húc cảm thấy có chút bối rối. 

Dù sao trước đây Diệp Thiên cũng đã mắng Vương Quang Húc trong văn phòng. 

Vương Quang Tự khẽ cau mày: "Thư ký Diệp, tôi nghĩ chúng ta không thân thiết như vậy phải không?"

Chỉ bằng một lời nói, Vương Quang Húc đã muốn cố gắng tránh xa Diệp Thiên. 

Trên mặt mang theo nụ cười, Diệp Thiên đối Vương Quang Tự nói: "Vương tướng quân, chúng ta đi một bước nói chuyện."

Tuy rằng trên mặt có chút nghi hoặc, nhưng Vương Quang Tự muốn nhìn xem Tiêu Cửu Cửu trong lòng Diệp Thiên có ý gì, thế là gật đầu. 

Hai người chuyển đến một nơi tương đối xa. Nếu Diệp Thiên muốn ra tay chống lại Vương Quang Tự thì đây chính là nơi hoàn hảo. 

"Thư ký Diệp, có chuyện gì cứ nói cho tôi biết." Vương Quang Tự lạnh lùng nói. 

Diệp Thiên đã bị coi là Vương Vĩ, Vương Quang Húc là người của Lý Đại Bằng, giữa bọn họ nhất định không có giao thoa. 

"Bộ trưởng Vương vẫn còn tức giận về hành vi liều lĩnh của tôi trong văn phòng phải không?" Diệp Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng, có chút không để ý. 

Vương Quang Húc mặc dù do dự nhưng vẫn không đáp lại câu hỏi của Diệp Thiên. 

Bởi vì hắn không phải muốn dắt mũi Diệp Thiên, mà là muốn khống chế hành vi của Diệp Thiên. 

"Mục đích của bạn là gì?" Vương Quang Húc chăm chú nhìn Diệp Thiên. Hắn không nghĩ tới Diệp Thiên sẽ khách khí với hắn. 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn có kẻ làm ác. 

Vương Quang Tự luôn cảnh giác nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chậm rãi đi về phía Vương Quang Húc, ra hiệu cho Vương Quang Húc ghé sát tai vào mình. 

Vương Quang Tự trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hắn biết Diệp Thiên không dám công kích hắn ở đây. 

Thế nên dù sao thì anh ấy cũng đã làm điều đó. 

"Vương tướng quân thật sự cho rằng ta thuộc về trưởng thôn sao?" Lời nói của Diệp Thiên khiến Vương Quang Húc hơi giật mình. 

Ngay cả Thư ký Lý Đại Bành cũng có cái nhìn không tốt với Diệp Thiên và ra lệnh cho người của mình gây khó khăn cho Diệp Thiên. 

Vương Vi vẫn luôn chăm sóc Diệp Thiên rất tốt, Diệp Thiên cũng đã đánh dấu Vương Vĩ. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên nói hắn cùng Vương Vi không có quan hệ gì, hết thảy chẳng phải đã mâu thuẫn rồi sao? 

Diệp Thiên cười: "Muốn đối xử tốt với thư ký Lý thì phải đóng kịch. Sở dĩ tôi giúp trưởng thôn là vì tôi muốn phục vụ thư ký Lý. Đối với một diễn viên chân chính, ngoại trừ chính mình ra, không ai có thể biết được mục đích của hắn. Cho nên đây là con đường của tôi."

Vương Quang Húc bị lời nói của Diệp Thiên sửng sốt. 

Chẳng lẽ bọn họ đã bị Diệp Thiên lừa gạt bấy lâu nay? 

Nhưng làm sao biết được lời Diệp Thiên nói là đúng hay sai? 

"Lợi ích quyết định tất cả. Hơn nữa trưởng thôn lại quá lương thiện, không có dầu và nước, đây không phải là con đường mà quan viên nên đi, cho nên hiện tại ta cảm thấy trưởng thôn không theo kịp thời đại." Diệp Thiên nói không chút kiêng kỵ. 

Nghe Diệp Thiên trực tiếp giải thích những khuyết điểm của Vương Vĩ, Vương Quang Tự thậm chí bắt đầu tin tưởng. 

Nhưng anh vẫn phải cẩn thận: “Anh nói muốn giúp thư ký Lý, vậy anh có thể giúp gì?”

Vương Quang Húc tự nhiên không nghe được lời nói của Diệp Thiên, chỉ có thể tin tưởng. 

"Gần đây trưởng thôn yêu cầu tôi điều tra tình hình tài chính của văn phòng, tôi cũng biết bí mật." Lời nói của Diệp Thiên khiến trái tim Vương Quang Húc run rẩy. Hắn vốn đang điều tra xem Diệp Thiên muốn làm gì, nhưng lời nói của Diệp Thiên vẫn khiến hắn lùi lại vài bước. 

Hắn nhìn Diệp Thiên từ trên xuống dưới. Diệp Thiên còn trẻ, nghe nói còn mắc chứng mất trí nhớ. Nhưng nhìn dáng vẻ già nua và xảo quyệt này, hình như ông ta không hề bị mất trí nhớ? 

"Vậy kế hoạch của bạn là gì?" Vương Quang Tự trực tiếp hỏi Diệp Thiên kế hoạch. 

Trước đây ông đã sắp xếp để mọi người nhúng tay vào vấn đề tài chính nhưng đã lâu không ai biết đến việc này. 

Nhưng lời nói đầy tự tin của Diệp Thiên lại khiến Vương Quang Húc có chút kinh ngạc. 

“Ta dự định trước tiên ổn định trưởng thôn, giấu đi trưởng thôn, sau đó chúng ta sẽ từng chút một moi ra bí mật của trưởng thôn. Về phần tài chính, Vương bộ trưởng nhớ chia sẻ của ta.” Lời nói của Diệp Thiên khiến Vương Quang Húc có chút kinh ngạc. 

Nhưng người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Bộ trưởng Vương từng muốn cầu xin người dân, nhưng ông biết rằng nếu không tham gia vào công việc bẩn thỉu, ông sẽ phải ăn đồ thừa. 

"Tôi tin bạn." Vương Quang Húc nói. 

“Vậy Bộ trưởng Vương sẽ không mời tôi vào sao?” Diệp Thiên Noa nói một cách trêu chọc và nhắc đến thuốc lá và rượu. 

Vương Quang Tự đón Diệp Thiên vào nhà. 

Nhà của Vương Quang Tự khá rộng rãi. Diệp Thiên vừa nhìn vào nhà vừa nói chuyện với Vương Quang Húc, hấp dẫn sự chú ý của Vương Quang Húc. 

Nhưng Vương Quang Húc lại không chú ý tới động tác nhỏ của Diệp Thiên. 

Tuy rằng hắn không hiểu rõ lắm suy nghĩ của Diệp Thiên, nhưng hắn vẫn luôn cùng Diệp Thiên nói chuyện, dự định từ trong lời nói của Diệp Thiên suy ra suy nghĩ thực sự của mình. 

Đáng tiếc Diệp Thiên đã suy đoán trong đầu hết thảy khả năng. 

Và bất cứ nơi nào ngón tay của anh ấy chạm vào, anh ấy luôn đặt thứ gì đó vào, thấm vào các góc, khiến mọi người cảm thấy đầy ngạc nhiên. 

Trò chuyện một hồi, Diệp Thiên vỗ đầu hắn, như chợt nhớ ra, hướng Vương Quang Húc xin lỗi nói: "Vương tướng quân, ta chợt nhớ ra, tối nay trưởng thôn mời ta cùng hắn ăn cơm, ta trước xử lý hắn, hôm khác mời đại thần cùng hắn ăn cơm."

"Đúng." Vương Quang Húc ánh mắt thâm thúy, nhưng không bao giờ nói chuyện. 

Vương Quang Tự trầm tư nhìn bóng lưng Diệp Thiên dần dần rời đi. 

Diệp Thiên kỳ thực không đồng ý cùng Vương Vi dùng bữa. Anh ta chỉ nói điều này để tìm lý do bỏ trốn. 

Sau khi rời khỏi nhà Vương Quang Tự, anh trở lại nơi ở do Vương Vĩ sắp xếp cho anh, việc tiếp theo anh phải làm là tiếp tục những gì anh đã chuẩn bị ở nhà Vương Quang Tự. 

Diệp Thiên mở TV lên, tình huống trong nhà Vương Quang Tự trở nên rõ ràng. 

Diệp Thiên đã suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhưng hắn cảm thấy mình vẫn chưa hiểu rõ tình hình trong thôn. Cách duy nhất để bắt được Vương Quang Tự là quan sát tung tích của hắn khi Vương Quang Tự không chú ý. 

Diệp Thiên khóe môi hiện lên nụ cười, tựa hồ hết thảy đều nằm trong tay hắn khống chế. 

Anh ta nhìn Vương Quang Tự trên màn hình và lên chiến lược. 

"Vương Quang Tự, ngươi thông minh đến đâu cũng không biết ta dùng phương pháp này?" Trong thời điểm phi thường nhất định phải dùng thủ đoạn phi thường, nếu không sẽ chỉ mang lại sự hối hận cho chính mình. Lòng tốt quá mức sẽ không có tác dụng. 

Ánh mắt Diệp Thiên đột nhiên tập trung vào một bức ảnh, hắn đột ngột tiến về phía trước để chụp được bức ảnh này. 

Nhà Vương Quang Tự hình như có sổ kế toán, tài khoản thật đều ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 981

Diệp Thiên nhìn xem hiện lên trên màn hình hình ảnh, trong mắt có chút hưng phấn. 

Vương Quang Húc mặc dù đã nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng hắn cũng không biết, Diệp Thiên âm mưu thực chất là như thế này. 

Bởi vì lúc này hắn quan tâm đến những tài khoản đó, lời nói của Diệp Thiên khiến hắn cảm thấy hưng phấn, vội vàng lấy những tài khoản đó ra xem xét. 

Và điều này đã rơi vào tay Diệp Thiên. Diệp Thiên đã chụp ảnh màn hình những bức ảnh này và lưu giữ. 

Diệp Thiên biết rất rõ Vương Quang Húc, nhưng Vương Quang Húc lại không biết rõ về Diệp Thiên. 

Diệp Thiên là người nước ngoài, trước đó không có tin tức gì. Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết Diệp Thiên là người như thế nào. 

Diệp Thiên kiểm tra cách bố trí nhà của Vương Quang Tự, trong đầu đã có sẵn một kế hoạch sơ bộ. 

"Có vẻ như tôi có thể sử dụng những bằng chứng này để làm mất uy tín của Vương Quang Tự." Diệp Thiên nghĩ. 

Tuy bây giờ chỉ là một thư ký nhỏ nhưng trong lòng Diệp Thiên đã tràn ngập Tiêu Cửu Cửu. 

Anh ta phải kiểm soát bằng chứng tội ác của Vương Quang Tự. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể để Vương Vi giành chiến thắng trong trận chiến với Lý Đại Bành. 

Mặc dù nền tảng của Lý Đại Bành tương đối sâu, ngay cả khi vấn đề tài chính bị phát hiện, Diệp Thiên và Vương Vi vẫn không thể hạ bệ Lý Đại Bành, nhưng họ có thể sử dụng thuộc hạ của Vương Minh Từ để cho Lý Đại Bành một lời khuyên. 

Thôn Đại Nguyên này không phải của riêng Lý Đại Bằng, Vương Vi cũng có quyền lên tiếng. 

Diệp Thiên nhận được tin tức sau, lập tức chạy ra đón Vương Vi. 

Đương nhiên, Diệp Thiên có ý thức phản trinh sát mạnh mẽ. Sau khi đảm bảo rằng mình không bị theo dõi, Diệp Thiên Thái đã gặp Vương Vi. 

"Trưởng thôn, đã có tin tức." Diệp Thiên tự tin nói. 

Nhìn Diệp Thiên như đang tán tỉnh, Vương Uy tức giận trợn mắt nhìn hắn, ậm ừ nói: "Mau nói đi."

Vương Vi và Diệp Thiên giống như một người lớn tuổi và một người đàn em. Giữa họ không nói nhiều, nhưng năng lượng giữa họ cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi Diệp Thiên nói cho Vương Vĩ tin tức mình lấy được từ màn hình, trên mặt Vương Vĩ cũng lộ ra một tia kinh ngạc. Anh ta không ngờ rằng Lý Đại Bành thực sự đã khiến Vương Quang Tự làm điều gì đó kỳ lạ trong tài khoản. 

Mặc dù Vương Vĩ không thể làm gì Lý Đại Bằng, nhưng đối phó với Vương Quang Tự cũng không thể dễ dàng hơn. 

"Tiếp theo, đi theo Vương Quang Tự, cùng hắn thiết lập hảo quan hệ." Vương Vĩ nói. 

"Vâng." Đây chính là kế hoạch ban đầu của Diệp Thiên. 

…

Vương Quang Tự thấy không có gì ngoài ý muốn, không khỏi có chút kinh ngạc. Hắn thậm chí còn cảm thấy Diệp Thiên thật không thể tin được. 

"Chỉ vậy thôi, một khi bạn đã hiểu rõ về anh ta, những chiêu trò của anh ta sẽ luôn lộ rõ." Đây là tính toán của Vương Quang Tự. 

Anh ta không hề biết rằng mình đã bị Diệp Thiên âm mưu. 

"Bộ trưởng Vương, tôi thực sự nhớ anh." Diệp Thiên mỉm cười nói với Vương Quang Húc. 

Vương Quang Tự vẫn còn chưa quen, đang định nhắc nhở Diệp Thiên chú ý đến quan hệ thù địch giữa hai bên. 

Nhưng sau khi tiến vào tòa nhà văn phòng, hắn phát hiện ánh mắt Diệp Thiên đã trở nên lạnh lùng. 

Điều này làm cho hắn có chút kinh ngạc, hắn khẽ cau mày, không biết Jushug rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

"Đây có phải là một hành động?" Vương Quang Tự càng ngày càng cảm thấy Diệp Thiên có chút khó tin. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu Diệp Thiên chỉ chơi đùa với chính mình. 

Nhưng Vương Quang Húc lại nhìn Diệp Thiên, mới phát hiện Diệp Thiên chớp mắt nhìn hắn. 

Trong văn phòng, Diệp Thiên thực hiện việc mà một thư ký nên làm. 

Nhưng Vương Quang Tự đã phát hiện ra điều đó khi anh đến gần Diệp Thiên để xem Diệp Thiên đang làm gì. 

Trong văn phòng Diệp Thiên, hắn lại nghe thấy một giọng nói dâm đãng: “Ngươi luôn là kẻ tệ nhất.”

Người phụ nữ trẻ duy nhất trong văn phòng thực ra rất thân thiết với Diệp Thiên. Dù mối quan hệ giữa hai người không phải là vợ chồng nhưng họ vẫn tâm sự về mọi chuyện. 

"Diệp Thiên, ngươi có thể trước mặt trưởng thôn nói một câu tử tế với ta được không? Cho ta thêm trợ cấp phúc lợi." Khuôn mặt của Xiaoli đầy nụ cười. 

Nhưng Diệp Thiên lại liếc nhìn dáng người duyên dáng của Tiểu Lê, sau đó trêu chọc: "Cái này còn phải xem biểu hiện của ngươi."

Tiểu Lỵ trợn mắt không nói gì. 

Vương Quang Húc khẽ cau mày, càng ngày càng cảm thấy mình không hiểu Diệp Thiên. 

Đôi khi hắn rõ ràng là thành thật, nhưng lại cảm thấy mình khôn ngoan, đôi khi hắn cũng rất khôn ngoan, nhưng vào thời điểm mấu chốt, loại cảm giác khôn ngoan này lại khiến người ta cảm thấy đáng ghét. 

Vương Quang Tự chỉ cảm thấy có chút đau đầu, ôm đầu lại. Có vẻ như anh vẫn cần tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy. 

Diệp Thiên trầm tư nhìn về phía Vương Quang Tự phương hướng, cùng Tiểu Ly nhẹ nhàng vỗ tay. 

Vừa rồi hai người đang diễn một vở kịch, khán giả đương nhiên là Vương Quang Húc. 

"Nó đã sẵn sàng." Diệp Thiên mỉm cười với Vương Vi. 

"Tốt lắm, chúng ta tiến vào bên trong đi."

"Hiểu rồi."

Vương Quang Tự lần đầu tiên mời Diệp Thiên đi ăn tối. Anh cần liên lạc thêm với Diệp Thiên. Mặc dù trong quá trình này anh có chút không chắc chắn việc mình làm là đúng hay sai, nhưng việc giúp đỡ Lý Đại Bằng thu phục được Diệp Thiên cũng là một đòn giáng lớn đối với Vương Vĩ. 

"Bộ trưởng Vương, ngươi quá khách khí." Diệp Thiên cười hỏi, Vương Quang Húc cười nói với Diệp Thiên: "Ngươi, đừng khách khí quá, chúng ta là cộng sự. Từ nay về sau chỉ cần gọi ta Từ ca, gọi ta Vương bộ trưởng hay gì đó, quá khách khí."

Vương Quang Tự cố gắng đến gần Diệp Thiên. 

Bất kể lời Diệp Thiên nói là đúng hay sai, đối với Vương Quang Tự mà nói, loại kiêu ngạo này là cần thiết. 

Diệp Thiên vốn là muốn đến gần Vương Quang Tự, nhưng bây giờ lại là cơ hội: "Anh Vương, hôm nay em thật sự rất ngạc nhiên. Từ nay chúng ta hãy cùng nhau cổ vũ cho Thư ký Lý."

"Đúng." Vương Quang Tự gật đầu, nhưng hắn dự định làm chính là cho Diệp Thiên khả năng gây mê sau khi làm hắn say. Mọi người sẽ nói ra sự thật sau khi say rượu. 

Đây là kế hoạch của Vương Quang Tự. 

Khi Diệp Thiên tới bàn ăn, vợ Vương Quang Húc đã nấu rất nhiều đồ ăn. Khi nói chuyện với Vương Quang Tự, Vương Quang Tự luôn nâng cốc chúc mừng Diệp Thiên. 

Vương Quang Tự có khả năng uống rượu tốt. Khi uống rượu với bạn bè, anh không bao giờ say, thậm chí còn được mệnh danh là người có thể uống được ngàn ly. 

Tuy nhiên, bản thân Vương Quang Tự cũng được hưởng danh hiệu như vậy. Ánh mắt lóe lên âm mưu. Anh ta muốn làm cho Diệp Thiên nói ra sự thật trong cơn say. 

Hai người uống rượu cùng nhau, như thể anh em ruột thịt. Sau khi Diệp Thiên uống rượu, sắc mặt đỏ bừng, khiến Vương Quang Húc có ảo tưởng rằng khả năng uống rượu của Diệp Thiên không lớn như vậy. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Đối với Diệp Thiên mà nói, đây cũng là một phần trong kế hoạch. Diệp Thiên muốn lừa Vương Quang Húc nói chuyện nên giả vờ say. 

Trên thực tế, anh ấy có nội lực và có thể kiềm chế việc uống rượu của mình. 

Chỉ là Vương Quang Húc có chút ngây thơ, cho rằng Diệp Thiên làm là sự thật. Trên thực tế, nếu Diệp Thiên có sức uống như vậy, hắn cũng sẽ không bạo dạn tới đây đối phó Vương Quang Tự. 

Một lúc sau, sắc mặt Diệp Thiên đỏ bừng, Vương Quang Hư nhìn Diệp Thiên cười tà ác. Đứa trẻ này dù có phi thường đến đâu thì trông nó vẫn có chút trẻ con dù có khả năng uống rượu. 

"Diệp Thiên, mục đích của ngươi tới gần ta là gì?" Vương Quang Tự sắc mặt âm trầm từng bước đi về phía Diệp Thiên. Vẻ mặt của hắn có chút dữ tợn, tựa hồ thật sự là như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên hiển nhiên vẫn còn bối rối. Anh ấy hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi là gián điệp của trưởng thôn Vương Vi phái tới?" Vương Quang Tự hét lên. 

Diệp Thiên suy nghĩ rất nhanh, nhưng lại lắc đầu: "Đương nhiên không phải, ta muốn báo đáp Lý thư ký, gần đây ta thiếu tiền, nợ người khác rất nhiều tiền."

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi thích cờ bạc.”

…

Không biết trải qua bao lâu, nhưng sau một hồi tra hỏi, Vương Quang Húc đã có được câu trả lời mình mong muốn. Hắn cũng cảm thấy Diệp Thiên là một thanh niên tương đối đơn giản, có lẽ hắn có vẻ quá đáng. 

Anh đang suy nghĩ có nên hợp tác với Diệp Thiên hay không. 

Nhưng hắn không chú ý tới, trong mắt Diệp Thiên hiện lên một chút xảo trá. 

Anh ta dùng nội lực để ngưng tụ máu trên mặt, nhìn như say rượu nhưng thực ra không phải vậy. 

Diệp Thiên mỉm cười, định móc vai Vương Quang Húc. 

Trước đây Vương Quang Húc sẽ không bao giờ đồng ý, nhưng hiện tại, hắn cảm thấy có lỗi với Diệp Thiên, hắn cũng không nên nghi ngờ Diệp Thiên, vì thế gật đầu, cả người đều trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Hai người kề vai sát cánh, như những người bạn tốt. 

Và đêm nay, Diệp Thiên ngủ trong phòng Vương Quang Húc. 

Vương Quang Húc nhìn Diệp Thiên mỉm cười. 

Diệp Thiên trong lòng đang suy nghĩ. 

Thật là mệt mỏi, tôi đã hy sinh nhân cách của chính mình rồi. 

Nhưng anh ấy sẽ tiếp tục đi. 

Trong mắt anh hiện lên một tia trang nghiêm, anh cảm thấy mình thích con đường này. 

Vì thế anh ấy sẽ tiếp tục. 

Hãy tiếp tục không chỉ vì chính mình mà còn vì dân chúng. 

Anh ta biết tham vọng của Vương Vĩ, và đó cũng là tham vọng của anh ta. Bởi vì có quá nhiều quan chức tham nhũng nên thế giới trở nên lầy lội. 

Và anh muốn thay đổi thế giới xung quanh mình. 

Anh không biết mình có thể đi được bao xa, nhưng ít nhất anh phải thử. 

Diệp Thiên nhắm mắt lại. Anh không ngủ mà đợi Vương Quang Húc lên giường mới ngủ. 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, anh tràn đầy năng lượng. 

Vương Quang Tự mỉm cười mở miệng chào hỏi. 

Sau khi ăn sáng tại nhà Vương Quang Húc, Diệp Thiên trở lại văn phòng, mục tiêu của anh là văn phòng của Vương Vĩ. Anh ta cần phải báo cáo với Vương Vi. Giữa hai người có rất nhiều mật ngữ, việc theo dõi của Diệp Thiên cũng có tiến bộ. 

Có lẽ đêm nay chúng ta có thể bắt đầu hành động. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm thấy rất hưng phấn. Anh luôn là một người bồn chồn, trong lòng chỉ có anh biết về Tiêu Cửu Cửu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 982: Không phải bạn đồng hành

Diệp Thiên luôn hành động như thể anh ấy rất thân thiết với Vương Quang Húc, và sau khi Vương Quang Húc biết được cảm xúc của Diệp Thiên sau khi giả vờ say, Vương Quang Húc đã coi Diệp Thiên như một người bạn đồng hành. 

Ánh mắt hai người giao nhau. Vương Quang Húc dường như có chuyện muốn nói với Diệp Thiên, Diệp Thiên gật đầu, trước tiên rời khỏi văn phòng, đi lên sân thượng, nơi Diệp Thiên yên lặng ở lại. 

Một lúc sau, Vương Quang Húc xuất hiện. 

Anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia, và sau khi kiểm tra cẩn thận xung quanh không có ai, anh ta bước tới. 

Vương Quang Húc không khỏi phải cẩn thận. Dù sao hắn cùng Diệp Thiên thuộc về khác phe. Nếu người khác nhìn thấy hai người thân thiết, kế hoạch của Vương Quang Tự sẽ hỏng bét. 

Diệp Thiên chiếm được lòng tin của Vương Vĩ bởi vì trước đó hắn đã cứu Vương Vĩ, nhưng khi người ta đi lên, thứ Diệp Thiên cần chính là lợi ích chứ không phải một vị trí không chính đáng. 

Vì vậy, Diệp Thiên có thể dựa vào vị trí hiện tại của mình để giúp đỡ Thư ký Lý, có được một phần miếng bánh. 

"Nó thế nào?" Vương Quang Húc có vẻ hơi lo lắng. 

"Chúng ta đã thành công ổn định hắn, hắn còn chưa có điều tra. Nhưng chúng ta cần phải lau sạch mông." Diệp Thiên nghiêm túc nói. 

Ngay cả Vương Quang Tự cũng ngưỡng mộ kiến ​​thức kế toán của Diệp Thiên. 

Phải biết rằng Vương Quang Tự đã đậu chứng chỉ nghiệp vụ kế toán ở thành phố. 

"Được rồi." Vương Quang Húc gật đầu, nhìn sắc mặt Diệp Thiên, cười nói: "Cố gắng lên, đổi ca của ta đi tìm cô gái cho ngươi sẽ sảng khoái biết bao!"

Nụ cười ranh mãnh đó là điều mà mọi người đàn ông đều biết. 

Diệp Thiên gật đầu, vẻ mặt vui vẻ. Anh cần phải tham gia cùng họ để biết thêm về họ. 

Vương Quang Húc nhìn Diệp Thiên, thầm nghĩ mình đã khống chế được tình thế. 

Nhưng hắn không biết, chính mình chính là bị Diệp Thiên lợi dụng mà thôi. 

Một quý ông yêu tiền và kiếm tiền đúng cách. 

Câu nói này tuy đơn giản nhưng trước mặt lợi ích người ta rất dễ mất bình tĩnh. 

Vì lẽ đó, Diệp Thiên cùng Vương Quang Húc số mệnh là hai người khác nhau. 

Mặc dù Diệp Thiên và Vương Quang Húc nói chuyện vui vẻ nhưng hắn lại không thích Vương Quang Húc cho lắm. 

Ánh mắt họ gặp nhau. 

…

Đối với Diệp Thiên, ​​cuộc sống ở văn phòng thật thoải mái. 

Anh ấy đang chơi máy tính, và một cô gái trẻ Xiaoli dường như có ấn tượng tốt với anh ấy. Cô ấy luôn chạy đến đây khi không có việc gì làm, thậm chí còn đưa cho Diệp Thiên một ít đồ ăn nhẹ. 

Diệp Thiên xem xét tình hình tài chính và chặn một số thông tin từ camera của Vương Giang Từ. Tuy bận rộn nhưng anh cũng rất thoải mái. 

"Tiểu Thiên, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Tiểu Lê đã đi tới nói với Diệp Thiên. Cô đã lấy hết can đảm và quyết định nói ra suy nghĩ của mình. 

Số phận luôn nằm trong tay mình, nhất là khi Xiaoli sống trong môi trường làm việc như vậy, xung quanh là cô dì chú bác, thanh niên trong làng rất ít khi ra ngoài thế giới bên ngoài nên kiến ​​thức của họ tương đối thiển cận. 

Sự xuất hiện của Diệp Thiên là một tia sáng rực rỡ đối với cô. 

"Không cần, lát nữa tôi còn có việc." Lúc mới đến Diệp Thiên được Bạch Tiểu Hoa chăm sóc, người mà hắn quan tâm hơn trong lòng chính là Bạch Tiểu Hoa. 

Tuy rằng quan hệ giữa hai người vẫn chưa đến mức đó, nhưng trong lòng Diệp Thiên không còn ký ức, điều anh quan tâm nhất chính là cô gái bên cạnh. 

"Được rồi." Xiaoli bĩu môi bất mãn. Cô muốn nói gì đó với Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên có chút không biết gì, cô không đành lòng nói ra. 

Diệp Thiên không quan tâm đến sự ra đi của Tiểu Lê. Anh ấy bận ở văn phòng và không rời khỏi phòng cho đến tận giờ ăn tối. 

Rời đi ngay bây giờ! ! 

Tinh tế. 

Thái Bạch Độ tìm kiếm: Ju.Book.Ge! ! 

Sau khi rời khỏi văn phòng, Diệp Thiên bất ngờ nhìn thấy một người quen. 

Ergou, kẻ từng muốn tấn công Diệp Thiên, ​​​​đã trở nên phục tùng như một con chuột sau khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

Anh quay người lại và muốn rời đi. 

Vốn dĩ Diệp Thiên suýt chút nữa đã quên mất hắn, nhưng bây giờ nhìn thấy hắn, lại không khỏi trêu chọc hắn: "Nhị Cẩu ca, ngươi đi đâu vậy?"

Vẻ mặt Diệp Thiên trông đặc biệt bình tĩnh, như thể giữa anh và Ergou chưa từng xảy ra xung đột gì. 

Anh đặt lòng bàn tay lên vai Ergou và có thể cảm thấy cơ thể Ergou đang run rẩy. 

Vốn dĩ Ergou cho rằng Diệp Thiên dễ bắt nạt, nhưng sau khi Diệp Thiên thể hiện sức chiến đấu đáng kinh ngạc của mình, Ergou không còn dám đối đầu với Diệp Thiên nữa. 

Trong lòng hắn mơ hồ có cảm giác, một khi Diệp Thiên Chân thật sự muốn ra tay, toàn bộ thôn đều sẽ không phải là đối thủ của hắn. 

"Tiểu Thiên ca, thật trùng hợp!" Giọng của Ergou cũng run rẩy. Anh thầm nói mình xui xẻo nhưng vẫn phải nở nụ cười trên môi. 

Đôi khi anh ấy cảm thấy mình thực sự là một con chó cái. 

"Đúng vậy, ta đến Đại Nguyên thôn cũng không cùng Nhị Cẩu ca cùng một chỗ, chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé?" Giọng nói của Diệp Thiên nhẹ nhàng. Ergou không từ chối, thậm chí anh cũng không dám từ chối. 

"Được rồi." Ergou cổ vũ. 

Diệp Thiên đương nhiên có thể hiểu được sự cay đắng trong lòng Ergou, nhưng hắn chỉ muốn lợi dụng sức mạnh của Ergou và Vương Quang Tự. Loại sức mạnh này không thể thực hiện được trong bối cảnh hình thức, nhưng vẫn phải có người nhìn thấy, và Ergou là một người thích hợp như vậy. 

Hai con chó cúi đầu lè lưỡi đi theo Diệp Thiên như một con chó. 

Cuối cùng đi đến một quán ăn, Diệp Thiên ném thực đơn cho Nhị Cẩu, Nhị Cẩu cẩn thận hỏi: "Anh Điền, anh thích ăn gì?"

"Ngươi quen thuộc nơi này, sao không thử một chút." Diệp Thiên khiến người ta cảm thấy thật dễ dàng. Lúc này, Ergou thậm chí còn cảm thấy muốn đến gần Diệp Thiên hơn. 

Nhưng hắn đột nhiên rùng mình, nhớ tới thiếu niên trước mặt chính là một ác ma. Khi hắn lộ mặt, hắn có thể khiến hắn sống chết. 

Ergou vội vàng cúi đầu nhìn thực đơn. 

Nhìn tư thế của Nhị Cẩu, Diệp Thiên cảm thấy có chút buồn cười. Bạn có thực sự khủng khiếp như vậy không? 

Nhưng Diệp Thiên cũng biết, hắn có chính mình bất lực. Anh ta thực ra không muốn tham gia vào cuộc đấu tranh công khai và bí mật này, nhưng nếu không thể đánh bại kẻ thù, thì mục đích của anh ta và Vương Vi sẽ không còn nữa, thậm chí anh ta có thể bị người khác đẩy vào tuyệt vọng vì lợi ích. 

Sau khi trải qua lời dạy của Vương Vĩ, Diệp Thiên càng hiểu rõ hơn: Trên con đường này, hắn phải học cách quyết đoán và quyết liệt. Đừng đánh giá thấp rằng đây chỉ là một ngôi làng nhỏ, nhưng nếu bạn không để kẻ thù gục ngã thì bạn sẽ chỉ gục ngã mà thôi. 

Câu nói này tuy chỉ là trưởng thôn của một thôn nhỏ nói ra, nhưng lại hàm chứa triết lý. 

Diệp Thiên lúc đó cẩn thận gật đầu, hắn cũng rất khâm phục Vương Vĩ. 

Thực ra không dễ để tìm được những người bạn cùng chí hướng trên cùng một con đường, vì vậy cả Diệp Thiên và Vương Vi đều rất quý trọng người bạn đời này. 

Mặc dù không ai biết về mối quan hệ thân thiết giữa Diệp Thiên và Vương Quang Húc, Vương Quang Húc muốn giữ bí mật này, nhưng Diệp Thiên lại muốn làm cho bí mật này ít lộ liễu hơn. 

Để chiếm đoạt công lao và ẩn chứa quá nhiều yếu tố bất ổn trong đó, Vương Quang Tự đã không báo cáo với Lý Đại Bằng. Thay vào đó, anh dự định đợi đến thời điểm thích hợp, sau khi đạt được những kết quả nhất định rồi báo cáo thành tích của mình với Lý Đại Bành. Nhân tiện, anh ta có thể nhận được rất nhiều tài sản. 

Anh ấy cũng dặn dò Diệp Thiên đừng tiết lộ chuyện này. 

Diệp Thiên lúc đó đồng ý Vương Quang Húc, nhưng trên thực tế hắn đã sớm lên kế hoạch, dự định sẽ làm Vương Quang Húc chán ghét khi có cơ hội thích hợp. 

Và bây giờ Ergou đã trở thành cơ hội này. 

Diệp Thiên không chỉ cần đến gần Vương Quang Tự mà còn phải cùng Vương Ngụy bảo vệ Lý Đại Bằng. 

Ông cũng muốn phản công một đội quân và tạo cho Lý Đại Bành một tác động nhất định. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Anh Điền, anh có thấy những thứ này không?" Nhị Cẩu phục tùng hỏi, Diệp Thiên gật đầu. 

Hai người vừa nói chuyện vừa chờ đồ ăn được bưng ra, nhưng thường xuyên là Diệp Thiên hỏi, Nhị Cẩu trả lời. 

Nếu như Diệp Thiên chỉ là người thâm trầm, Nhị Cẩu sẽ không sợ hãi. 

Nhưng Ergou là người chinh phục mọi thứ bằng nắm đấm của mình. Sau khi nhìn thấy kỹ năng của Diệp Thiên, ​​​​anh không dám thở mạnh. 

Diệp Thiên cũng đã quen với thái độ của Ergou. Ngay sau khi đồ ăn được dọn ra, anh ấy vừa ăn xong và lười tiếp tục nói chuyện với Ergou. 

Ergou thở phào nhẹ nhõm. Anh cũng sợ những câu hỏi của Diệp Thiên sẽ chỉ gây ra đủ loại rắc rối cho anh. 

Nhưng lúc hắn vừa muốn ăn, Diệp Thiên lại như phát điên ném bát cơm xuống đất, phát ra âm thanh vỡ vụn. 

Ergou có chút kinh hãi nhìn Diệp Thiên, cho rằng chủ nhân đã tức giận rồi. 

Nhưng hắn thật sự không biết mình đã đắc tội Diệp Thiên ở chỗ nào. 

Diệp Thiên quay người lại, không nhìn hắn. Ngược lại nhìn chủ quán: “Ông chủ, ông biết kinh doanh à? Đồ ăn ông nấu khó ăn quá, sao ông không nhanh làm lại cho tôi đi?”

Tuy rằng Diệp Thiên biết trút giận lên những người nhỏ bé này không phải là ý kiến ​​hay, nhưng hắn cũng không còn cách nào khác. 

Lão bản trên mặt tràn đầy oán giận, nhưng Diệp Thiên Lãnh lại hét lên: "Sao ngươi còn đứng đó? Nếu không nhanh lên, ta sẽ đóng cửa quán của ngươi."

Ông chủ còn đang lẩm bẩm, lời nói của Diệp Thiên lại khiến trán hắn đổ mồ hôi lạnh: “Ngươi biết đấy, ta là nhân viên của Vương bộ trưởng.”

Toàn bộ thôn Đại Nguyên chỉ có một Vương tướng quân, đó chính là Vương Quang Tự. Anh ấy luôn bảo vệ những khuyết điểm của mình. 

Nếu bạn khiêu khích anh ta, ông chủ sẽ không thể lợi dụng anh ta. 

Ngoài ra, ông chủ nhìn người đàn ông trên bàn Diệp Thiên, ​​vẻ mặt càng kinh ngạc hơn: "Chết tiệt, đây không phải là Ergou sao?"

Lúc này ông chủ mới nhận ra nghị lực của chàng trai trẻ trước mặt, vội vàng rời đi. 

Nhị Cẩu vẫn còn ngơ ngác, lẩm bẩm: "Người của Vương tướng quân?"

Anh ấy có chút không chắc chắn, nhưng Diệp Thiên dường như đã nhận ra sự hớ hênh của anh ấy và thay đổi chủ đề, điều này khiến Ergou càng cảm thấy nghi ngờ. 

Bộ trưởng Vương đã phản bội Bí thư Lý?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 983: Nghi ngờ

Diệp Thiên nói xong, tiếp tục ngồi vào chỗ ngồi ăn như không có chuyện gì. 

Trong khi ăn, anh liếc nhìn Ergou bằng khóe mắt và thấy Ergou có vẻ đang suy nghĩ. Anh gật đầu hài lòng. 

"Chỉ cần tôi có thể khiến họ chiến đấu với nhau, đó có thể coi là một sự tiến bộ đối với tôi." Diệp Thiên nghĩ. 

Bởi vì Ergou uy hiếp cùng với Vương Quang Tự tên, ông chủ rất để ý tới lời nói của Diệp Thiên, nhanh chóng phục vụ bữa ăn mà Diệp Thiên yêu cầu. 

Diệp Thiên cảm thấy rất thoải mái khi ăn đồ ăn. 

Nhưng Ergou có chút lơ đãng. Anh cẩn thận suy nghĩ về câu Diệp Thiên vừa nói. Anh luôn cảm thấy trong câu nói đó có ẩn chứa bí mật gì đó. 

"Bộ trưởng Vương?" Ergou suy nghĩ cẩn thận. 

Cho đến khi chia tay, Ergou vẫn có chút lơ đãng. 

Ergou vẫn vội vàng thanh toán hóa đơn. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Rõ ràng là đối phương mời hắn đi ăn tối, nhưng hắn vẫn yêu cầu hắn chiêu đãi hắn. 

Hơn nữa, anh còn phải mỉm cười với anh. Ergou cảm thấy mình thực sự giống cháu trai hơn là cháu trai. 

Nhưng ở trước mặt Diệp Thiên, hắn lại không dám nói thêm lời nào. 

Khi Diệp Thiên dần dần rời đi, nụ cười trên mặt dừng lại. Hắn trầm tư nhìn bóng lưng Diệp Thiên, lại nhớ tới lời nói của Diệp Thiên. 

Dù thế nào đi nữa, hãy báo cáo sự việc với thư ký Lý. Ergou nghĩ. 

Diệp Thiên đi được một đoạn, hắn cũng không phát hiện phía sau có ánh mắt đang nhìn chằm chằm hắn. Anh quay lại và thấy Ergou đang đi về phía văn phòng của Lý Đại Bành đúng như anh mong đợi. Anh mỉm cười hài lòng. Mọi thứ đều theo đúng kế hoạch của anh ấy. 

Những bí mật không được nói ra trong những tình huống trang trọng, nhưng khi chúng được nói ra trong giây lát, chúng có vẻ như là sự thật. 

Vừa rồi Diệp Thiên cố ý làm bộ như vậy. 

Và bây giờ Ergou đã rơi vào bẫy. 

Diệp Thiên nhanh nhẹn ngâm nga bài hát, tựa như toàn bộ chuyện này đều không liên quan đến hắn. 

…

Lý Đại Bành cảm thấy mọi việc không hề suôn sẻ kể từ khi Diệp Thiên đến. 

Lúc đầu hắn còn tưởng Diệp Thiên là kẻ ngốc. 

Nhưng sau mấy lần đối đầu với Diệp Thiên, Lý Đại Bằng mới phát hiện Diệp Thiên vẫn khó đối phó như vậy. 

Tuy rằng hắn tạm thời lựa chọn không chạm vào Diệp Thiên, nhưng trong đầu hắn vẫn luôn là vấn đề. Nếu Diệp Thiên không bị xử lý, hắn vẫn sẽ có chút không vui. 

Lúc này, đột nhiên có người báo cho Lý Đại Bằng biết Ergou sắp đến. 

Sau khi để Nhĩ Câu tấn công Diệp Thiên nhưng không thành công, Lý Đại Bành cảm thấy Nhĩ Câu đã khiến mình thất vọng đến mức lười nói chuyện với Nhĩ Câu nữa. 

"Thả anh ta đi!" Giọng nói của Lý Đại Bằng có chút không vui. 

Và người của hắn sắp làm điều đó. 

Nhưng hai con chó bên ngoài đã chạy tới. 

Ergou biết rằng vấn đề này rất quan trọng. Cho dù bây giờ bị Lý Đại Bằng mắng, hắn cũng sẽ tới. 

“Anh vẫn còn dũng khí để tới à?” Giọng nói của Lý Đại Bằng có chút lạnh lùng. 

Con chó thứ hai trước đây là con chó trung thành của anh, nhưng sau trận chiến với Diệp Thiên, con chó không còn bất khả chiến bại như trước nữa mà có vẻ hơi sợ hãi và sợ hãi. 

Lý Đại Bành rất không hài lòng với màn trình diễn của Ergou và bắt đầu phớt lờ Ergou. 

Những người khác cũng nhìn Ergou với vẻ mặt có phần không mấy thiện cảm. Tất cả họ đều muốn chế nhạo Ergou, nhưng Ergou không bỏ qua họ một cách nhàn nhã và tao nhã. Thay vào đó, anh ta nhìn Lý Đại Bằng: "Thư ký Lý, tôi nghi ngờ Vương bộ trưởng và Diệp Thiên đang cấu kết. Và họ cũng có thể là điệp viên ngầm của Trưởng thôn Vương Vĩ."

Lời nói của Ergou khiến người vốn muốn đuổi hắn đi hơi chùn bước, Lý Đại Bằng cũng bắt đầu bình tĩnh lại. Đôi mắt anh nhìn Ergou, trông sáng ngời và rõ ràng: "Những gì em nói có phải là sự thật không?"

Vương Quang Tự luôn là cánh tay phải của Lý Đại Bành. Vì được tin tưởng nên Vương Quang Tự cũng biết quá nhiều bí mật của Lý Đại Bằng. Nghĩ tới đây, Lý Đại Bằng không khỏi run rẩy.

"Nếu Vương Quang Tự vạch trần bí mật của mình, vậy hắn sẽ không có bí mật gì trước mặt Vương Vĩ." Lý Đại Bằng nghĩ.

Anh ấy nhìn Ergou và nói với giọng trầm: "Điều này có đúng không?"

Ergou kể lại tất cả những cảnh tượng mình nhìn thấy. Lý Đại Bằng nghe vậy sắc mặt lạnh lùng. 

Mặc dù Ergou không dám ra tay chống lại Diệp Thiên, ​​​​nhưng Lý Đại Bành biết sự chân thành của Ergou đối với anh trong những năm qua. 

Ngoài ra, cảnh Ergou nói không hề trang trọng, điều này càng làm tăng thêm tính xác thực của nó. 

Lý Đại Bằng khẽ cau mày: "Để Vương Quang Tự tới đây."

Anh cảm thấy sự việc cần phải giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không càng kéo dài thì càng bất lợi cho anh. 

…

Vương Quang Tự vẫn đang bận rộn phân phối tài chính, nhưng lúc này, anh nhận được cuộc gọi từ Lý Đại Bằng. Anh có chút bối rối nhưng vẫn làm theo. 

Lý Đại Bành là thần của anh ấy. Chỉ cần Lý Đại Bằng ở đây, hậu trường của hắn sẽ không sụp đổ. 

Vương Quang Tự bắt đầu buông xuống công việc bận rộn trong tay, vội vàng đi đến bên cạnh Lý Đại Bằng. 

Mà Diệp Thiên cũng đã bắt đầu để mắt tới Vương Quang Húc nhà tình huống. Các thiết bị trước đây tình cờ có thể sử dụng được. Khi nhìn thấy Vương Quang Húc vội vã rời khỏi nhà, anh biết mọi chuyện đều do anh sắp đặt. 

Thời gian của anh ấy rất eo hẹp. Một khi nghi ngờ này bại lộ, mục đích của Diệp Thiên sẽ bị đoán ra. 

Nhưng anh phải thực hiện một bước đi nguy hiểm. 

Sự cảnh giác thường ngày của Vương Quang Tự quá chặt chẽ. 

Nhưng bây giờ bởi vì Lý Đại Bằng triệu hoán quá vội vàng, Diệp Thiên mới có cơ hội. 

Diệp Thiên chuẩn bị mặt nạ, đi tới Vương Quang Tự nhà. Nhìn cửa sổ tầng hai đang mở, anh nhảy vọt vào. 

Động tác của anh ấy cực kỳ nhẹ nhàng, giúp những người có kỹ năng tốt di chuyển dễ dàng hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên lục soát trong phòng, bởi vì trước đó nhìn thấy rất nhiều bí mật trên màn hình, Diệp Thiên đã biết rất rõ ràng cách bố trí của cửa hàng. 

Anh bắt đầu nhìn quanh tìm chiếc hộp. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không chắc mật khẩu của chiếc hộp là gì. Mỗi lần Vương Quang Húc muốn mở mật khẩu, hắn luôn lấy tay che lại cẩn thận. Anh chỉ cần thử một lần thôi. 

Anh đã tìm thấy vị trí của chiếc hộp, nhưng anh vẫn cần tiếp tục khám phá. 

Anh cẩn thận chạm vào chiếc hộp rồi bắt đầu kiểm tra mật khẩu. 

Thời gian thực sự đang chạy đua với thời gian. Diệp Thiên biết Vương Quang Tự sẽ trở lại bất cứ lúc nào. 

Vương Quang Tự đến nơi ở của Lý Đại Bằng với vẻ mặt có chút bối rối. 

Vốn tâm tình của hắn vốn là vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy người chung quanh đều cảnh giác nhìn mình, hắn không khỏi khó hiểu: "Thư ký Lý, sao vậy?"

Lý Đại Bằng vẻ mặt nghiêm nghị nhìn hắn: "Nghe nói ngươi cùng Diệp Thiên đang hợp tác?"

Lý Đại Bành không muốn giở trò đồi bại. Anh ta nhìn thẳng vào Vương Quang Húc. Nếu có chuyện gì, hắn sẽ trực tiếp hạ gục Vương Quang Húc!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 984

Diệp Thiên cẩn thận bấm mật khẩu, nhưng mật khẩu khóa chưa từng mở ra, nhưng Diệp Thiên cũng không vội. 

Anh nhìn vào ổ khóa kết hợp, kỹ thuật quen thuộc đã vô tình được sử dụng. Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng hơi giật mình. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Thiên vô cùng sửng sốt khi ổ khóa trên tay đã được mở ra, thông tin bên trong lại xuất hiện. 

Anh bắt đầu đọc thông tin một cách điên cuồng. 

…

"Vậy là xong." Sau khi nghe câu hỏi của Lý Đại Bằng, lại xét đến việc gần đây anh ta khá thân thiết với Diệp Thiên, việc anh ta bị nghi ngờ là chuyện bình thường. 

Vương Quang Tự không khỏi cười khổ một tiếng. 

Mọi thứ đều đúng như anh mong đợi. Chắc chắn không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt của Thư ký Lý. 

Vương Quang Tự vội vàng kể lại chi tiết câu chuyện. 

Anh vốn tưởng rằng sau khi giải thích vấn đề rõ ràng, Lý Đại Bằng sẽ khen ngợi anh, nhưng sau khi anh giải thích vấn đề, Lý Đại Bằng cau mày. 

"Diệp Thiên cùng Vương Vi quan hệ tốt như vậy, ngươi cho rằng hắn sẽ phản bội Vương Vĩ sao? Về Diệp Thiên ngươi cái gì cũng không biết, vì sao lại tin tưởng hắn?" Lý Đại Bằng hỏi từng câu một. 

Vương Quang Tự hơi giật mình trước lời nói của Lý Đại Bằng. Trên thực tế, ngay từ đầu anh đã cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh đã sắp xếp để cho Diệp Thiên say, và anh cho rằng Diệp Thiên đã nói ra sự thật. 

Tuy nhiên, bây giờ anh cảm thấy có gì đó không ổn khi nói chuyện với Diệp Thiên. Mặc dù Diệp Thiên có vẻ bối rối nhưng những gì anh nói lại rất mạch lạc và có trật tự. 

"Có lẽ tôi đã bị lừa!" Nghĩ đến điều này, Vương Quang Tự càng cảm thấy nghi ngờ hơn. 

Bởi vì Diệp Thiên biểu hiện quá hoàn hảo. 

Tuy nhiên, điều này khiến Vương Quang Húc có chút nghi ngờ, có lẽ việc hắn đến đây là do người khác cố ý sắp xếp. 

Lý Đại Bằng tựa hồ cũng nghĩ tới điểm này, vẻ mặt có chút nghiêm nghị, vội vàng hô: "Mau quay về."

Trong lòng hắn có chút khó chịu. Anh ấy vẫn còn rất nhiều thông tin với Vương Quang Tự. Nếu Diệp Thiên phát hiện ra, hắn sẽ có rất nhiều bí mật tiết lộ cho Vương Vĩ. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Đại Bằng khẽ run lên. 

Vương Quang Tự cũng nghĩ tới tiền cược, vội vàng chộp lấy chiếc xe máy gần đó lao về phía nhà mình. 

Người của Lý Đại Bành cũng đi xe máy, một nhóm rất đông. 

…

Cuối cùng thì Diệp Thiên cũng đọc xong thông tin, nhưng anh biết rằng kế hoạch của mình không thể giấu được Vương Quang Húc và Lý Đại Bằng quá lâu. Nếu ở lại đây, chắc chắn anh ấy sẽ bất hòa với họ. 

Mặc dù anh ta có thể đánh bại tất cả bọn họ, nhưng nếu anh ta bị truy nã vì vết thương bạo lực, vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn. 

Sau khi bước vào sự nghiệp chính thức, nhiều việc ngày xưa tôi cố gắng giải quyết bằng bạo lực giờ đây phải dùng trí óc nhiều hơn, vì một khi dùng não thì kẻ thù có thể bị tiêu diệt mà không hề hay biết. 

Anh ta đưa thông tin lên bề mặt xung quanh và tìm thấy rất nhiều thông tin, sau đó chọn cách rời đi. 

Bây giờ không thể đưa mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu được. 

Diệp Thiên rón rén đi ra cửa theo chuẩn bị ban đầu. 

"Nhanh lên! Anh ấy ở bên trong." Một giọng nói quen thuộc không còn vẻ ân cần ban đầu mà thay vào đó có chút háo hức. 

Là Vương Quang Húc! Khi đến cửa, thấy đèn sáng rực, anh đã biết mình đã bị lừa. 

Vương Quang Húc đã vào nhà, vội vàng chạy tới nơi quản lý thông tin tài chính, nhưng khi nhìn thấy chiếc hộp trống rỗng, anh cảm thấy như muốn ngã xuống. 

Sở dĩ trước đây Vương Quang Tự nhiệt tình với Diệp Thiên như vậy không phải là vì Diệp Thiên có thể giúp hắn lấy được một số bí mật và lợi ích từ Vương Vi. 

Nhưng hắn không ngờ rằng Diệp Thiên lại đang giở trò đồi bại với hắn. 

Bây giờ Vương Quang Tự có thể tưởng tượng ra vẻ mặt xấu hổ của Lý Đại Bằng mà không quay đầu lại, nhưng anh vẫn không muốn từ bỏ tia hy vọng cuối cùng. 

"Bắt Diệp Thiên." Vương Quang Tự gầm lên như thể đã dùng hết chút sức lực cuối cùng. Nếu không bắt được Diệp Thiên, hắn sẽ phải gánh chịu hậu quả khôn lường. 

Và anh không thể gánh chịu hậu quả. 

Sau khi lính canh nghe chỉ dẫn của chủ nhân, họ nhận ra rằng ngôi nhà đã bị đột nhập. 

Bọn họ cảm thấy có chút đỏ mặt, bồn chồn, cố hết sức đi tìm Diệp Thiên. 

Diệp Thiên trốn ở trong góc. Anh ấy không nói nên lời. Vương Quang Tự đã trở lại sớm hơn anh nghĩ. Diệp Thiên không muốn trực tiếp đối đầu với bọn họ. 

Bây giờ Diệp Thiên bị người nào đó bao bọc, không thể không che giấu thân ảnh của mình. 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Diệp Thiên trong lòng bắt đầu suy nghĩ. Trên mặt hắn đeo một chiếc mặt nạ, nhưng những người quen thuộc với hắn vẫn có thể nhận ra đó là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, cố gắng hết sức giữ cho mình bình tĩnh, sau đó hung hăng lao ra ngoài, đi trên tuyết không dấu vết, chính là trạng thái này. 

Anh ta lợi dụng lúc lính canh không chú ý và di chuyển vị trí của mình một lần nữa, nhưng mặc dù vậy, anh ta vẫn phát ra một số chuyển động. 

"Anh ấy đây rồi." Có người nhìn thấy dư ảnh của Diệp Thiên liền hét lên. 

Và mọi người khác đều lao về hướng này. 

Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười, hắn cũng trở nên thoải mái hơn. 

Diệp Thiên đã lao tới ban công, nhưng vẫn cách mặt đất khoảng cách ba tầng. 

Diệp Thiên dừng lại. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống khẩn cấp như vậy sau khi mất trí nhớ. Anh quay mặt xuống đất và nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần từ phía sau. Anh đột nhiên nhảy xuống. 

"Hả? Tôi tưởng tôi vừa nghe thấy một âm thanh ở đây." Một người bảo vệ ngạc nhiên nói. Anh không nghĩ có ai đủ can đảm để nhảy từ tầng ba xuống. 

Họ đã tìm kiếm ở nơi khác nhưng không có kết quả. 

Diệp Thiên tựa hồ đã biến mất khỏi phòng. 

Sau khi chờ khám xét toàn bộ ngôi nhà, tin tức do lính canh mang đến khiến Vương Quang Tự và Lý Đại Bằng chết lặng. 

Với một tiếng "bốp", Lý Đại Bành tát vào mặt Vương Quang Tự. Vương Quang Tự hung hăng lùi lại. Tuy rằng có chút không cam lòng, hắn mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra, hắn lựa chọn im lặng. 

Bởi vì anh biết rằng mình đã thất bại trong sự sắp xếp này. 

Nhớ lại những hậu quả bất lợi có thể xảy ra, cơ thể Vương Quang Húc khập khiễng ngã xuống đất, cuối cùng rơi nước mắt. 

Anh luôn phải chịu đựng nhiều khúc mắc, nhưng lần này khó khăn hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Lý Đại Bằng ngồi quay lưng về phía anh. Hồi lâu, hắn yếu ớt thở dài: "Lần này thì thừa nhận đi, ta sẽ không đối xử tệ với gia đình ngươi."

Vương Quang Tự gật đầu mạnh mẽ, cả người trở nên bối rối. 

Anh ấy đã nỗ lực rất lâu nhưng lại phải trả giá cho một hành động sai lầm. 

Và chẳng phải suy nghĩ trong đầu Lý Đại Bành rất phức tạp sao? 

Vương Quang Tự là cánh tay phải của anh, hai người đã làm việc cùng nhau hơn mười năm. Bây giờ Vương Quang Tự đã bị đẩy vào hố lửa, đó cũng là một đòn giáng rất lớn đối với bản thân Lý Đại Bằng. 

Nhưng Lý Đại Bằng không có lựa chọn nào khác ngoài phải làm điều này, bởi vì tất cả thông tin của Vương Quang Tự đã bị Diệp Thiên đánh cắp, bọn họ không có cách nào giữ lại Diệp Thiên. 

Nhưng bọn hắn lại không biết, Diệp Thiên đang ở bên ngoài ban công biên giới. 

Diệp Thiên tuy rằng kỹ năng không tệ, nhưng từ ban công nhảy xuống sau, hắn cũng không dám trực tiếp nhảy xuống, nếu không mạng sống của hắn cũng sẽ kết thúc. 

Cánh tay của Diệp Thiên buông thõng ở mép ban công, dùng lực đáp xuống cửa sổ. 

Chỉ là tầng thứ ba thôi, đối với Diệp Thiên cũng không phải là khó khăn lắm. 

Diệp Thiên như nhện bay ở trên cửa sổ, bắt đầu dựa vào tường bò xuống. 

Phải nói là Diệp Thiên tốc độ khá nhanh. Anh ta nhanh chóng trượt xuống đất và trốn vào rừng trong khi những người khác không chú ý. 

Cuối cùng cũng trốn thoát được! 

Ba lô của Diệp Thiên hiện chứa rất nhiều thông tin, và những thông tin này là cơ sở để anh và Vương Vi lật đổ Lý Đại Bành. 

Anh ấy đã liên lạc với Vương Vi càng sớm càng tốt và bàn giao với Vương Vi. 

"Chúng tôi thực sự đã có nó." Vương Vi nghĩ rằng điều đó thật khó tin. 

Trước đây anh ta có quan hệ tốt với Lý Đại Bằng, nhưng anh ta không biết rằng mình chỉ nằm trong âm mưu của anh ta mà thôi. 

Và kể từ lần trước Lý Đại Bành ra tay, Vương Vi cũng biết rằng cuối cùng anh và Lý Đại Bành sẽ xảy ra xung đột. 

Trại của anh ta tương đối yếu và việc để Diệp Thiên tham gia là một sự thúc đẩy nhất thời. 

Lúc đầu, anh còn tưởng mình sẽ bảo vệ Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên lại cho hắn hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. 

Vương Vi lấy thông tin từ tay Diệp Thiên, hưng phấn vỗ vỗ vai Diệp Thiên. Anh có rất nhiều điều muốn nói, nhưng anh vẫn không biết mình có thể nói gì. 

"Lần này chúng ta nhất định phải làm được." Diệp Thiên mỉm cười. 

"Tất nhiên rồi." Vương Vĩ làm trưởng thôn đã lâu. Đó không phải là một trò đùa. Anh ấy cũng có phương pháp riêng của mình. Anh ta lập tức ra lệnh sao chép thông tin và sử dụng một số ảnh chụp màn hình do Diệp Thiên thu thập được để làm bằng chứng buộc tội. 

Chỉ cần lần này Vương Quang Húc có thể bị hạ xuống, Lý Đại Bằng có thể bị thương, cũng đáng giá. 

Lần đầu tiên Vương Vi ở thế chủ động, Diệp Thiên vì hắn mà tranh giành những thứ này. 

Tối hôm đó anh mời Diệp Thiên đến nhà dùng bữa bình thường, hai người bàn bạc hành động tiếp theo. 

Vương Vĩ có chính mình kiên trì, Diệp Thiên cũng có chính mình ý kiến. Sau khi nói chuyện, anh rất ngạc nhiên khi thấy hai người có ý tưởng giống nhau. 

Ăn xong, ánh mắt Diệp Thiên rơi vào TV trong phòng khách. Nhìn thấy bộ dáng uy nghiêm của những người nắm quyền, Diệp Thiên dường như tràn đầy mong đợi. 

Chỉ cần bạn chịu khó leo lên thì bạn có thể đạt đến điểm này, để có thể làm những gì mình thích. 

Mặc dù ký ức đã biến mất nhưng niềm kiêu hãnh chôn giấu trong xương vẫn còn tồn tại, Diệp Thiên muốn leo lên cao hơn. 

Vương Vi liếc nhìn Diệp Thiên. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên này, hắn đã cảm thấy thiếu niên này không hề đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 985 Bắt đầu lại

Hai người đều cho rằng sự sắp xếp của mình là hoàn hảo nhưng đều đánh giá thấp khả năng của Lý Đại Bành. 

Khi Li Dapeng quyết định làm những điều này trước đây, anh ấy đã chuẩn bị sẵn một lối thoát cho mình. 

Mặc dù Vương Quang Tự có quan hệ thân thiết với anh ta và là cánh tay phải của anh ta, nhưng điều này không có nghĩa là Lý Đại Bằng có thể giết Vương Quang Húc nếu hạ bệ anh ta. 

Tài chính có rất nhiều vấn đề, nhưng điều này chỉ có thể chứng minh mối quan hệ trực tiếp với Vương Quang Tự chứ không phải mối quan hệ thân thiết với Lý Đại Bằng. 

Nhiều nhất Lý Đại Bành có thể trốn tránh trách nhiệm chỉ với một sai sót trong công việc. 

Trong khi Vương Vi bận rộn thì Lý Đại Bành cũng bận rộn tìm cách trốn thoát cho chính mình. 

Đừng coi thường thôn Đại Nguyên, đây chỉ là một ngôi làng nhỏ tồi tàn, nhưng khi một người có thể thu thập được phần lớn của cải trong làng thì người đó có thể có rất nhiều của cải. 

Lý Đại Bành đã đảm bảo một lối thoát cho gia đình Vương Quang Tự, Vương Quang Tự không thể không thừa nhận rằng Lý Đại Bằng có cách đối xử với mọi người rất tốt. 

Hắn hiện tại không thể phản bác, chỉ có thể âm thầm nhận trách nhiệm. 

Một khi chiêu mộ được Lý Đại Bành, Lý Đại Bành có thể sẽ có những cách khác để tự mình trốn thoát, đồng thời cũng sẽ khiến anh ta không thể sống sót hoặc chết. 

Hơn nữa, càng bi thảm hơn là gia đình Vương Quang Tự lại rơi vào tay Lý Đại Bằng. 

Vương Quang Tự mặc dù giữ chức vụ cao trong làng nhưng trước mặt Lý Đại Bằng thì chẳng là gì cả. 

Giống như Ergou, anh ấy chỉ là một trong những con chó của Lý Đại Bành. 

Khi Vương Vĩ dẫn người đến bắt Vương Quang Tự vào ngày hôm sau, Vương Quang Tự đã không bào chữa mà chỉ thừa nhận sai lầm của mình chỉ bằng vài lời. 

Sắc mặt anh rất bình tĩnh, anh biết dù có cố gắng tự vệ đến đâu cũng vẫn vô ích. 

Số phận của anh đã bị định đoạt khi Diệp Thiên lấy đi thông tin, và anh sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng anh cảm thấy rất may mắn vì đã sắp xếp được lối thoát cho gia đình mình. 

Lý Đại Bành tuy là người vô lương tâm nhưng sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với cấp dưới trung thành của mình. 

Nếu không, anh ta sẽ không thể thuyết phục được người khác. 

Vương Quang Tự bị giam vào ngục. Vương Vĩ vốn tưởng rằng mình có thể lấy được thứ gì đó từ miệng Vương Quang Tự, nhưng Vương Quang Tự chỉ tự trách mình, điều này khiến Vương Vĩ cảm thấy rất khó hiểu. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc. 

Kể từ khi đối đầu với Lý Đại Bành, Diệp Thiên luôn cho rằng Lý Đại Bành không phải là người tốt và chỉ cần một chút thủ đoạn là có thể xử lý được anh ta. 

Nhưng ở biểu hiện của Vương Quang Húc, Diệp Thiên lại cảm thấy có gì đó không bình thường. 

Có lẽ Lý Đại Bành không đơn giản như vẻ ngoài của anh ấy. 

Vương Quang Tự cũng có khó khăn riêng của mình. Mặc dù bình thường anh ấy rất kiêu ngạo nhưng anh ấy rất tốt với gia đình. 

Anh vào chức vụ này chỉ để gia đình được sống hạnh phúc. 

Dù đã lạc lối nhưng Vương Quang Tự cũng có sự kiên trì của riêng mình. 

Diệp Thiên nhìn thấy trong mắt Vương Quang Húc một tia tuyệt vọng. Đối với người như vậy, dù có ép thế nào cũng không thể khiến Vương Quang Húc nói ra sự thật, cho nên Diệp Thiên cũng không thèm hỏi nữa. 

Sau khi bắt giữ Vương Quang Tự, anh ta lại bước vào văn phòng. 

Kỳ thật tâm tình Diệp Thiên có chút phức tạp. 

Khi anh và Vương Quang Tự giả làm anh em, Vương Quang Tự luôn đối xử chân thành với anh, nhưng anh lại giả vờ phục tùng, hiện tại anh đang thẩm vấn Vương Quang Húc. 

Diệp Thiên tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Nó thế nào?" Vẻ mặt Vương Vi tràn đầy mong đợi. 

Anh ta muốn nhân cơ hội hạ bệ Lý Đại Bành. 

Trước đây hắn chưa từng kiểm kê nên không biết nhiều, nhưng sau khi điều tra lần này, hắn phát hiện Lý Đại Bằng đã gài tai mắt như vậy trong làng, phần lớn của cải trong làng đã vào túi Lý Đại Bằng. 

Tất cả những điều này khiến Vương Vi cảm thấy đầy tức giận. Chính vì những người như vậy mà làng Đại Nguyên của anh đã bị xáo trộn. 

Đó là một mớ hỗn độn. 

"Không có kết quả. Vương Quang Tự từ chối thú nhận Lý Đại Bằng." Diệp Thiên bất đắc dĩ thở dài. Anh không chắc liệu mình có đủ tàn nhẫn hay không. 

Nhưng anh vẫn không thể ra tay với Vương Quang Húc. 

Để đạt được hiệu quả mong muốn, bạn sẽ tàn nhẫn với kẻ thù của mình. Trong trường hợp này, bạn và họ thực sự sẽ là những người giống nhau. 

Có lẽ có một cách khác? 

Diệp Thiên cũng biết những lời này chỉ là an ủi hắn mà thôi. Suy cho cùng, Vương Quang Tự đã là sơ hở lớn nhất mà Lý Đại Bằng vô tình vạch ra. 

Hơn nữa, họ còn lợi dụng việc Lý Đại Bằng không để ý. Mặc dù vậy, sự việc đã bị Lý Đại Bành hoàn toàn phớt lờ, điều này khiến Diệp Thiên vô cùng khâm phục phương pháp của Lý Đại Bành. 

Mà nỗ lực của hắn cùng Vương Vĩ đã trở lại điểm xuất phát. 

Không, phải nói là thậm chí còn không bằng điểm xuất phát. 

Ít nhất Vương Quang Húc trước đây có điểm đột phá, nhưng bây giờ ngay cả điểm đột phá cũng không có. 

Và sau hành động này, Lý Đại Bành chắc chắn sẽ phòng thủ hơn. 

Độ khó trong trận chiến của họ chắc chắn đã tăng lên rất nhiều. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên lại tràn đầy lửa, đó là vẻ mặt hưng phấn. 

Trong cơ thể anh có dòng máu không ngừng nghỉ. Tuy rằng lần này độ khó tăng lên rất nhiều, nhưng hắn cũng sẽ không sợ hãi. 

Diệp Thiên nhìn thấy trong mắt Vương Vi có chút thất vọng. Hắn cười an ủi: "Lão trưởng yên tâm, trận đấu của chúng ta với Lý Đại Bằng mới bắt đầu, trận chiến này chúng ta nhất định sẽ đi đến cuối cùng và giành chiến thắng."

Vương Vi liếc nhìn Diệp Thiên, hắn nhìn thấy chính mình ở Diệp Thiên khi còn nhỏ. 

Lúc đó tôi cũng sợ hãi như bây giờ. 

Nghĩ tới đây, Vương Vi gật đầu. 

Dù lạc lối trong dòng sông thời gian, hay bị dòng sông làm tha hóa, anh vẫn giữ được một chút trong sáng của chính mình, bởi anh biết nếu đánh mất chính mình như một con người thì không thể gọi là con người. 

Mặc dù lần này họ đã đánh bại Lý Đại Bành trên bề mặt nhưng họ vẫn phải chịu một tổn thất tiềm ẩn. Đó là phương pháp của Lý Đại Bành nhưng họ vẫn sẽ làm việc không mệt mỏi để tìm ra lối thoát mới. 

Diệp Thiên ngẩng đầu. Trời đã tối nhưng trên bầu trời vẫn còn đầy sao. 

Ngay cả trong đêm tối vẫn có những ngôi sao đầy mê hoặc.

Diệp Thiên mỉm cười. Mọi thứ đều giống như những ngôi sao trên bầu trời. Anh sẽ không ngừng nỗ lực để tìm được bầu trời xanh mà anh hằng mong đợi và khao khát. 

Nhìn từ hiện tại, có thể họ còn gặp rất nhiều khó khăn, nhưng con đường này sẽ luôn đầy rẫy cảm giác mạnh, nhưng giờ họ đã rời đi, bạn cũng đừng tiếc nuối. 

Nếu ký ức quá khứ không còn, hãy dùng tương lai để bù đắp!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 986: Vợ ông chủ

Vương Quang Húc mặc dù bị thao túng, chỉ khiến Lý Đại Bằng cảm thấy có chút chán nản, nhưng hắn cũng không bị thương.

Tuy nhiên, Vương Vi và Diệp Thiên không hề hoảng sợ, họ tiếp tục triển khai kế hoạch tiếp theo.

Hơn nữa, thời gian gần đây Lý Đại Bằng cũng không dám làm loạn. Nhân cơ hội này, Diệp Thiên cuối cùng cũng có thể thả lỏng, nghỉ ngơi.

Kể từ khi đến thôn Đại Nguyên, Diệp Thiên đã bận rộn ngay từ ngày đầu tiên rảnh rỗi. Đặc biệt sau khi trở thành thư ký của Vương Vĩ, anh luôn ở trong trạng thái đấu trí và dũng cảm, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần.

Ăn trộm nửa ngày rảnh rỗi. Diệp Thiên chỉ là một mình dạo quanh thôn, đi dạo một vòng.

Nhưng hắn không ngờ có người dám chạy loạn giữa thanh thiên bạch nhật trong thôn.

Có cửa hàng tiện lợi duy nhất trong làng. Các mặt hàng bán trong cửa hàng tiện lợi đều có giá cả phải chăng, mang lại lợi ích cho người dân nên việc kinh doanh khá tốt.

Bà chủ cửa hàng tiện lợi là một góa phụ, trước cửa nhà bà góa có rất nhiều rắc rối.

Góa phụ Li là một người phụ nữ chăm chỉ. Dù việc chồng chết đi và trở thành góa phụ ở một vùng quê hẻo lánh như vậy là một điều vô cùng xui xẻo. Quả phụ Lý cũng đau khổ rất nhiều vì điều này nhưng bà vẫn nghiến răng chấp nhận, vì đối với bà, người chết là kẻ chết, kẻ sống vẫn phải sống.

Chồng mất sớm nhưng bố chồng, mẹ chồng không hề phàn nàn gì về cô. Thay vào đó, họ đã nhiều lần thuyết phục cô tái hôn và đừng góa bụa suốt đời vì đứa con đã chết.

Quả phụ Lý vô cùng cảm động nhưng bà biết nếu tái hôn, sẽ không còn ai chăm sóc người già.

Nghĩ đến đây, góa phụ Lý cảm thấy rất lo lắng.

Hơn nữa, Lý thị tương đối xinh đẹp, khiến nhiều người đàn ông thèm muốn. May mắn thay, góa phụ Lý luôn giữ mình trong sạch, không hề có tin đồn xấu nào về bà với đàn ông.

Vào ngày này, góa phụ Li sắp xếp hàng hóa như thường lệ, sau đó đợi khách hàng đến.

Dân số của làng Dayuan không nhiều, lại còn khá sớm nên một phụ nữ độc thân mở cửa hàng tiện lợi như thế này vẫn rất nguy hiểm.

Nhưng góa phụ Li phải chịu rất nhiều áp lực. Cô cần phải chăm sóc hai người già nên cô cần phải làm việc chăm chỉ hơn để tồn tại.

Nhưng hôm đó, có một vài vị khách không mời mà đến đã đến cửa hàng tiện lợi.

Trời còn sáng sớm, vẫn chưa có người đến, Lý thị đang ngồi trên chiếc ghế cạnh quầy, ngáp dài. Mấy tên kiêu ngạo bước vào, ánh mắt Lý quả phụ không khỏi trở nên nghiêm túc.

Là một phụ nữ độc thân xinh đẹp, góa phụ Li luôn cẩn thận bảo vệ bản thân và suy nghĩ về việc làm cho cuộc sống của mình hạnh phúc hơn.

May mắn thay, góa phụ Lý không hề nhận ra điều gì bất thường nên cô mới yên tâm.

Nhưng cô không hạ thấp cảnh giác vì những người này trông rất không trung thực.

Xã hội ngày nay ngày càng hỗn loạn. Ngay cả ở làng Dayuan, đủ thứ chuyện tồi tệ vẫn xảy ra. Góa phụ Li vui lên.

"Cô chủ, tôi muốn mua cái này." Tên côn đồ đặt chai bột giặt lên quầy rồi nói.

"Ừ, được." Bà góa Li gật đầu và trả tiền cho anh ta. Nhưng khi tên cướp chuẩn bị rời đi, nắp hộp bột giặt rơi xuống sàn vì không vặn chặt.

Tên côn đồ nhỏ dừng lại một chút, sau đó hét vào mặt quả phụ Lý: "Lão đại, chuyện này nên tính thế nào?"

Bà Lý hơi giật mình. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải vấn đề như vậy.

Cô vẫn còn có chút do dự, tên côn đồ nhỏ có vẻ không mấy thiện cảm: “Bà chủ, nắp chai của cô không vặn chặt, cô đang muốn trốn nợ à?”

Lời nói của tên xã hội đen nhỏ khiến góa phụ Lý cau mày.

Cô chỉ kinh doanh nhỏ, không chịu nổi phiền toái, mấy người trước mặt nhìn không có vẻ gì là nghiêm túc.

"Vậy là xong, chúng ta hãy tiêu tiền để tiêu trừ tai họa." Quả phụ Lý nghĩ.

Cô trả lại số tiền vừa nhận cho tên xã hội đen, sau đó nói xin lỗi: "Các anh, chúng tôi ở đây chỉ kinh doanh nhỏ thôi, mong các anh để tôi đi."

Quả phụ Lý vốn chỉ muốn giải quyết chuyện này nhưng không ngờ tên xã hội đen lại tìm cơ hội để chọc tức cô.

Và bây giờ lời nói của góa phụ Li đã khiến họ nắm bắt được cơ hội.

"Nghe những gì bạn nói?" Thân thể tên côn đồ nhỏ run lên vì tức giận. "Bạn có nghĩ rằng chúng tôi là những người không có khả năng chi trả?" Anh cảm thấy mình bị xúc phạm, nhưng thực ra trong lòng anh lại vô cùng hài lòng.

Góa phụ Li đã tìm được điểm vào cho họ, và họ có thể nhân cơ hội này để tấn công Góa phụ Li.

Bà Lý đau đầu nhưng vẫn phải trả lời: “Tôi không nói thế.” Góa phụ Lý liên tục lùi lại vì phát hiện ba người đã tiến đến gần mình, họ tạo thành lực lượng dồn ép khiến góa phụ Lý không thể chạy thoát.

Trong mắt Lý thị hiện lên một tia tuyệt vọng. Cô không ngờ sáng sớm mình lại gặp phải chuyện như vậy. Cô muốn hét thật to nhưng xung quanh lại không có ai.

Một vài tên xã hội đen đó đã được chuẩn bị sẵn sàng. Họ tiếp cận góa phụ Li. Mặc dù họ nói rất hợp lý nhưng trong mắt họ lại có chút ham muốn.

Góa phụ Lý nghiến răng nghiến lợi. Cô phải bám vào suy nghĩ của mình nên lao tới và đánh bật một tên trong bọn côn đồ.

Quả phụ Lý muốn chạy ra ngoài.

Nhưng tay tên côn đồ nhỏ đã tóm lấy bắp chân của góa phụ Lý, hắn định nhân cơ hội này đánh quả phụ Lý.

Nhưng cơ thể của góa phụ Li run rẩy và cô ấy lùi lại một cách thô bạo.

Nhưng vẻ ngoài đáng thương của cô lại khiến bọn côn đồ càng thêm phấn khích.

"Giúp đỡ." Góa phụ Li hét lên bằng tất cả sức lực của mình.

Diệp Thiên đang đi, bỗng nhiên tựa hồ nghe được một tiếng động. Anh ta vội vàng tăng tốc độ, nhưng lại nhìn thấy một vài người đàn ông lực lưỡng đang bạo hành góa phụ Lý trong làng. Trong lòng tức giận dâng trào nên anh lao tới và cho vài tên côn đồ một bài học.

Tuy rằng đối phương có rất nhiều người, nhưng kỹ năng của Diệp Thiên tốt hơn tất cả bọn họ cộng lại nên vẫn thành công đuổi bọn họ đi.

"Bạn ổn chứ?" Diệp Thiên hỏi.

Ánh mắt Lý quả phụ rơi vào Chu Vân Khải, nhưng trong mắt lại có chút sợ hãi cùng hoảng sợ. Cô trốn trong cửa hàng tiện lợi nhưng không dám ra ngoài nữa, điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy khá bất lực.

Nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc làm phiền góa phụ Li. Anh chỉ có thể rời đi. Có lẽ anh nên cho Lý góa phụ một thời gian để suy nghĩ. Chỉ bằng cách này anh mới có thể thư giãn được một chút.

Sau khi Diệp Thiên rời đi, điểm đến tiếp theo của hắn chính là nhà Bạch Tiểu Hoa, chỉ có nơi đó hắn mới có thể cảm thấy thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 987 Tấn công

Bạch Tiểu Hoa đang bận rộn ở bãi biển. Gần đây, kể từ khi cha cô giành được danh hiệu "Vua cá", khối lượng công việc của cô tăng lên, nhưng Bạch Tiểu Hoa cảm thấy khối lượng công việc này rất viên mãn. 

Như mọi khi, cô nhấc chiếc xô lên và định cho con cá thêm chỗ để di chuyển thì cô nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. 

Bạch Tiểu Hoa ngẩng đầu lên, người mà nàng ngày đêm ôm chặt đang đứng trước mặt nàng. 

"Anh Diệp Thiên." Bạch Tiểu Hoa nhẹ giọng lẩm bẩm, trên mặt lộ ra hưng phấn.

“Gần đây cậu có bận không?” Diệp Thiên mỉm cười nói. Cô gái trước mặt anh vẫn không hề thay đổi. Cô ấy giống như một yêu tinh sống động. Khi ở bên cô, anh luôn có cảm giác thoải mái, như thể sự mệt mỏi khi đấu tranh với trí thông minh và lòng dũng cảm của người khác thường đột nhiên khiến anh nhẹ nhõm. Diệp Thiên cảm thấy khá thoải mái. 

"Nó không tệ." Cô gái hơi cụp mi mắt xuống, sau đó nhỏ giọng nói: "Anh Diệp Thiên đã không đến đây mấy ngày rồi."

Suy nghĩ của cô rất đơn giản, cô chỉ hy vọng Diệp Thiên có thể dành thời gian đến thăm cô. 

Những gì anh nói lúc này cũng có phần táo bạo và thẳng thắn. 

Ánh mắt cô chạm vào mắt Diệp Thiên, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng. 

Diệp Thiên cầm lấy thùng trong tay, cười nói: "Không phải bận sao? Hiện tại ta ở đây."

Diệp Thiên sờ sờ trong tay cái thùng, một loại cảm giác quen thuộc đã truyền đến đầu ngón tay. 

Hai người lại nói chuyện như thường lệ. Vì có Diệp Thiên ở đó nên Bạch Tiểu Hoa cũng cảm thấy công việc của mình dễ dàng hơn rất nhiều. Cô ấy nói chuyện như một con chim sẻ nhỏ, nhưng Diệp Thiên thấy cô ấy hoạt bát lại rất thích. 

Làm xong công việc, Diệp Thiên dẫn Bạch Tiểu Hoa đi ăn sáng. 

Bánh hấp của dì hai Vương là nổi tiếng nhất. Đến đây không lâu, Diệp Thiên thường xuyên đi ăn bánh bao. 

Hai người ngồi vào bàn ăn, Bạch Tiểu Hoa nghe Diệp Thiên nói về cuộc sống bận rộn gần đây của mình có chút căng thẳng và lo lắng, nhưng cuối cùng lại biến thành kiêu ngạo. 

Người đàn ông này là người đàn ông mà anh nhận ra. 

Bạch Tiểu Hoa mặc dù không tiếp xúc với nhiều nam nhân nhưng cô biết anh trai Diệp Thiên tốt hơn hầu hết đàn ông trong làng, cô cũng rất thích anh. 

Cô vẫn còn nhớ những gì cha cô đã bàn với cô. Nếu sau này cô có thể trở thành anh trai của Diệp Thiên...

Nghĩ tới đây, trên mặt Bạch Tiểu Hoa hiện lên một tầng hồng quang, khiến nàng trông đặc biệt hấp dẫn. 

Có lý do để nói rằng vẻ đẹp mang lại rắc rối. Ở đâu có phụ nữ đẹp thì khả năng gặp rắc rối càng lớn. 

Gần họ có một bàn người nước ngoài, những người nước ngoài tình cờ đi ngang qua. Họ đều cao lớn nhưng họ không sợ dân làng ở đây lắm. 

Và một trong số họ gần đây đang cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo và muốn tìm một người phụ nữ để trút bỏ nỗi lòng của mình. 

Đáng tiếc ở đây không có ngành nghề như vậy, hắn chỉ có thể nhịn được. 

Nhưng ở đây, hắn vô tình liếc nhìn Bạch Tiểu Hoa. Anh chỉ cảm thấy dây thần kinh trong lòng bắt đầu căng cứng, hơi thở trở nên nặng nề. 

"Lão đại, ngươi cảm thấy cô gái kia khá tốt sao?" Lý Ngọc Hinh cười hỏi. 

Mọi người nhìn sang và tình cờ nhìn thấy Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa trẻ trung và sôi nổi. Tuy không có vẻ trưởng thành đầy mê hoặc của phụ nữ thành thị nhưng làn da hồng hào, dịu dàng và trên người không hề có dấu vết của mỹ phẩm. 

Thật hiếm để tìm thấy một người phụ nữ thuần khiết và tự nhiên trong thời đại ngày nay. 

Sau đó mọi người không khỏi trong mắt có chút tham lam: "Tốt lắm, thật là một người phụ nữ tuyệt vời."

Lý Ngọc Hinh cười nhẹ, sau đó đứng dậy vươn vai: “Tôi đi gặp cô ấy.”

Những người khác chợt nhận ra. 

Diệp Thiên cùng Bạch Tiểu Hoa đang vui vẻ nói chuyện, lại có người đứng ở trước mặt bọn họ. Sắc mặt Diệp Thiên hơi cứng đờ, Bạch Tiểu Hoa cũng ngẩng đầu lên. 

"Cô nương xinh đẹp, tôi có thể mời cô cùng ăn sáng được không?" Lý Vũ Tân rõ ràng là một tay xã hội đen, nhưng anh ta thường thích hành động như một quý ông. Có lẽ đây là cảm giác thỏa mãn trong lòng anh. 

"KHÔNG." Nhưng Bạch Tiểu Hoa trực tiếp từ chối. 

Cô không có ấn tượng tốt với người đột nhiên xuất hiện trước mặt và ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. Cô từ chối lời mời của bên kia mà không hề xấu hổ. 

Lý Ngọc Hinh không có tức giận, ngược lại có hứng thú nhìn hắn. 

Bạch Tiểu Hoa khác với tất cả những người phụ nữ anh từng gặp trước đây. 

Đối mặt với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, anh cảm thấy khao khát chinh phục cô ấy mãnh liệt. Anh đưa tay về phía Bạch Tiểu Hoa: “Đi thôi, ca ca sẽ làm em rất vui vẻ.”

Khi Lý Ngọc Tâm nói những lời này, khí tức trên người hắn đã bắt đầu trở nên dâm đãng. 

Bạch Tiểu Hoa muốn tránh né, nhưng lại không kịp phản ứng. Cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ. Lúc này, trước mặt cô xuất hiện một bàn tay to lớn, nắm lấy tay Lý Ngọc Hinh. 

Là Diệp Thiên! 

Diệp Thiên lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi, nếu không muốn nằm trên đất thì lập tức rời khỏi đây!"

Diệp Thiên cảm thấy mình thật sự là may mắn, sáng sớm nhìn thấy hai chuyện khó chịu. 

Nhưng theo tính cách của bạn, những điều này phải được quan tâm. 

Đặc biệt Bạch Tiểu Hoa có quan hệ mật thiết với hắn. 

Tay Diệp Thiên rất mạnh, nắm lấy cổ tay Lý Ngọc Tâm, khiến hắn cảm thấy có chút đau nhức. Lý Ngọc Hinh dùng lực buông tay ra, cay đắng nói: "Tiểu tử này, đây không phải chuyện của ngươi, ngươi tốt nhất nên thông minh một chút, nếu không ta sẽ khiến ngươi hối hận. Không phải ai cũng có thể làm anh hùng cứu mỹ nữ."

Trong giọng nói của Lý Ngọc Tâm có chút đe dọa, một cảm giác ớn lạnh bắt đầu lan tràn. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ cười lạnh: "Tới đây."

Anh chưa bao giờ sợ hãi trước sự đe dọa của bất cứ ai. 

Ngoài ra, người phụ nữ bên cạnh anh còn là người quan trọng nhất đối với anh. 

Nhìn bóng dáng đứng trước mặt, Bạch Tiểu Hoa có chút cảm động. Mọi cảm xúc khó chịu của cô lúc này đều biến mất. Bạch Tiểu Hoa cảm giác được Diệp Thiên mang đến cho nàng cảm giác an toàn, không phải người khác mang đến. 

"Được rồi." Lý Ngọc Hinh tức giận. Hắn cảm thấy mình đã cho Diệp Thiên một cơ hội, nhưng tiểu tử ngốc này lại không có lý trí. Trong trường hợp này, đừng trách anh ấy tàn nhẫn. 

Lý Vũ Tân không biết rằng cái gọi là lòng tốt của anh ấy thực ra chỉ là sự tự cho mình là đúng, và không ai quan tâm đến suy nghĩ của anh ấy. 

Không có lý do gì cho sự tức giận của anh ấy. 

Hắn hướng Diệp Thiên vung nắm đấm, ý đồ làm cho Diệp Thiên hiểu rõ hắn thực lực cỡ nào. 

Nắm đấm khổng lồ phát ra âm thanh xé nát không khí, khiến người ta có chút sợ hãi. 

Trong mắt Lý Vũ Hinh có chút hung ác. Anh ta hét lớn và định đánh Diệp Thiên. 

Nhưng động tác của Diệp Thiên nhanh hơn hắn. 

Lòng bàn tay anh biến thành một con dao và anh cắt cổ tay của Lý Vũ Tân. Lý Ngọc Tâm cảm giác được tay mình đau nhức, một cỗ lực lượng cực lớn lao về phía hắn. Anh khẽ cau mày muốn phản bác nhưng lực quá lớn khiến nắm đấm của anh lệch khỏi vị trí. 

Diệp Thiên không khách khí chút nào, hung hăng đá chân hắn. 

Anh ta không có thiện cảm với loại cặn bã này, liền đá vào bụng dưới của Lý Vũ Tân. Lý Vũ Tân mở miệng "Ồ", rồi lùi lại. Có một cơn đau dữ dội ở bụng dưới của anh ấy. Anh ta che bụng dưới và khuỵu xuống. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên lại tràn đầy khinh thường. 

Lời đe dọa vừa rồi của Lý Vũ Tân sau một cuộc cãi vã đã biến thành một trò đùa. 

Anh ta tức giận đến mức ngất đi. 

Những người bạn đồng hành của Lý Vũ Tân ban đầu đang xem một chương trình. Bọn hắn cảm thấy, lấy Lý Ngọc Tâm thực lực, đối phó Diệp Thiên sẽ cực kỳ dễ dàng. 

Nhưng bọn họ đều đánh giá thấp sức chiến đấu của Diệp Thiên. 

"Nương Hi Bì, ngươi dám ức hiếp đồng bạn của chúng ta?" Đồng bạn của Lý Vũ Tân đứng dậy. Bọn họ có bốn người, đã bao vây Diệp Thiên. "Tiểu tử ngươi, quỳ xuống đất cầu xin chúng ta tha thứ, có lẽ chúng ta sẽ đánh ngươi một trận, ngăn cản ngươi tàn tật, bằng không ngươi sẽ hối hận."

Diệp Thiên bất đắc dĩ nhún nhún vai. Những con chim cùng lông tụ tập lại với nhau, đủ loại người chậm phát triển xen lẫn với những loại người chậm phát triển khác. 

Anh ta không thèm nói chuyện với họ mà trực tiếp bước tới, chĩa nắm đấm vào một người trong số họ. 

Người đó vốn tưởng rằng bên mình có bốn người, nói gì Diệp Thiên cũng sẽ bị thuyết phục. 

Nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại dẫn đầu. 

Anh vội vàng dang hai tay trước ngực để chặn đòn tấn công của Diệp Thiên, nhưng cảm giác nóng hổi từ cánh tay truyền đến khiến anh không thể tự chủ được. 

"Chết tiệt!" Những người còn lại có chút tức giận, vội vàng cùng nhau đấm Diệp Thiên một quyền. 

Không ai trong số họ nghĩ rằng đứa trẻ này có thể điên đến thế. 

Năng lượng lúc này bùng nổ, nắm đấm của bọn họ đã áp sát Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm giác được sau lưng uy hiếp, nhưng hắn cũng không có khẩn trương. 

Tuy mất trí nhớ nhưng kỹ năng của hắn vẫn còn đó, cảm giác quen thuộc đó khiến Diệp Thiên nhảy ra xa để tránh đòn. 

Sau đó, nắm đấm của Diệp Thiên đập mạnh, phá vỡ đòn tấn công của đối thủ, sau đó đánh thẳng vào mặt một người trong số họ. 

Diệp Thiên lại tiến về phía trước, lần này hắn cúi người xuống, đặt chân xuống đất, đá người này ngã xuống đất. Thân thể Diệp Thiên bỗng nhiên nảy lên, người đàn ông bị áp lực nặng nề đè lên đầu ngất đi. 

Chỉ còn lại hai người. Diệp Thiên chậm rãi đi về phía bọn họ. 

Nhiều người ban đầu không coi trọng Diệp Thiên, tưởng rằng Bạch Tiểu Hoa là của mình, nhưng không ngờ kỹ năng của Diệp Thiên lại khủng bố như vậy, khiến bọn họ cảm thấy hồi hộp và sợ hãi. 

Bọn hắn không ngừng lui về phía sau, Diệp Thiên ra tay đuổi theo. Họ vội vã bỏ chạy, thậm chí không quan tâm đến bạn tình của mình. 

Diệp Thiên trợn mắt nhìn bọn họ. Những người này thực sự coi thường họ. 

Anh thu hồi ánh mắt, đi về phía Bạch Tiểu Hoa, người này trong mắt có chút sáng ngời nhìn anh. 

Vừa rồi bộ dáng anh hùng của Diệp Thiên rơi vào mắt cô, người đàn ông này mang đến cho cô một cảm giác ấm áp và an toàn chưa từng có. 

Cô càng khẳng định quyết tâm của mình. 

Có lẽ, bạn nên cố gắng làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc của chính mình. 

Bạch Tiểu Hoa nắm chặt nắm đấm, suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 988: Bói toán

Buổi sáng khi Bạch Tiểu Hoa tỉnh lại, nàng càng cảm thấy thoải mái hơn. Diệp Thiên đêm qua ở nhà cô, hứa sẽ cùng cô chơi. 

Chuyện lớn đều bị Bạch Tiểu Hoa bỏ qua một bên. 

Bạch Thành khá ủng hộ mối quan hệ giữa hai người trẻ. 

Không nói một lời, anh cho Bạch Tiểu Hoa nghỉ một ngày, mời cô đi mua sắm với Diệp Thiên. 

Nhìn đám mây cuồn cuộn trên bầu trời, tôi chỉ cảm thấy những ngày này càng ngày càng thoải mái. 

Điểm đến của họ hôm nay là công viên. 

Thật tuyệt khi có một công viên ở một nơi xa xôi như vậy. 

Công viên được xây dựng bởi một người dân địa phương đã trở về sau khi kiếm bộn tiền ở bên ngoài và nó được coi là chỗ dựa cho quê hương của anh ta. 

Nơi này không có xe buýt, Diệp Thiên lái chiếc xe máy do Vương Vi chế tạo cho hắn, đưa Bạch Tiểu Hoa đi công viên. 

Gió nhẹ nhàng thổi qua, tóc Bạch Tiểu Hoa tung bay, ngửi thấy mùi thơm trên người Diệp Thiên trong gió, Bạch Tiểu Hoa chỉ cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

Từ khi Diệp Thiên xuất hiện trong cuộc đời cô, cuộc đời của cô bắt đầu giao thoa với người đàn ông này, và giao điểm này không bao giờ có thể xóa bỏ. 

Cuộc hành trình tươi đẹp trở nên ngắn ngủi với sự thay đổi tâm lý. Bạch Tiểu Hoa còn chưa kịp tận hưởng cảm giác hạnh phúc này thì xe máy đã dừng lại. 

Bạch Tiểu Hoa chỉ có thể buông xuống trong lòng tiếc nuối, nhìn về phía công viên. 

Hành trình cũ kết thúc và hành trình mới bắt đầu. 

Bạch Tiểu Hoa xuống xe, Diệp Thiên đặt xe máy xuống. Bạch Tiểu Hoa chợt cảm thấy trong lòng ấm áp, giống như một đôi. 

Sau khi xuống xe, cả hai tiếp tục nói chuyện rồi bước vào công viên. 

Có rất nhiều thứ để chơi trong công viên. Diệp Thiên khó có thể thả lỏng, vì vậy hắn quyết định đi cùng Bạch Tiểu Hoa. Nhìn vẻ mặt kích động của Bạch Tiểu Hoa, Diệp Thiên cảm thấy hài lòng. 

Hai người cùng nhau chèo thuyền và diễu hành, nhưng trong quá trình đó, Diệp Thiên nghĩ đến khuôn mặt của Lý Đại Bằng, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Anh vẫn chưa biết nên trả lời thế nào? 

Con đường này tuy mới bắt đầu nhưng Diệp Thiên đã cảm thấy khó khăn rồi. 

Anh định thần lại thì thấy Bạch Tiểu Hoa đang nhìn mình với vẻ mặt lo lắng. Diệp Thiên không khỏi có chút thoải mái. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không nên thất hứa với Bạch Tiểu Hoa, nhưng anh lại nghĩ đến những điều khác khi chơi với cô. 

Đây là điều không ổn với anh ấy. 

"Tiểu Hoa, xin lỗi." Diệp Thiên vẻ mặt có chút áy náy. 

"KHÔNG." Bạch Tiểu Hoa lắc đầu. Tay cô nắm chặt tay Diệp Thiên, không bao giờ tách ra nữa. 

Sau chuyến đi thuyền, cả hai lái xe ô tô bội thu rồi bước vào ngôi nhà ma ám. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Bạch Tiểu Hoa, Diệp Thiên ôm cô vào lòng. 

Với chuyến đi này, mối quan hệ giữa hai người cũng được cải thiện. 

…

Sở Ban Tiên là một thầy bói mở một gian hàng ở Công viên Làng Dayuan. Gian hàng của anh ấy thường ấm áp. Mặc dù có vô số khách du lịch qua lại nhưng chỉ có một số ít người quan tâm đến việc xem bói. 

Sở Ban Tiên không có kiên nhẫn, hắn cũng không biết mình làm sao có thể sống sót với số tiền bói toán này. 

Hơn nữa, đồng chí Chu Bảnxian còn có một quy tắc, đó là chỉ bói toán cho những người có duyên phận ở bên nhau. 

Mặc dù màn đóng thế này khiến nhiều người phải chờ xem nhưng vẫn chỉ có một số người thực sự sẵn sàng bói toán cho anh ta. 

Lúc này, Chu Bán Tiên đang nghiêm mặt ngồi ở quầy hàng, cầm điện thoại di động... chơi game. 

Nhạc của Tiantian Cool Run vang lên, Chu Bản Tiên hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi. Dù đã già nhưng ông vẫn có thể bắt kịp xu hướng. Sự phấn khích của anh khiến mọi người không nói nên lời. 

Có người đến hỏi quầy, nhưng đồng chí Chu Bảnxian chỉ nói không có mặt, trông rất xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi phạm sai lầm dẫn đến cái chết của nhân vật, Chu Bản Tiên cảm thấy có chút hối hận, sau đó nhìn về phía trước. Anh ta hơi giật mình, rồi trên môi nở một nụ cười. 

Người mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng đã đến! 

Cứ như thể đã có một thỏa thuận ở đâu đó vậy. Anh ở lại đây, điều anh thực sự chờ đợi chính là người định mệnh dẫn anh đến con đường đúng đắn của thiên đường. 

Chu Bản Tiên đứng dậy. Đây là lần đầu tiên anh chủ động chào đón một vị khách kể từ khi bói toán ở đây. 

Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa đang đi thì có một ông già dừng lại trước mặt họ. Lão nhân trên mặt tươi cười, tựa hồ rất hiền lành. Tuy nhiên, trong mắt Diệp Thiên, ​​​​những thầy bói già như vậy đều là những kẻ nói dối, và anh không tin điều đó từ tận đáy lòng. 

Diệp Thiên nắm lấy tay Bạch Tiểu Hoa, đang muốn rời đi. 

Nhưng theo bước chân của hắn di chuyển, Chu Bản Tiên cũng di chuyển, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Người trẻ tuổi, ta nghĩ ngươi có đầy trời, ngươi là người có phúc. Nhưng Âm Đường đã chuyển sang màu đen, chứng tỏ ngươi mấy ngày nay nhất định phải gặp phải tai nạn đẫm máu..."

Bộ từ mà mọi thầy bói đều thuộc lòng này xuất phát từ miệng của Chu Bản Tiên. 

Diệp Thiên không khỏi trợn mắt: "Lão đại nhân, ngươi có thể đổi lời thoại được không?" Nếu không phải tuổi già khó khăn như vậy gian lận, Diệp Thiên đã sớm cho hắn một cái tát vào mặt. 

Chu Bản Tiên nghe được Diệp Thiên lời nói, vẻ mặt không vui: "Sao ngươi có thể nói ta lừa gạt? Ta đang cứu ngươi. Ta không tùy tiện bói toán, mà chỉ bói cho người có mệnh. Và hôm nay cuối cùng ta cũng đợi được ngươi. Sau khi xem bói, ta nên rời khỏi đây."

Diệp Thiên còn muốn nói chuyện, Chu Bán Tiên đã mời hắn ngồi xuống: "Ta chỉ là giúp ngươi tính toán, miễn phí, ngươi chỉ có thể nghe lão già cằn nhằn."

Diệp Thiên nhịn không được cự tuyệt Chu Bán Tiên lời nói. Đối phương đã nói rồi nên gật đầu. 

"Gần đây nhất định là ngươi bị chấn thương đầu, mất đi một phần trí nhớ, nhưng ngươi đã đi vào một con đường mà ngươi chưa từng trải qua, và con đường này chính là con đường phù hợp với ngươi." Chu Bán Tiên nói.

Nghe xong lời này, Diệp Thiên chỉ là cảm thấy có đạo lý. Trên mặt hắn có chút kinh ngạc, nhưng hắn không ngờ tới. Anh hỏi: “Giải thích thế nào?”

"Kỳ thực, vận mệnh của mỗi người đều đã được định đoạt từ lâu, ngươi trong đời gặp được vận mệnh này cũng là một loại may mắn, kiếp trước cũng là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của ngươi ở kiếp trước dấn thân vào sự nghiệp chính thức, có lợi cho chúng sinh, kiếp này chính là tiếp tục kiếp trước ấp ủ tâm nguyện."

Trong khi Diệp Thiên Trịnh đang bối rối, Sở Ban Tiên thở dài: "Cứ làm theo những gì bạn nghĩ trong lòng. Đó là điều nên làm."

Hắn đã bắt đầu đóng cửa hàng, chỉ cần khuyên nhủ Diệp Thiên vài câu. 

Diệp Thiên chỉ là cảm thấy Chu Bán Tiên nói rất thần bí, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy Chu Bán Tiên nói đúng. 

Nhìn bóng lưng lảo đảo của ông lão, hắn nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Ta đến đây thật là định mệnh sao?”

Ánh mắt anh trở nên kiên định. Vì anh ấy thích cuộc sống như vậy nên anh ấy sẽ chiến đấu vì nó. Con đường trong trái tim anh rõ ràng hơn bao giờ hết!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 989: Vận mệnh chuyển giao

Những lời của Sở Ban Tiên là sự hướng dẫn cho Diệp Thiên. Diệp Thiên mơ hồ và không chắc chắn về cuộc sống trước đây của mình, nhưng vào lúc này, mọi suy nghĩ trong lòng hắn đều trở nên rõ ràng. 

Sau chuyến du lịch vui vẻ cùng Bạch Tiểu Hoa, anh trở lại văn phòng. 

Sau khi thư giãn, anh lại căng thẳng tinh thần để chiến đấu đánh bại kẻ thù. 

Sức mạnh của Lý Đại Bành đã thâm nhập vào mọi ngóc ngách của làng Dayuan. Chắc chắn họ sẽ rất phấn khích khi thành công. 

Đặc biệt là sau khi Vương Quang Tự xuống ngựa, Lý Đại Bằng càng trở nên thận trọng hơn. 

Nhưng Diệp Thiên trong xương lại không có chữ "tiếp nhận". Anh ta không mệt mỏi làm theo sự hướng dẫn của Vương Vi, bổ sung ý kiến ​​​​của riêng mình và bắt đầu theo dõi sát sao Lý Đại Bành. 

Và vào ngày này, một người đàn ông đội mũ đen đã đến làng Dayuan. 

Người đàn ông đội mũ đen cởi mũ ra. Nhìn khung cảnh thôn Đại Nguyên mười năm không thay đổi, hắn không khỏi khẽ thở dài: “Quê hương của ta không có thay đổi sao?”

Anh tiếp tục tiến về phía trước, hướng về văn phòng ủy ban thôn. 

Lý Đại Bằng vẫn đang bận rộn ở văn phòng. Sau khi trợ lý đắc lực Vương Quang Húc được cử đến, cuộc sống của anh chắc chắn đã trở nên bận rộn hơn rất nhiều. 

Không dễ để tìm được người có thể đảm nhận vị trí của Vương Quang Tự trong thời gian ngắn. 

Vì vậy, Lý Đại Bành vẫn tự mình hỗ trợ nhiều việc. 

Nhưng dù sao hắn cũng không chuyên nghiệp như Vương Quang Tự, với ánh mắt của Diệp Thiên, hành động của hắn chắc chắn sẽ khó khăn hơn rất nhiều. 

Trong mắt Lý Đại Bằng hiện lên một tia bất lực. Cái kia Diệp Thiên không thể nghi ngờ chính là Vương Vĩ mời tới đối phó hắn. Nếu tâm lý của hắn không tương đối tốt, nhất định sẽ bị bọn hắn tiêu diệt. 

Tuy nhiên, người anh chờ đợi đã đến. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hung ác: "Diệp Thiên, Vương Vi, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt." Chỉ một câu nói bằng tiếng phổ thông đã thể hiện sự oán giận của Lý Đại Bành đối với hai người họ. 

Nhưng Diệp Thiên đám người không biết Lý Đại Bằng đang suy nghĩ gì. Họ làm việc riêng và tất nhiên họ phải tiếp tục đấu tranh cho ý tưởng của nhau. 

Lý Đại Bành tan sở và anh là người duy nhất ở văn phòng. Ban đầu, cấp dưới muốn mời anh đi ăn tối nhưng Lý Đại Bành từ chối. 

Anh đang chờ đợi một ai đó, chờ đợi một người có thể giúp anh vượt qua thời điểm khó khăn này. 

Gió nhẹ nhàng thổi rèm cửa, ban đêm dưới bầu trời đầy sao, ánh trăng chiếu vào trong phòng, khiến mọi thứ có vẻ có chút quái dị. 

Nhưng Lý Đại Bằng vẫn ngồi yên. 

Một lúc lâu sau, ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ, Lý Đại Bằng nói: “Mời vào.”

Thực sự có một chút phấn khích trong giọng điệu của anh ấy. 

Một người đàn ông đội mũ đen bước vào, cởi mũ xuống, lộ ra khuôn mặt thanh tú phong trần: “Đã nhiều năm không gặp, ngươi già đi rồi.”

"Phải không?" Lý Đại Bằng thở dài nhìn người đối diện. Đây chính là anh trai anh, người đã trải qua sinh tử. Sau khi làm việc vất vả ở bên ngoài một lúc lâu, cuối cùng anh cũng cảm thấy mệt mỏi. Lần này anh quay lại để tìm một nơi ổn định. 

Sau khi Lý Đại Bành biết được khả năng của anh, ông đã nhanh chóng đưa cho anh một cành ô liu và anh lập tức đồng ý. 

Anh ta tên là Hà Trường Hải, và anh ta đã từng là huyền thoại số một ở làng Dayuan. Đáng tiếc, tham vọng của hắn không có ở thôn Đại Nguyên. Anh khao khát một thế giới rộng lớn hơn. 

Hai người đã là bạn bè trong nhiều năm. Không cần thiết phải nói những điều vô nghĩa. Họ có thể hiểu được suy nghĩ của nhau chỉ bằng cách giao tiếp bằng mắt. 

"Lần này cậu có thể quay lại giúp tôi được không? Tôi thực sự cần nhân tài." Giọng điệu của Lý Đại Bành rất chân thành. 

Trong khoảng thời gian bận rộn này, Diệp Thiên và Vương Vi từng bước tiến lên, khiến hắn cảm nhận được một áp lực chưa từng có. Tuy rằng hắn bình an vô sự, nhưng hắn cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Mặc dù xung quanh họ có những trợ lý có năng lực nhưng họ đều có việc riêng phải làm. 

Thân là một kế toán viên chuyên nghiệp, lựa chọn tốt nhất của Hạ Trường Hải chính là đấu trí với Diệp Thiên. 

"Ừ thì đương nhiên rồi. Nhưng sau khi công việc hoàn thành, phần thưởng mà tôi mong muốn là khá nhiều." Hà Trường Hải cười khúc khích. 

"Không có gì." Anh ta kiếm được số tiền lớn như vậy và chỉ trả một phần nhỏ cho Hà Trường Hải. Làng Đại Nguyên tuy nhỏ nhưng trong ngôi làng nhỏ này lại có sự giàu có đáng kinh ngạc. Chỉ những người ở vị trí này mới có thể biết được sự giàu có của nó. 

"Được rồi."

Cảnh này được thực hiện trong bí mật. Cả Vương Vi và Diệp Thiên đều không biết điều đó. Họ tưởng rằng Lý Đại Bành sẽ nghỉ ngơi một lúc, nhưng ngày hôm sau, họ nhìn thấy Lý Đại Bành đang rất phấn chấn. 

Diệp Thiên cùng Vương Vi nhìn nhau, hiển nhiên có chút nghi hoặc. 

Nhưng Lý Đại Bằng đã chào hỏi: “Trưởng thôn, rất vui được gặp ngài.”

Vô tình giữa hai người họ có một cảm giác lịch sự và đạo đức giả. 

Trước đây Vương Vĩ đối với Lý Đại Bằng chân thành, nhưng có lẽ Lý Đại Bằng luôn đạo đức giả đối với hắn. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, trong lòng hắn luôn cảm thấy nặng nề, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh. Sự lo lắng quá mức sẽ chỉ bộc lộ những khuyết điểm của anh ta trước đối thủ. 

"Rất vui được gặp thư ký Lý. Không biết công việc gần đây của Thư ký Lý có ổn không?" Hai người rõ ràng là đồng nghiệp trong công việc, lại đang âm mưu chống đối nhau nên rất hiểu rõ hoàn cảnh của nhau. 

Nhưng họ tự phụ. 

Diệp Thiên đã thu được rất nhiều kinh nghiệm. 

Thực sự có rất nhiều bất lực trong cuộc sống. Nhìn khuôn mặt tươi cười của Vương Vi, lần đầu tiên anh nhận ra nụ cười của mình có thể giả tạo như vậy. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Diệp Thiên càng quyết tâm đánh bại Lý Đại Bành. Chỉ bằng cách này anh ấy mới có thể sống được cuộc sống mà anh ấy mong đợi. 

Dù mục tiêu của anh không phải là làng Dayuan nhưng để sống thật tốt trong thời điểm hiện tại, Diệp Thiên chỉ muốn tiếp tục làm việc chăm chỉ để trả thù. 

Lý Đại Bành đã nhìn qua. Vẻ mặt Diệp Thiên vẫn như cũ lãnh đạm, hướng hắn gật đầu, tựa như trước đó cùng Lý Đại Bằng không có mâu thuẫn gì. 

Lý Đại Bằng cũng đối với Diệp Thiên cư xử rất ôn hòa: “Kể từ khi Thư ký Diệp đến, công việc của trưởng thôn đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Có một thư ký giỏi như vậy thật tốt. Tôi cũng muốn có một cánh tay phải như vậy. Nếu trưởng thôn cảm thấy hắn có đủ năng lượng làm việc, không bằng giao Thư ký Diệp cho tôi.”

Trong giọng nói của Lý Đại Bằng tràn đầy ngưỡng mộ Diệp Thiên, Diệp Thiên mặc dù không nói, nhưng hắn cũng biết Lý Đại Bằng đang chiêu mộ hắn. 

Nếu hắn có thể vượt qua, nhất định sẽ có rất nhiều chỗ tốt, nhưng hắn Diệp Thiên chẳng lẽ là người dễ dàng phản bội sao? 

"Tôi sẽ không bận tâm đến lòng tốt của thư ký Lý. Tôi cảm thấy khá thoải mái khi làm việc dưới quyền trưởng thôn. Nhưng Thư ký Lý nên cẩn thận trong công việc của mình, không nên làm việc quá sức. Những người vừa mới đột tử..." Diệp Thiên thản nhiên nói. Nhìn thấy sắc mặt Lý Đại Bằng dần dần tối sầm, hắn vội vàng ngừng nói. Chỉ nhìn nụ cười giữa lông mày của hắn, Lý Đại Bằng liền cảm thấy có chút tức giận. 

Nhưng dấu vết đau khổ này chỉ thoáng qua trong nháy mắt: "Thư ký Ye vẫn là người ăn nói sắc sảo như ngày nào. Tôi hy vọng những ngày tới anh sẽ tiếp tục hạnh phúc."

Người có quyền luôn thích nói mỉa mai. Lý Đại Bằng rõ ràng trong lòng muốn ăn tươi nuốt sống Diệp Thiên, nhưng bề ngoài vẫn phải tỏ ra tử tế, đây dường như là lời khuyên của một trưởng lão tốt bụng dành cho thế hệ trẻ của mình. 

Vương Vi cười không lộ ra ngoài: “Đúng vậy, ta tin tưởng chúng ta có thể tiếp tục cười.”

Lý Đại Bằng gật đầu, không biết là mỉa mai hay tán thưởng. 

Anh trực tiếp bước tới, bóng lưng nhìn có vẻ sâu. 

"Sao tôi cảm thấy Lý Đại Bằng có chút khác thường?" Vương Vi có vẻ hơi bối rối. Anh không biết tại sao Lý Đại Bằng lại có kiến ​​thức như vậy? 

Nhưng anh nghĩ tốt hơn hết là nên cẩn thận. 

Diệp Thiên gật đầu, hôm nay Lý Đại Bằng hắn nhìn thấy xác thực có vấn đề. 

Họ đến để tham dự một cuộc họp cùng nhau ngày hôm nay. Trong cuộc họp này, các vấn đề tài chính sẽ được phân bổ. Vương Vi vốn dĩ rất có lòng tin có thể đẩy Diệp Thiên đến vị trí này, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy có chút trịnh trọng. Anh luôn cảm thấy sự tự tin của Lý Đại Bành không phải là không có cơ sở. 

Ngồi xuống ghế, những người xung quanh Diệp Thiên đều cảm thấy xa lạ. 

Nhưng Diệp Thiên không hề sợ hãi sân khấu, thay vào đó anh rất bình tĩnh và tự chủ. 

Anh biết rằng chứng sợ sân khấu sẽ chỉ khiến Vương Vĩ xấu hổ và khiến anh mất đi di sản. Anh ta đến đây không phải để trở thành trò cười cho người khác mà là để tranh giành quyền chủ động của chính mình. 

Những người trong cuộc họp đều có mặt, Vương Vi đứng dậy. Ông là trưởng thôn Đại Nguyên thôn, người đứng đầu thôn. Anh ta nhìn xung quanh và chậm rãi nói: "Lần này, bằng chứng phạm tội của Bộ trưởng Tài chính Vương Quang Húc đã xuất hiện, khiến mọi người cảm thấy hối hận, đồng thời nhận ra một vấn đề. Mọi người cần phải thận trọng. Và vị trí của Vương Quang Húc cần phải được bảo vệ cẩn thận, và vị trí này không thể để trống. Nó có thể khơi dậy lòng tham của một số người."

Vương Vĩ vừa nói lời này, hắn cố ý dừng lại, mơ hồ liếc nhìn Lý Đại Bằng.

Lý Đại Bành không nhượng bộ, ánh mắt họ chạm nhau. 

Những người có mặt tại hiện trường nhìn nhau. Tuy rằng trước mặt người khác rất có thực lực, nhưng trước mặt hai người này, bọn họ căn bản không có chỗ để nói chuyện. 

Họ chỉ khẽ cau mày và không bày tỏ quan điểm của mình, bởi vì cuộc đấu tranh giữa thủ lĩnh thứ nhất và thứ hai không phải là chuyện họ có thể nhúng tay vào. 

“Vậy thì không biết ứng cử viên phù hợp được trưởng làng nhắc tới là ai?” Lý Đại Bằng mỉm cười nói. Trên thực tế, mọi người đều biết Vương Quang Tự là cánh tay phải của hắn, nhưng hắn vẫn không hề tỏ ra tức giận. 

Đây là hiệu suất đầy đủ của Chengfu. Nếu là những người không kiềm chế được cảm xúc của mình thì họ đã phát điên từ lâu rồi. 

"Ta có một ứng cử viên, tuy rằng tuổi tác còn trẻ, nhưng năng lực làm việc của hắn ai cũng rõ ràng, hắn chính là Diệp Thiên." Vương Vĩ trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. Hắn cần nhân cơ hội này để Diệp Thiên tiếp quản. 

Trước đây, Vương Vĩ luôn ra dáng một ông già tốt bụng, nhưng lần này Vương Vĩ cuối cùng cũng lộ ra lợi thế. Anh ấy không muốn Lý Đại Bành luôn kiểm soát mọi thứ. Sự bộc phát của anh ta đã khiến Vương Quang Tự vào tù, và anh ta cũng tin rằng những người này phải tự cân nhắc nếu muốn chống lại anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 990: Cạnh tranh khốc liệt

Lý Đại Bằng ánh mắt kiên định rơi vào Diệp Thiên trên mặt, khóe miệng mỉm cười, tựa hồ hài lòng hết thảy.

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Theo hiểu biết của anh về Lý Đại Bành, sau khi liên lạc với Lý Đại Bành, Lý Đại Bành không phải là người bốc đồng như vậy. Có vẻ như Lý Đại Bành đã có một kế hoạch nhất định trong đầu. 

Diệp Thiên không nói gì, bình tĩnh nhìn hết thảy trước mắt, suy nghĩ nên làm sao đối phó. 

"Thư ký Ye tuy còn trẻ và có triển vọng nhưng anh ấy vẫn cần không gian để phát triển, vì vậy tôi cảm thấy giao việc đó cho Thư ký Ye là không thích hợp." Lý Đại Bành thấy xung quanh không có ai lên tiếng thì một mình đứng dậy. 

Tình hình tài chính này liên quan đến thu nhập của anh ta và sự kiểm soát của anh ta đối với huyết mạch kinh tế. 

Sắc mặt Vương Vi hơi thay đổi. Anh nghĩ đến cảnh Lý Đại Bằng đối đầu với mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng biểu hiện của Lý Đại Bằng lại khiến anh sốc đến thế. 

Nhưng anh không thể nhượng bộ nên phải lên tiếng. 

Lý Đại Bằng lúc này khẽ xua tay: "Trưởng thôn, xin hãy kiên nhẫn. Tôi muốn tiến cử một ứng cử viên. Tôi tin rằng trưởng thôn cũng biết người này. Quyết định đương nhiên sẽ được đưa ra bằng biểu quyết. Nếu mọi người chọn Thư ký Diệp, tôi không có gì phàn nàn."

Lời nói của Lý Đại Bành đã ngăn cản lời nói của Vương Vi. Không biết vì sao trong lòng hắn có chút khó chịu, nhưng vẫn gật đầu. 

Lý Đại Bằng vỗ nhẹ lòng bàn tay, một người đàn ông mặc đồ đen bước vào, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào hắn. Mọi người vẻ mặt có chút mơ hồ, nhưng ánh mắt của Vương Uy lại dán chặt vào khuôn mặt của người đàn ông mặc áo đen, thân thể hắn khẽ run lên, trong miệng nhẹ nhàng thốt ra một cái tên: "Hạ Trường Hải!"

Hà Trường Hải từng là một nhân vật nổi tiếng trong làng. Vương Vĩ lúc đó không phải là trưởng thôn, cho nên hắn đã nghe nói đến tên Hạ Trường Hải. 

Vốn hắn cho rằng để Diệp Thiên lên chức Bộ trưởng Tài chính là điều chắc chắn, nhưng cuối cùng, một nhân vật như Hà Trường Hải lại xuất hiện. 

Vương Vi thật sâu cau mày. 

Hà Trường Hải đi tới và đứng trước mặt Lý Đại Bành. Ở đây vẫn còn rất nhiều người không nhận ra hắn, mọi người không khỏi nhìn Lý Đại Bằng. 

Lý Đại Bằng nhẹ nhàng nói: “Hắn là Hà Trường Hải.”

Hà Trường Hải đã nổi tiếng ở làng Dayuan từ lâu. Mặc dù rất nhiều người chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của Hạ Trường Hải, nhưng cũng từng nghe nói qua một ít truyền thuyết về Hà Trường Hải, đều có chút kinh ngạc. 

Nhân vật huyền thoại này thực sự đã đến với họ. 

"Tôi là Hà Trường Hải, người dân làng Đại Nguyên, làm việc ở bên ngoài chán quá, lần này tôi muốn trở về hưởng thụ tuổi già, đồng thời cống hiến hết mình cho thôn Đại Nguyên. Tôi làm kế toán ở thành phố bên ngoài ba mươi năm, sau này trở thành Bộ trưởng Bộ Tài chính. Với nghị lực của mình, tôi có tư cách làm Bộ trưởng Tài chính của Làng Đại Nguyên." Hà Trường Hải tự tin nói. 

Anh ta có đủ trình độ và khả năng nhất định. Trong mắt mọi người, địa vị của hắn chắc chắn không thể so sánh được với một đứa trẻ như Diệp Thiên. 

"Anh Hà Trường Hải." Nhìn thấy Hạ Trường Hải đến làm kinh ngạc rất nhiều người có mặt, Vương Vĩ cảm thấy mình phải bước về phía trước. 

Anh không ngờ rằng Lý Đại Bành sẽ giữ được bàn tay như vậy. 

Tên này bề ngoài im lặng, nhưng bên trong lại có quá nhiều Tiểu Cửu Cửu. 

Vương Vĩ vốn tưởng rằng để Vương Quang Tự từ chức sẽ ảnh hưởng đến Lý Đại Bằng, nhưng bây giờ Lý Đại Bằng đã chiêu mộ được một người lợi hại hơn, hắn hơi kinh ngạc. 

Việc Diệp Thiên và Hà Trường Hải cạnh tranh vị trí này là vô cùng khó khăn. 

Nhưng Vương Vi chưa bao giờ là người dễ dàng bỏ cuộc. Anh ấy muốn chiến đấu vì Diệp Thiên. 

Nghe Vương Vĩ nói xong, Hạ Trường Hải chuyển sự chú ý sang Vương Vĩ: “Không biết trưởng thôn có ý kiến ​​gì không?”

"Mặc dù anh Hà Trường Hải có kiến ​​thức sâu rộng về tài chính, nhưng thư ký Diệp Thiên đã làm việc ở đây một thời gian và quen thuộc với toàn bộ quá trình. Tuy anh ấy còn trẻ nhưng vẫn có chỗ để tiến bộ. Anh ấy có thể phù hợp hơn anh Hà Trường Hải, nhưng có lẽ."

Vương Vi phải đấu tranh vì lợi ích lớn nhất của Diệp Thiên, bởi vì Diệp Thiên là cấp dưới và là người của hắn. 

Ánh mắt Diệp Thiên không ngừng rơi vào trên mặt Hạ Trường Hải. Anh tò mò về ông già bất ngờ xuất hiện này. 

Anh biết khả năng mình thành công leo lên đỉnh cao có phần nhỏ hơn một chút, nhưng anh sẽ không từ bỏ. 

Và ngay cả khi bạn thất bại, bạn cũng sẽ không nản lòng. 

Anh ấy có rất nhiều cách để cười cho đến phút cuối cùng. 

“Với tất cả những gì đã nói, tại sao không tổ chức một cuộc đối đầu ngay tại chỗ?” Hà Trường Hải cười lạnh, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đương nhiên sẽ không nao núng, mà là nghiêm túc gật đầu. 

Để công bằng, cả Lý Đại Bành và Vương Vi đều không thể đưa ra câu hỏi. Các câu hỏi được chọn ngẫu nhiên bởi một người có mặt và chương trình cuối cùng được đặt trên bàn. 

Diệp Thiên cùng Hạ Trường Hải đều nhận được vấn đề, tại chỗ bắt đầu tính toán. 

Họ không dùng giấy bút mà tính toán trong đầu, điều này chắc chắn làm tăng độ khó cho cả hai, nhưng đôi mắt họ vẫn tập trung để đánh bại đối thủ. 

Ánh mắt của Vương Vĩ và Lý Đại Bằng có chút ngưng tụ, lại chạm vào nhau. 

Họ tin tưởng vào đối tác của mình nhưng cũng có chút lo lắng, sợ rằng nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ hụt hẫng. 

Những người khác nín thở. Tuy rằng không có người nói rõ ràng, nhưng bọn họ đều biết đây là trò chơi giữa trưởng thôn và thư ký thôn, dù có sủng ái ai cũng không hay. 

Diệp Thiên nhìn vấn đề này, phát hiện không dễ dàng. Mặc dù hắn có một phương pháp tính toán thông minh nhưng để tính toán được nó không phải là điều dễ dàng. 

Điều tương tự cũng đúng với Hà Trường Hải. Mặc dù anh ấy nghĩ rằng vấn đề có thể được giải quyết nhưng nó chỉ cần có thời gian. 

Rất nhiều dữ liệu bắt đầu xuất hiện trong đầu họ. Chỉ cần họ tính được những dữ liệu này thì ai tính được trước sẽ thắng. 

Diệp Thiên chạy đua với thời gian, nhưng Hà Trường Hải lại coi thường Diệp Thiên vì hắn trông còn trẻ. 

Họ không biết rằng sức mạnh của Diệp Thiên không thể so sánh với người bình thường. 

Dù đã mất trí nhớ nhưng năng lực của anh vẫn ăn sâu vào xương tủy. Sau những ngày đào tạo này, anh đã khá quen thuộc với các vấn đề kế toán tài chính. 

Trong quá trình tính toán của mình, vấn đề sắp được giải quyết. 

Diệp Thiên liếc nhìn Hạ Trường Hải. Anh nhìn thấy nụ cười tự tin hiện lên trên khóe miệng Hà Trường Hải. Anh biết Hạ Trường Hải sắp nói xong. 

Anh vội tăng tốc. 

Hà Trường Hải cuối cùng đã tính toán xong số liệu. Anh đang định giơ tay lên. Anh ấy không hài lòng với màn trình diễn của mình. Hắn mấy ngày không tính toán, liền trở nên rỉ sét. 

Lúc này hắn nhìn thấy Diệp Thiên cũng giơ tay lên, hai mắt trợn to. 

Hai người họ thực sự đã hoàn thành việc tính toán cùng một lúc! 

Mọi người chỉ ngơ ngác nhìn họ, không biết đánh giá thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 991

Diệp Thiên và Hà Trường Hải lại đồng thời hoàn thành tính toán, khiến cho Lý Đại Bằng và Vương Vi đều kinh ngạc. 

Nhưng khuôn mặt của họ nhanh chóng trở lại bình thường và sau đó họ sẽ dùng miệng để nói về người chết cũng như người sống. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể phấn đấu vì lợi ích tốt nhất cho mình. 

Hà Trường Hải khá kinh ngạc khi thấy Diệp Thiên lại có năng lực như vậy. Anh ta có thể đánh bại Diệp Thiên bằng tất cả sức mạnh của mình. Đáng tiếc hắn cảm thấy Diệp Thiên còn nhỏ, đánh giá thấp Diệp Thiên, dẫn đến cục diện hiện tại. 

Nhưng anh không hề hoảng sợ. 

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Một cán bộ thôn mạnh dạn hỏi. Tình hình hiện tại thực sự khó lựa chọn. 

"Hạ Trường Hải không hổ danh là thần tính toán, tuy rằng đã nghỉ ngơi đã lâu, nhưng tốc độ tính toán vẫn nhanh như vậy, hơn nữa lão phu còn cẩn thận, cẩn thận hơn nhiều so với người trẻ tuổi, tuổi trẻ thiếu kiên nhẫn, cần phải tu luyện thêm mấy năm nữa. Cho nên đề nghị của ta vẫn là Hà Trường Hải." Lý Đại Bằng trực tiếp bày tỏ thái độ. 

Đôi mắt anh vô tình liếc nhìn người khác, và anh cần những người khác lên tiếng. 

Khi mọi người cảm nhận được ánh mắt của Lý Đại Bằng, trong lòng khẽ run lên. 

Vẫn còn rất nhiều người từ phe Lý Đại Bành có mặt, họ lập tức phản ứng. 

"Ông Trường Hải càng lớn tuổi càng mạnh mẽ. Bí thư Lý nói đúng, ông già cẩn thận hơn, sẽ không phạm sai lầm trong kế toán." Có người lập tức đáp lại. 

Nhiều giọng nói khác nhau vang lên tại hiện trường, tất cả đều bày tỏ sự ủng hộ đối với Hà Trường Hải. 

Dù sao Diệp Thiên còn quá trẻ, Vương Vĩ trước đây lại quá mềm lòng, cho nên mới cho phép Lý Đại Bằng bí mật tu luyện thực lực của mình. 

Một số người trung lập sắp mất quyền kiểm soát. 

Lúc này Vương Vi hừ lạnh một tiếng. Anh ta cũng có phe trung gian của riêng mình, việc Diệp Thiên được bổ nhiệm làm Bộ trưởng Tài chính cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ta. Anh ấy cần phải cố gắng hết sức để hỗ trợ Diệp Thiên trên con đường thăng thiên của mình. 

Vốn tưởng rằng việc Diệp Thiên lên nắm quyền là định mệnh, nhưng Lý Đại Bằng vẫn quá u ám, đã cho hắn một đối thủ không ngờ tới. 

Nhưng lý do đều là ngẫu nhiên trong miệng những người nắm quyền này: “Tôi nghĩ để ông Hà Trường Hải làm Bộ trưởng Bộ Tài chính là không thích hợp. Lão già tuy còn trẻ và thận trọng, nhưng lòng yêu nghề lại không nhiệt tình như chàng trai trẻ. Ngoài ra, tính thận trọng của Thư ký Ye cũng là điều ai cũng thấy rõ. Vì vậy tôi đề nghị nên chọn Thư ký Ye.”

Cuối cùng anh ta ném một quả bom lớn: "Thư ký Ye vẫn còn trẻ như vậy, có thể so sánh với anh Hà Trường Hải, người đã đắm chìm trong nghệ thuật này hàng chục năm. Vậy với thời gian, liệu Thư ký Ye có thể bỏ lại anh Hà Trường Hải ở lại không?"

Lời nói của Vương Vĩ rất thẳng thắn, đối với Lý Đại Bằng và Hà Trường Hải là một sự giễu cợt. 

Buồn cười là Hà Trường Hải lại nổi tiếng thông thạo kế toán tài chính, lại một thanh niên học kế toán mấy năm cũng có thực lực gần như ngang bằng với anh ta, như vậy sự phát triển sau này của Diệp Thiên chẳng phải là đủ hơn sao? 

Lời nói của Vương Vĩ khiến nhiều người có mặt tại hiện trường bắt đầu suy nghĩ. 

"Nhưng Hạ Trường Hải tiên sinh có đủ tư cách, có thể thuyết phục được dư luận." Rất nhiều người đã bắt đầu nói chuyện, nhưng ánh mắt Diệp Thiên lại dán chặt vào Hạ Trường Hải. 

Anh muốn xem phản ứng của Hạ Trường Hải. 

Hà Trường Hải có vẻ đặc biệt thờ ơ. Trên thực tế, cho dù không có được chức Bộ trưởng Tài chính, ông cũng chỉ lỗ một lượng nhỏ, cũng không cần phải cùng Lý Đại Bằng gây phiền toái. 

Ánh mắt họ chạm nhau ngay lập tức. 

Hiện trường chia làm hai nhóm và bắt đầu tranh cãi. 

Nó giống như những ưu và nhược điểm của một cuộc tranh luận, đồng thời nó cũng tượng trưng cho sự đối đầu giữa Lý Đại Bành và Vương Vi. 

Nhưng những cuộc thảo luận như vậy chắc chắn sẽ không có kết quả. 

Kết thúc cuộc thảo luận là màn giơ tay. 

Hiện trường được chia thành hai nhóm, nhưng vì công việc quan hệ công chúng của Vương Vi không tốt bằng Lý Đại Bành trước đây và lợi ích của nhiều người tại hiện trường cũng có quan hệ mật thiết với Lý Đại Bành. 

Khi quyết định biểu quyết bằng cách giơ tay, Diệp Thiên đã thất bại. 

Nhìn thấy có mấy người giơ tay ủng hộ mình, Diệp Thiên cũng không có chút kinh ngạc. Anh ấy không hề lo lắng. Anh bình tĩnh liếc nhìn Hà Trường Hải đang thất vọng và định rời đi.

"Chờ một chút." Giọng nói của Vương Vi vang lên. Mặc dù Diệp Thiên thất bại trong cuộc tranh cử Bộ trưởng Tài chính, nhưng anh biết rằng đây không phải là vấn đề thực lực của Diệp Thiên, ​​mà là vấn đề về sự nổi tiếng của chính anh. 

Đôi mắt anh liếc nhìn xung quanh, nhớ lại những người vừa giơ tay. 

Sau đó hắn nói: "Mọi người đều biết năng lực của Thư ký Diệp. Để Diệp Thiên làm thư ký của tôi chắc chắn có chút tài năng, cho nên tôi hy vọng Diệp Thiên có thể trở thành Thứ trưởng Bộ Tài chính."

Trước đây Bộ Tài chính không có chức thứ trưởng, nhưng để giúp Diệp Thiên thu được lợi ích lớn nhất, Vương Vĩ nhất định phải làm việc này. 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Thực ra, dù không có chức Bộ trưởng Tài chính, ông cũng không hề sợ hãi. 

Cùng lắm thì khó hơn một chút, đến lúc đó hắn có thể từ từ kéo Hà Trường Hải xuống. 

Anh không tin vào chuyện mèo không ăn trộm cá. 

Mọi người lúc này đều cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng dù sao Vương Vi cũng là trưởng thôn. Sau khi người mà anh ta giới thiệu thất bại, anh ta lùi lại một bước. Lúc này, ngay cả Lý Đại Bằng cũng phải nhăn mặt: "Được rồi. Tôi tin Thư ký Diệp sẽ không để tôi thất vọng."

Ý định ban đầu của hắn là để Hà Trường Hải từ từ xử lý Diệp Thiên, nhưng hiện tại Vương Vi cho hắn cơ hội, hắn đương nhiên sẽ trân trọng. 

Vương Vĩ gật đầu, cuộc họp kết thúc. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không thể hạnh phúc. Anh ta vẫn bị Lý Đại Bành âm mưu. 

Sau khi rời khỏi phòng họp, nắm đấm của Vương Vi đột nhiên đập vào tường, toàn thân run rẩy. 

"Trưởng thôn, đừng lo lắng." Diệp Thiên vỗ vỗ lưng hắn, nhẹ giọng nói: "Hiện tại bọn họ chỉ là thành công một lát, ai có thể là người cười cuối cùng?"

Lời nói của Diệp Thiên khiến Vương Vi ngẩng đầu lên. Anh khẽ thở dài, đột nhiên cảm thấy mình có chút buồn cười. Chẳng phải lúc đầu anh ta nói muốn đánh bại Lý Đại Bằng sao? 

"Tôi biết." Vương Vi lại vui vẻ lên. 

Thất bại hiện tại không có nghĩa là thất bại. Chỉ cần chúng tôi có thể giành được vị trí thuận lợi trong trận đấu tiếp theo là được. 

…

Diệp Thiên mặc dù an ủi Vương Vĩ, nhưng hắn cũng cảm thấy Hạ Trường Hải không phải người đơn giản. Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm ở phòng tài chính. Nó không được tự do như làm việc như thư ký của Vương Vi trong văn phòng. Tuy nhiên, dù có khó khăn đến đâu, Diệp Thiên cũng phải lấy hết can đảm để đối mặt với chúng. 

Anh hít một hơi thật sâu. 

"Xin chào, Bộ trưởng Ye." Có người đã chào đón anh nồng nhiệt. 

Những người ở phía trên đã thay đổi, những người ở phía dưới đương nhiên có những hiểu biết mới về vấn đề này. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể tâng bốc người lãnh đạo tốt hơn. 

Mấy cô gái trẻ đẹp nháy mắt với Diệp Thiên. Có rất ít người đàn ông trẻ tuổi và có triển vọng như Diệp Thiên mà họ gặp trong văn phòng. Điều họ khao khát là được ở bên một người đàn ông hấp dẫn như vậy. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ vội vàng đi ngang qua bọn họ, khiến bọn họ cảm thấy bất lực. 

Có vẻ như chúng ta chỉ có thể tìm thấy cơ hội khác ở những sự kiện khác. 

Mà Diệp Thiên đi lên cầu thang, đi tới văn phòng của mình chỗ ngồi. Công việc mới cuối cùng cũng sắp bắt đầu. 

Diệp Thiên bắt đầu bận rộn với công việc của mình. Anh vẫn chưa nhìn thấy Hà Trường Hải, nhưng anh biết hôm nay nhất định sẽ gặp được anh. 

Mặc dù năng lực tính toán của hắn vốn đã rất tốt, nhưng đôi mắt thông minh của lão nhân cũng khiến Diệp Thiên biết hắn không thể coi thường. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng sắp phải đối mặt với anh, vậy tại sao phải sợ? 

Đối với những người trong bộ phận tài chính, điều đó có vẻ hơi đau khổ. 

Diệp Thiên đại diện cho phe trưởng thôn, Hà Trường Hải đại diện cho phe Bí thư Lý. Dù họ có xúc phạm ai thì họ cũng sẽ không nhận được kết quả tốt nào từ họ. 

Họ chỉ có thể chạy từ hai đầu để đảm bảo không ai bị xúc phạm. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ làm tăng khối lượng công việc của họ lên rất nhiều. 

Nhưng họ không có sự lựa chọn. Thế giới này là một thực tế như vậy. Muốn sống sót thì phải vận hành theo quy luật của nó. 

Ngay lúc đầu óc họ đang chạy đua với đủ loại suy nghĩ thì chợt nghe thấy một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Họ vội vàng quay lại và nhìn thấy Hà Trường Hải: "Xin chào, Bộ trưởng He."

Hà Trường Hải gật đầu, ánh mắt rơi vào Diệp Thiên. Anh ấy không đơn giản chút nào. Anh ta chỉ tiến lên vài bước, sau đó đưa tay ra cho Diệp Thiên: "Thứ trưởng Diệp, tôi rất vui khi được làm việc với anh. Người trẻ tuổi có tiềm năng như anh thật sự không có nhiều."

Hắn cố ý nhấn mạnh từ "phó phó", nghĩ rằng điều này sẽ khiến Diệp Thiên tức giận. 

Bất quá Diệp Thiên chỉ bình tĩnh bắt tay hắn: "Hà đại tướng luôn càng ngày càng mạnh. Nhưng Hạ đại thần cũng phải nhớ nghỉ ngơi, nếu không hắn sẽ kiệt sức, mất đi sẽ bù đắp được."

Lời nói của Diệp Thiên khiến nụ cười trên mặt Hạ Trường Hải dần dần biến mất. Anh buông tay Diệp Thiên ra: “Tôi đi làm việc trước.” Anh trở lại văn phòng của mình. 

Cuộc đối đầu đầu tiên giữa hai bên không tạo ra nhiều tia lửa, nhưng sự cùng tồn tại của các đối thủ chính trị phải dựa trên sự biến mất của một bên. 

Diệp Thiên muốn giết Hà Trường Hải, nhưng tại sao Hà Trường Hải lại không giết? 

Tuy rằng Diệp Thiên có thể tiến hành ám sát, nhưng điều này sẽ khiến thôn càng thêm hỗn loạn. 

Dù mới bắt đầu sự nghiệp chính thức nhưng anh ấy biết rằng nó chứa đựng nhiều sự thật và anh ấy mới chỉ chạm vào nó một chút. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên nụ cười. Dù phía trước có mưa to gió lớn thế nào thì anh cũng sẽ tiêu xài tốt. Anh phải kiên trì cho ngày mai mà anh hằng mong mỏi và mong mỏi. 

Anh bắt đầu đọc sách, điều này có thể giúp anh xoa dịu tâm trí. Ngày đầu tiên đi làm, anh dần làm quen với môi trường làm việc và cố gắng xây dựng mối quan hệ tốt với mọi người trong bộ phận để sau này dễ dàng làm việc hơn. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên đứng dậy đi xuống lầu. Anh chuẩn bị triển khai kế hoạch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 992: Đồng nghiệp

Diệp Thiên rời khỏi văn phòng và quyết định đối phó với những người bạn trong văn phòng. 

Tuy rằng hắn nắm giữ địa vị cao, nhưng nếu có thể đối phó được những bằng hữu này, đối với Diệp Thiên sẽ là trợ giúp rất lớn. 

Vương Vi nói với Diệp Thiên đừng đánh giá thấp sức mạnh của cơ sở. Năng lượng cá nhân ở cơ sở tuy không mạnh nhưng năng lượng của tập thể rất lớn. 

Trong văn phòng có rất nhiều người trẻ tuổi, cũng có một ít người trung niên. 

Họ đều muốn có mối quan hệ tốt đẹp với Diệp Thiên và Hà Trường Hải. 

Nhưng bây giờ bọn họ đã đi qua, tất nhiên sẽ có vẻ hơi đột ngột. 

Trước đây, Vương Quang Tự có thể nói là người thống trị thế giới ở đây, có người dám chọc giận hắn nhưng lại không dám lên tiếng. Sự ra đi của Vương Quang Tự khiến họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng hiện tại lại có thêm hai ông chủ trực tiếp, điều này khiến họ có chút chán nản, không biết nên giải quyết như thế nào? 

Cậu định nịnh nọt Diệp Thiên à? 

Nhưng khi Hạ tướng phát hiện, e rằng mình sẽ không thể ăn và mang theo được. 

Hơn nữa cũng không biết Diệp Thiên tính tình như thế nào. 

Để nịnh nọt Hà Trường Hải? 

Diệp Thiên phát hiện, tuy rằng Diệp Thiên còn nhỏ, nhưng trừng phạt bọn họ sẽ rất dễ dàng. 

Nghĩ đến đây, trên mặt bọn họ đều có chút đau khổ. 

Những tranh chấp của những người ở trên tất nhiên sẽ trở thành vấn đề của những người ở dưới. 

Họ không phải là con người nên họ chọn cách đứng yên. 

Lúc Diệp Thiên đi xuống, mọi người đang nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên liền ngừng nói. 

Họ phải thận trọng trong lời nói và hành động của mình trước mặt người lãnh đạo, và chỉ bằng cách này họ mới có thể tự bảo vệ mình một cách khôn ngoan. 

Diệp Thiên biết những người này đang trốn tránh hắn. Anh không khỏi cười khổ nói: “Trông tôi đáng sợ đến vậy sao?” Anh bước về phía đám đông. 

Trên mặt mọi người đều có chút xấu hổ. Họ muốn cười một cách tự nhiên, nhưng họ không thể nhịn được. 

"Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là đồng nghiệp, giữa chúng ta không có phân cấp, chúng ta chỉ là đối tác mà thôi. Cho nên sau này nếu có khó khăn gì thì hãy đến tìm tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn giải quyết."

Nếu Diệp Thiên Chi muốn đồng nghiệp không cảnh giác với mình, cách tốt nhất chính là hòa hợp với bọn họ. 

Dù đây là một quá trình tương đối dài nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. 

Anh ta đã ở thôn Đại Nguyên được một tháng mà không hề hay biết, cần phải lập một số thành tích để xem. 

"Còn một chuyện quan trọng nữa, đó là sau giờ làm việc anh sẽ đãi em một bữa cơm. Nếu ai không đi, tức là không nể mặt anh." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Sau đó anh đi bộ tới văn phòng. 

Sau khi bóng dáng Diệp Thiên biến mất, văn phòng yên tĩnh cuối cùng cũng lấy lại được sức sống. 

Tất cả mọi người đều có chút choáng váng. Họ vẫn chưa biết phải giải quyết thế nào? 

"Vị thứ trưởng Diệp Thiên này cũng không khó gần như tưởng tượng." Có người nhẹ giọng nói. 

Giọng điệu của anh cũng có chút không chắc chắn. 

"Tôi nghĩ anh ấy rất đẹp trai, đặc biệt là những lời độc đoán vừa rồi, tôi rất muốn quyến rũ anh ấy, tôi phải làm sao đây?" Một phụ nữ trẻ mỉm cười nói. 

"Vậy đi đi." Những người khác trêu chọc, không khí có vẻ rất hòa thuận. 

Trên thực tế, điều này đúng ở mọi nơi. Hòa hợp với đồng nghiệp tương đối yên bình và dễ dàng. 

Một khi ông chủ xuất hiện, bầu không khí chắc chắn sẽ trở nên căng thẳng. 

“Còn bữa tiệc tối sau đó thì sao?” Dù họ chỉ nói đùa nhưng cuối cùng chủ đề của họ lại quay trở lại câu chuyện thực. Đối với bọn họ mà nói, bọn họ đối với Diệp Thiên không mấy quen thuộc. 

Họ sợ rằng đây là bữa tiệc Hồng Môn. 

Nhưng Thứ trưởng Ye đã lên tiếng, họ không có cách nào từ chối. 

"Có vẻ như chúng ta phải đi." Một người đàn ông trung niên nói, mọi người đều nhìn anh ta. Anh ấy là người rất có uy tín ở đây. 

Ánh mắt của người đàn ông nhìn vào mọi người ở hiện trường, nghiêm túc nói: “Thứ trưởng Diệp là cấp trên của chúng ta, Bộ trưởng Hạ cũng là cấp trên của chúng ta. Chúng ta còn chưa xác định rõ ràng về phe của mình, nhưng không thể từ chối yêu cầu của cấp trên, nếu không chúng ta sẽ xúc phạm một người trong số họ, nếu hắn muốn xỏ chân vào giày của chúng ta thì chúng ta cũng không thể làm gì được.

Chúng ta cũng có thể làm quen với Thứ trưởng Ye thông qua buổi gặp mặt này. Nếu Thứ trưởng Ye là người xứng đáng được phục vụ thì việc chúng ta làm việc cho ông ấy là điều đáng giá. Bởi vì chúng tôi là cấp dưới của anh ấy. "

Người đàn ông trung niên ở đây đã lâu nên hiểu rõ những nguyên tắc này. 

Sau khi mọi người nghe những gì người đàn ông trung niên nói, tất cả đều hiểu ra. 

Diệp Thiên không biết bọn họ thảo luận, đang bận rộn làm việc. 

Nếu bạn muốn bàn giao, bạn thực sự cần phải đọc rất nhiều thông tin. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn tin tưởng mình có thể giải quyết được vấn đề. 

Anh ấy nhìn vào dữ liệu một cách thích thú. 

Khi bạn coi công việc là niềm vui, bạn có thể giảm bớt căng thẳng. 

Trong khi nhìn vào dữ liệu, thời gian dần trôi qua. Chờ đến khi Diệp Thiên cuối cùng thoát khỏi dữ liệu thì trời đã gần tối. 

Diệp Thiên vội vàng đi xuống cầu thang, mọi người đều đang đợi hắn. 

Bởi vì Diệp Thiên lời nói, bọn họ không dám rời đi. 

Nhưng Diệp Thiên lại không có đi xuống, cũng không có người đi xuống tìm hắn. Có lẽ mọi người đều cho rằng đây là bài kiểm tra của Diệp Thiên đối với họ. 

Diệp Thiên vừa tức giận vừa buồn cười, không khỏi trợn mắt: "Ngươi cho rằng ta đang khảo ngươi sao? Hiện tại ngươi nhất định có rất nhiều oán giận ta. Được rồi, ta nói cho ngươi biết, lần sau đừng khách khí như vậy, vừa rồi ta vô tình đi đến điểm này, ta đã suy tư rất sâu sắc, lần sau có thắc mắc gì ta sẽ nói ra, không phải lúc nào cũng im lặng."

Lời của Diệp Thiên cho mọi người một lời giải thích.

Trên mặt mọi người đều có chút kinh ngạc. Họ không ngờ rằng Diệp Thiên lại quan tâm đến cảm xúc của họ nhiều như vậy. 

Ấn tượng của họ về Diệp Thiên tăng lên rất nhiều. 

Đương nhiên, bên cạnh Lý Đại Bằng cũng có một số người, trong mắt bọn họ đều tràn đầy chán ghét, nhưng Diệp Thiên lại không để ý tới bọn họ. Lần này, anh chỉ muốn biết ai có thể bị anh lợi dụng và anh nên đề phòng ai. 

"Không sao đâu, Diệp thứ trưởng, chúng ta không vội." Người đàn ông trung niên mỉm cười nói, khiến tình thế của Diệp Thiên nhẹ nhõm hơn. "Chúng ta đã đặt chỗ rồi, Diệp thứ trưởng tối nay muốn cùng chúng ta say một say."

"Tất nhiên rồi." Diệp Thiên mỉm cười nói. Anh hài lòng liếc nhìn người đàn ông trung niên. Màn trình diễn của người đàn ông trung niên khiến họ cảm thấy khá bất ngờ. 

Lúc này anh gật đầu với mọi người, cùng một nhóm người đi về phía quầy hải sản. 

Hải sản ở đây tươi ngon và tinh tế, khiến nơi đây trở thành một nơi tuyệt vời để đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 993 Sự cố Ô Long

Diệp Thiên mời mọi người, mọi người đều rất hào phóng. Một số người trong số họ thực sự muốn có một số liên lạc với Diệp Thiên, ​​​​trong khi một số muốn làm quen với Diệp Thiên thông qua việc tiếp xúc với Diệp Thiên, ​​​​để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động tiếp theo của họ. 

Tất cả những người có thiện chí và không tử tế đều thông qua tiếp xúc với Diệp Thiên. 

Ở làng Dayuan, ngôi làng nơi Vua Cá tọa lạc, món nổi tiếng nhất là hải sản. 

Nơi Diệp Thiên mời bọn họ đi ăn hôm nay chính là quán hải sản. 

Tuy rằng chi phí cho bữa ăn này chắc chắn sẽ không thấp, nhưng Diệp Thiên cảm thấy nếu có thể cùng mọi người tạo dựng quan hệ tốt thì cũng rất đáng giá. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười, trong đầu đã có một cái thô bạo chiến lược. 

"Hôm nay đừng khách khí, ăn bao nhiêu tùy thích, tôi đãi cậu." Khi đi ra ngoài, bạn không chỉ phải tính toán với mọi người mà còn phải học cách rộng lượng hơn. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể nhận được sự công nhận của người khác. 

"Vậy thì cảm ơn, Bộ trưởng Ye." Diệp Thiên mặc dù là thứ trưởng, nhưng bọn hắn đều biết cấm kỵ, cố ý lược bỏ chữ "phó". Dù đây chỉ là một cách diễn đạt đơn giản nhưng nó lại mang lại tác dụng rất lớn đối với họ. 

Mọi người đang ăn uống và mọi người luôn muốn nâng ly chúc mừng Diệp Thiên. Đây không chỉ là tôn trọng Diệp Thiên mà còn là một nguyên nhân quan trọng, đó là bọn họ muốn biết Diệp Thiên là ai. 

Nếu như Diệp Thiên chỉ là sói đội lốt cừu thì lòng trung thành của bọn hắn đối với Diệp Thiên chỉ là một hành động ngu xuẩn mà thôi. 

Nhưng nếu Diệp Thiên thật lòng muốn đối tốt với bọn họ, vậy tiếp theo sẽ cân nhắc làm việc cho Diệp Thiên cũng không phải là không thể. 

Họ không có phương pháp nào tốt. Cũng may bọn họ có nhiều người hơn nên có thể dùng phương pháp đấu luân để ép Diệp Thiên uống rượu. Câu nói sau khi uống rượu nói thật cũng không sai. 

Họ muốn kiểm tra Diệp Thiên thông qua phương pháp nguyên bản này. 

Diệp Thiên không biết mục đích của bọn họ, nhưng hắn tựa hồ vẫn là rất vui vẻ vì mọi người có thể khách khí với hắn. 

Nếu có thể khiến tất cả những người này làm việc cho mình, anh ta sẽ có lợi thế trong trận đấu với Hà Trường Hải. 

…

Khi Diệp Thiên chiêu đãi mọi người thời điểm, đã có người báo cáo toàn bộ quá trình cho Hà Trường Hải. 

Hà Trường Hải đứng ở trước cửa sổ, cúi đầu trịch thượng, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, theo sau là mỉm cười nhẹ: “Xem ra tiểu tử này cũng không đơn giản?”

Nhưng với thực lực của Diệp Thiên, hắn có thể là đối thủ của hắn sao? 

Hà Trường Hải ở bên ngoài vất vả làm việc đã lâu, hắn đã nhìn ra rất nhiều thủ đoạn, phương pháp mua chuộc người của Diệp Thiên cũng có chút bình thường. 

Anh khẽ mỉm cười: “Việc khó cứ để anh ấy làm.”

Lúc này, sắc mặt Diệp Thiên có chút đỏ bừng trong lúc mọi người xô đẩy nhau. Anh không còn biết mình đã uống bao nhiêu rượu, nhưng nếu không muốn uống nhiều như vậy thì anh không còn cách nào khác. 

Bởi vì mọi người đều rót rượu cho hắn, nhưng Diệp Thiên lại không từ chối bất cứ ai tới. 

Mọi người nhìn thấy Diệp Thiên đều có chút say, rất nhiều người cũng bất tỉnh, nhưng cuối cùng phần thắng nằm ở số lượng, cho nên những người còn lại đều ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Diệp Thiên. 

Người đàn ông trung niên đứng đầu lúc đầu mới uống một ly. Nhìn vẻ mặt say sưa của Diệp Thiên, trên mặt hắn cảm thấy một tia vui mừng. Anh ấy không có ý xấu nhưng anh ấy muốn chọn một người đáng tin cậy. 

Mặc dù chỉ ở một ngôi làng miền núi nhưng ngôi làng này vẫn có vẻ hơi nguy hiểm. 

"Bộ trưởng Ye, tại sao bạn lại tiếp cận chúng tôi?" người đàn ông trung niên hỏi. 

Anh ta chỉ có thể hỏi một câu hỏi như vậy trong khi Diệp Thiên bất tỉnh. 

Vì vậy mọi câu hỏi không thể vô nghĩa được. 

"Bởi vì tôi muốn biết nhiều hơn về bạn để có thể bắt đầu công việc tiếp theo dễ dàng hơn." Ánh mắt Diệp Thiên có chút mơ hồ. 

Trên thực tế, khi người trung niên hỏi tình huống của Diệp Thiên, Diệp Thiên đã tỉnh táo rồi. 

Bởi vì hắn đã tu luyện nội công, tuy rằng hiện tại vận dụng nội công không thành thạo lắm nhưng hắn vẫn có thể làm bay hơi rượu. 

Trong lòng hắn chấn động. Anh không ngờ nhóm người này lại tiếp cận anh vì muốn hỏi về khuyết điểm này. 

Điều này làm anh ngạc nhiên. 

Nhưng hắn chỉ có thể nhân cơ hội này lập ra kế hoạch, nên hắn bắt đầu trả lời một cách có trật tự. 

Sắc mặt hắn vẫn hồng hào nhưng đầu óc lại rất tỉnh táo. 

“Vậy thì bạn sẽ đẩy chúng tôi vào tình thế khó khăn vì lợi ích ích kỷ của bạn trong công việc tương lai chứ?” Người đàn ông trung niên hỏi một câu hỏi khác. 

Lời nói của người đàn ông trung niên khiến Diệp Thiên có chút sửng sốt. Dường như đối phương không muốn đối phó với hắn mà muốn thử thách bản thân. Họ đều muốn giao phó số phận của mình cho người khác một cách tùy tiện. 

Lúc này Diệp Thiên mới hiểu được ý tốt của bọn họ. 

Có vẻ như ngôi làng này vẫn còn nhiều người tốt. 

Anh nói: "Tôi sẽ không làm điều này. Tôi sẽ luôn lắng nghe ý kiến ​​​​của bạn trong mọi việc. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể là con người thật của mình. Tuy tôi chưa nghĩ đến vấn đề này nhưng bạn vẫn cần phải tin tưởng ở tôi."

Diệp Thiên đứng dậy. Anh cảm thấy nếu bị hỏi quá nhiều thì sẽ có quá nhiều bí mật bị lộ ra ngoài, điều đó sẽ rất tệ. 

Anh loạng choạng đi về phía nhà vệ sinh, nhưng đã có người đi tới nhà vệ sinh nhưng Diệp Thiên lại không để ý. ’

Nhưng do tay người đàn ông không vững lắm nên đã tè ra quần. 

Diệp Thiên vốn đã tỉnh táo rất nhiều nên cảm thấy có chút buồn cười, sắc mặt người đàn ông cũng có chút dữ tợn. Hắn muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy nụ cười của Diệp Thiên, hắn càng tức giận hơn. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?" người đàn ông gầm lên với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cảm thấy mình có chút vô tội, chỉ là tránh né người ngoài thẩm vấn mà thôi. Lúc này, anh không ngờ mình lại gặp phải vận rủi như vậy. 

Nhưng anh không phải là người dễ mềm lòng, cũng không thể dễ dàng bị la mắng. Anh chế nhạo: "Tại sao tôi lại quan tâm đến bạn khi tôi cười?"

Nghe được Diệp Thiên lời nói, hung ác duỗi tay, muốn đẩy Diệp Thiên. Không ai có thể cười nhạo anh ta. Ông luôn là chúa tể ở đây. 

Nhưng Diệp Thiên đã tránh được và chiến đấu với người đàn ông này. Người đàn ông này có mùi nước tiểu khiến anh ta vô cùng chán ghét. 

Khi Ye Tian né tránh, anh ta đã đá anh ta ra ngoài. Sau khi nhận được đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​cơ thể của người đàn ông ngã xuống, toàn bộ cơ thể anh ta thực sự chạm vào bồn tiểu. 

Diệp Thiên không khỏi bật cười, người đàn ông đứng dậy, vẻ mặt càng xấu hổ hơn. Anh vùi mặt vào bồn rửa và rửa sạch nhưng vẫn không nói nên lời. 

Cơ thể anh ta đang bốc hơi và trông cực kỳ tức giận. 

Và trong cuộc chiến này, anh thực sự muốn dựa vào khả năng của mình để khiến người trước mặt không bao giờ cười nữa. 

Sắc mặt Diệp Thiên lạnh lùng, nhưng hắn không muốn cùng hắn đánh nhau vì sợ làm bẩn tay hắn. 

Mà những người bên ngoài đó chính là tấm chắn tốt cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ôm mặt Tiêu Dung chạy ra ngoài.

"Đừng chạy." Nhìn thấy Diệp Thiên muốn chạy trốn, người đàn ông vội vàng hét lên, theo hắn ra ngoài. 

Mọi người nhìn thấy Diệp Thiên đi ra, liền muốn tiếp tục hỏi. 

Tuy nhiên, bọn họ không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ mặt có phần hoảng sợ của Diệp Thiên, nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông phía sau Diệp Thiên, vẻ mặt của họ trở nên có phần dữ tợn. 

"Tiểu tử này, ngươi cho rằng chỉ cần bắt nạt ta là đủ sao?" Người đàn ông từng bước một đi về phía Diệp Thiên, vẻ mặt có chút hung dữ. 

Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mọi người đều biết Diệp Thiên nhất định đã xảy ra xung đột với người đàn ông trong phòng tắm. 

Diệp Thiên mặc dù say rượu nhưng bề ngoài lại giống như một người hiền lành, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với người đàn ông cứng rắn này. 

Ai bắt nạt ai đã rõ ràng rồi.

"Bạn muốn làm gì?" Khi hắn nhìn thấy cường giả đi về phía Diệp Thiên, trước mặt hắn đã có người đứng sẵn, nhưng người này lại ngửi thấy mùi nước tiểu, khiến hắn cảm thấy rất chán ghét. 

Nhưng nếu để thứ trưởng bị thương thì họ sẽ không thể thoát khỏi được. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi họ. Cậu bé này thực sự đang chiến đấu với Diệp Thiên. Họ cảm thấy rất không nói nên lời. 

"Cho dù công việc của bạn là gì, hãy tránh đường cho tôi." Người đàn ông chế nhạo, vung nắm đấm và đánh thẳng vào mặt người đã chặn mình. 

Nhìn thấy đồng đội của mình bị đánh, những người khác có chút tức giận, Diệp Thiên cũng tham chiến. 

Mặc dù sự xuất hiện của người đàn ông này là một sự ngẫu nhiên và xung đột với anh ta là một sai lầm, nhưng Diệp Thiên đã nhân cơ hội này để khiến mọi người cảm thấy hận thù như nhau và họ đã cùng nhau chiến đấu. 

Người đàn ông này tuy mạnh mẽ nhưng lại là kẻ mềm yếu dưới tay Diệp Thiên. 

Anh ta thậm chí còn chưa kịp phản kháng đã bị Diệp Thiên đánh ngã xuống đất. 

Mà Diệp Thiên cũng cho mọi người cảm giác đã đánh bại đối thủ. 

Loại cảm giác này rất tuyệt vời, giống như đối với Diệp Thiên mà nói, bọn họ chính là anh hùng. 

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, nếu không có ngươi, ta thật không biết nên làm sao bây giờ?" Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia cảm kích. 

Tuy rằng trong lòng hắn có chút mỉm cười, nhưng đó cũng là một phương pháp của hắn. Anh ấy muốn mọi người lắng nghe anh ấy và hòa hợp với họ. 

Đó chỉ là sự khởi đầu. 

"Không sao đâu. Sau này nếu có vấn đề gì thì cứ đến tìm chúng tôi." Những người đó vỗ ngực. Bọn họ đều biết mình bị Diệp Thiên lợi dụng, nhưng trên mặt đều có thành ý. 

Trong quá trình tiếp xúc với Diệp Thiên, bọn họ đều cảm thấy Diệp Thiên là một người rất tốt. 

Diệp Thiên hài lòng gật đầu, sau đó mỉm cười. Dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Anh cảm thấy bữa ăn thật đáng giá. Dù tốn rất nhiều tiền nhưng mối quan hệ của anh với mọi người cũng được thiết lập, rồi dần dần thâm nhập.

Chế độ quan chức giống như một chiến trường. Anh ta có rất nhiều kiến ​​thức chỉ bằng cách làm quan chức ở một ngôi làng nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 994: Lý quả phụ bị chết đuối

Tuy rằng Diệp Thiên cảm thấy có chút áy náy, nhưng đây cũng là một loại tiến bộ. 

Lúc đầu anh ấy không được quan tâm như vậy, nhưng khi làm thư ký trưởng thôn, anh ấy đã nghe lời dạy của Vương Vi và tiếp thu kiến ​​thức trong sách. 

Cảnh tượng vừa rồi chính là minh chứng cho khả năng học hỏi và ứng dụng của Diệp Thiên Hoả. 

Diệp Thiên tiến lên một bước, nhìn thấy vừa rồi cực kỳ kiêu ngạo cường giả, hiện tại đang nằm trên đất than khóc. Diệp Thiên giẫm lên ngực hắn, khinh thường nhìn hắn. 

Cảm giác này khá thú vị. 

"Ra khỏi!" Lời nói của Diệp Thiên phát ra từ miệng hắn, khiến người ta cảm thấy tràn đầy uy nghiêm. 

Người đàn ông mạnh mẽ vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất và vội vàng rời đi. 

"Cảm ơn mọi người, nếu không thì tôi thực sự không biết mình nên làm gì đây?" Trên thực tế, Diệp Thiên có thể hạ gục cường giả chỉ bằng một cú đấm, nhưng anh ta muốn dùng tay của người khác để dạy cho cường giả một bài học, để hắn có thể thu hẹp khoảng cách giữa mình và mọi người. 

Mặc dù Diệp Thiên ngoài mặt đưa ra cam đoan, nhưng mọi người vẫn không có cảm giác vui buồn cùng chia sẻ, thật sự rất dễ dàng tạo ra loại cảm giác này, giống như vở kịch Diệp Thiên vừa dàn dựng. 

"Bộ trưởng Ye, ông ổn chứ?" Mọi người lo lắng hỏi. 

Bọn họ đều nhìn thấy vừa rồi bộ dáng ngượng ngùng của Diệp Thiên, bộ dáng này cũng không khiến bọn họ coi thường Diệp Thiên. Ngược lại bọn hắn cảm thấy Diệp Thiên khá là tốt bụng. 

Lúc đầu họ cho rằng Diệp Thiên vượt trội hơn, nhưng bây giờ họ phát hiện ra rằng họ thực sự có thể giúp đỡ Diệp Thiên. 

Sau đó đến lúc cùng Diệp Thiên làm thân, ta cũng không cần lo lắng, nhưng ta nhất định phải dùng tài năng của mình giúp đỡ Diệp Thiên. 

"Tôi ổn." Diệp Thiên trong lòng nhìn mọi người. 

Diệp Thiên ngay cả những người kia đều có ánh mắt kỳ quái bắt được. 

Lúc này hắn đã ăn uống đầy đủ. Diệp Thiên chỉ cười nói với mọi người: "Bữa tối hôm nay mọi người ăn ngon không?"

Thấy mọi người vui vẻ gật đầu, Diệp Thiên nói: "Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi, vậy thì mọi người về nhà sớm nghỉ ngơi đi."

Hôm nay Diệp Thiên không nói với bạn về công việc mà là về sự kết nối với nhau nên anh ấy đóng vai một người lãnh đạo ân cần. 

Chỉ màn trình diễn hôm nay của anh ấy đã gây ấn tượng tốt cho mọi người. 

Sau đó họ mới nhận ra rằng Bộ trưởng Ye thực sự rất dễ hòa đồng. 

Diệp Thiên xoay người đi về phía nơi ở của mình, nhưng hắn tựa hồ cũng đã no quá rồi. 

Khi đi ngang qua sông, Diệp Thiên dừng lại, hít một hơi thật sâu không khí trong lành. Đi bộ bên bờ sông cũng là một lựa chọn tốt. 

Nước sông tĩnh lặng như gương, ánh mắt anh rơi xuống mặt hồ. 

Diệp Thiên thấy mình phản chiếu trong hồ. anh trầm ngâm. 

…

Những ngày gần đây, góa phụ Li cảm thấy hơi bồn chồn. 

Trước đây có người đã cố làm điều gì đó không tốt với cô nên cô không dám mở cửa hàng quá sớm vì sợ ngày hôm đó sẽ xảy ra tai nạn. 

Nhưng trong lòng cô cũng có chút hối lỗi. Cô không biết lúc đó chuyện gì đã xảy ra với mình? 

Tôi thậm chí không có đủ can đảm để nói lời cảm ơn. 

Người đàn ông cứu cô còn trẻ và đẹp trai. Nếu có thể trẻ lại mười tuổi, cô nhất định sẽ cưới anh không chút do dự. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, cô là góa phụ, lại lớn tuổi hơn anh nên không có dũng khí để nói chuyện với Diệp Thiên. 

Tội nghiệp Diệp Thiên cho rằng mình không đủ quyến rũ. 

Quả phụ Lý mấy ngày gần đây đều vắt quần áo, người dân nông thôn thích giặt quần áo bên sông. 

Bởi vì góa phụ Lý xinh đẹp mà chồng lại chết tại nhà. 

Cho nên trong mắt nhiều người, Lý quả phụ là kẻ thù, bọn họ không thích Lý quả phụ. 

Sau đó, để tránh xung đột, góa phụ Lý đã chọn cách ra sông giặt đồ vào lúc nửa đêm. 

Cô ngồi xổm xuống, dáng người duyên dáng lộ ra. 

Bình thường không có người ở đây, nhưng Lý thị lại đang nghiêm túc giặt quần áo. 

Nhưng cô không biết rằng những đường cong trên cơ thể cô đã được trang phục hoàn toàn tôn lên, bên cạnh cô còn có một khán giả tên là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ im lặng quan sát. Anh đương nhiên nhận ra người giặt quần áo chính là Lý góa. Nhớ tới sự hoảng loạn của Lý góa phụ mấy ngày trước, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng làm phiền cô. 

Nhưng anh không biết rằng hiện tại, góa phụ Lý đang cảnh giác với mọi thứ xung quanh vì cuộc sống của bà quá vất vả. 

Quả phụ Lý quay lại khi có tiếng động nhỏ. Cô nhìn thấy và nhận ra Diệp Thiên, vẻ mặt càng hoảng sợ hơn. 

Nơi cô đứng hơi trơn nên cô vô tình bị ngã. 

Thân thể Lý phu nhân phát ra âm thanh nước bắn tung tóe, sóng nước bắn tung tóe. 

Diệp Thiên vốn là muốn không để ý tới nàng, nhưng bây giờ sắc mặt lại thay đổi. Anh không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy. 

Diệp Thiên không chút do dự. Nhìn Lý góa phụ thả mình trên sông, rõ ràng bà ta không hiểu bản chất của nước. Diệp Thiên biết, lúc này không thể chậm trễ thêm nữa. 

Anh ta nhảy ra khỏi nước và đi về phía góa phụ Li. Khi đến gần hơn, Diệp Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ôm lấy eo góa phụ Lý. Lý quả phụ tuy còn trẻ nhưng làn da vẫn mềm mại như thiếu nữ. 

Khi lòng bàn tay Diệp Thiên chạm vào làn da mềm mại của cô, anh chỉ cảm thấy không thể buông xuống. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn kiềm chế được tính nóng nảy của mình, bởi vì anh biết điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Li quả phụ. 

Quả phụ Li đã hơi bất tỉnh. Diệp Thiên nâng cằm cho nàng hít thở không khí, dẫn nàng bơi vào bờ. 

Quá trình này rất khó khăn và đòi hỏi những kỹ năng nhất định. 

Cuối cùng Diệp Thiên cũng kéo được Lý quả phụ vào bờ. Mặc dù không mệt nhưng anh cảm thấy ướt át và khó chịu. 

Nhưng Lý quả phụ đã nhắm mắt lại, làm cho Diệp Thiên có chút khó chịu. 

"Không, không có gì có thể xảy ra với bạn." Quả phụ Lý trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh trăng. 

Chỉ là sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, khiến người ta cảm thấy khá đáng thương. 

Tay Diệp Thiên ở trên người nàng khẽ lay động mấy cái, nhưng nàng vẫn không có phản ứng. 

Điều này khiến Diệp Thiên có chút dự cảm không tốt. 

Mặc dù Diệp Thiên chưa tiếp xúc nhiều với mỹ nhân này nhưng anh có ấn tượng tốt về cô. 

Nhưng bây giờ anh ấy sắp chết. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy rất khó chịu. 

Dưới ánh trăng sáng, ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt của Lý góa phụ, anh cảm thấy Lý góa phụ ngày càng trở nên tinh xảo và trong trẻo. 

"Tôi sẽ không để bạn chết." Diệp Thiên nghĩ nghĩ, trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng. Anh nắm chặt tay, cúi người xuống, tiến về phía môi của góa phụ Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 995 Đó hoàn toàn là một tai nạn

Ngoại hình của góa phụ Li vô cùng xinh đẹp. Tuy rằng Diệp Thiên khống chế chính mình không có bất kỳ ý nghĩ nào đối với nàng, nhưng khi thật sự ngửi được mùi thơm, hắn chỉ cảm thấy toàn thân và tâm trí đều say sưa. 

Trên hai đôi môi đỏ mọng đó có một mùi thơm mê người, môi Diệp Thiên cuối cùng cũng chạm vào môi của Lý quả phụ, hắn từ trong miệng truyền dưỡng khí vào miệng Lý quả phụ. 

Anh ta lại ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu giữa không trung rồi trút dưỡng khí từ miệng mình vào miệng góa phụ Lý. 

Lúc này, mí mắt Lý quả phụ hơi động, nhưng Diệp Thiên không phát hiện ra, bởi vì hắn đang tập trung cứu nàng. 

Môi anh đang định hôn, nhưng vào lúc này, anh phát hiện một đôi mắt sáng đang chăm chú nhìn mình. 

Lúc này Diệp Thiên cảm thấy có chút không hợp lý. 

Vỏ não của anh ấy dường như bị thiếu oxy vào lúc đó. 

Lý quả phụ há to miệng, đang muốn hét lên, nhưng Diệp Thiên vội vàng bịt lại môi: "Ta không muốn làm hại ngươi, ta muốn cứu ngươi."

Diệp Thiên cũng có chút lo lắng. Mặc dù có khả năng hoạch định chiến lược trong các trò chơi với các đối thủ chính trị, nhưng anh lại là một cậu bé nhút nhát khi vướng vào phụ nữ. 

Mặt anh có chút nóng. 

Tâm trạng của góa phụ Li cũng bình tĩnh lại. Cô biết trước đó Diệp Thiên đã cứu cô, Diệp Thiên không có lý do gì để làm tổn thương cô. 

Lý phu nhân nhớ lại chuyện vừa rồi, lại phát hiện mình có chút hoảng sợ. 

Cô gật đầu với Diệp Thiên. Diệp Thiên mặc dù không rõ ý tứ của nàng, nhưng vẫn thả tay ra che miệng Lý quả phụ. 

Giọng anh trở nên nhẹ nhàng hơn: "Xin chào."

Quả phụ Li không nói. Mặt cô chỉ hơi nóng một chút. Sau đó cô ngẩng đầu lên. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn nói: “Anh đứng dậy được không?”

Giọng cô yếu ớt yếu ớt nhưng cô vẫn lấy hết can đảm nói. 

Lúc này Diệp Thiên mới ý thức được, hắn đang đè nàng trong một tư thế cực kỳ mơ hồ. 

Sau khi vội vàng nói "Xin lỗi", anh ta chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và giữ khoảng cách với góa phụ Lý. 

Mặc dù trong quá trình này Diệp Thiên cảm thấy có chút không muốn buông tay, nhưng hắn vẫn tách ra. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Diệp Thiên nói. 

Kế hoạch nói chuyện với Diệp Thiên của Lý góa phụ đã bị Diệp Thiên làm gián đoạn. 

Quả phụ Lý nhìn Diệp Thiên một ánh mắt vô cùng quyến rũ. 

Chỉ cần ánh mắt quyến rũ này thôi cũng đủ khiến Diệp Thiên quên mất động tác và hơi thở của mình. 

Ánh mắt Diệp Thiên dán chặt vào Lý quả phụ. Lý quả phụ tựa hồ có chút sợ hãi, sợ Diệp Thiên dục vọng đột nhiên mở rộng, nhưng nàng cũng có chút mong đợi. Nếu là người đàn ông này, có lẽ cô sẽ không từ chối anh ta quá nhiều. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn cố gắng bình phục tâm tình. Điều anh muốn là cảm xúc chứ không phải mạnh mẽ trút bỏ những ham muốn trong cơ thể. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên liền thoải mái hơn rất nhiều. Anh cởi áo khoác, giúp Lý góa bưng chậu rửa rồi nói: "Đi thôi, nên về thôi. Nếu tiếp tục như thế này, em sẽ bị cảm lạnh."

Quả phụ Lý gật đầu, ngoan ngoãn đi theo Diệp Thiên như một người vợ. 

Hai người đi tới đi lui, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa cửa hàng tiện lợi của Lý góa phụ. 

Đây là cửa hàng tiện lợi của góa phụ Li, nhưng cũng là nhà của góa phụ Li. 

Cô kết hôn không lâu thì chồng qua đời, cô bị người khác coi như ngôi sao chổi. 

Trong lòng cô có rất nhiều nỗi đau, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nuốt nó xuống. 

Sau này, khi mở cửa hàng tiện lợi này, cuối cùng cô cũng tìm được nơi ở. Cô lười về nhà chồng, lại càng không muốn về nhà bố mẹ đẻ. Những ngày đó được dành để nhìn vào khuôn mặt của người khác. 

Điều cô mong muốn là trở thành phiên bản đơn giản và chân thực nhất của chính mình. 

Cô đã gặp rất nhiều đàn ông ở làng Đại Nguyên, cô cũng thường xuyên thấy những người đàn ông này lén lút nhìn cô, nhưng cô hiểu rằng những người đàn ông này chỉ thèm muốn cơ thể cô mà thôi. 

Không thực sự yêu cô ấy. 

Người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy cô. 

Hơn nữa, trong mắt Diệp Thiên không có bao nhiêu dục vọng, mà càng là yêu thích Lý quả phụ. 

Khi bước đến cửa cửa hàng tiện lợi, Diệp Thiên tựa hồ có chút do dự, nhưng lúc này gió tương đối mạnh, vừa đi tới trước cửa địa ngục Lý quả phụ lúc này tựa hồ có vẻ đặc biệt yếu ớt. Cô cần một bờ vai để tựa vào. 

“Mời vào và ngồi xuống nhé?” Đây là lời mời của Lý góa phụ dành cho Diệp Thiên. 

Mặc dù Diệp Thiên có Bạch Tiểu Hoa trong lòng, đây là một loại ngu xuẩn giống như mối tình đầu, nhưng Lý quả phụ cũng có sức hấp dẫn mà Bạch Tiểu Hoa không có, hơn nữa bởi vì từng trải nên nàng có tính tình đáng thương hơn người khác. 

Cửa hàng tiện lợi tuy nhỏ nhưng đồ đạc bên trong được sắp xếp rất ngăn nắp. Chỉ qua cách trang trí này, chúng ta có thể thấy góa phụ Lý là người ngăn nắp. 

Cô ấy rất cẩn thận trong việc bố trí cửa hàng tiện lợi nhỏ của mình. 

Lý quả phụ đón Diệp Thiên vào nhà, rót cho hắn một tách trà nóng, sau đó đi thay quần áo. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên sau khi mất trí nhớ vào nhà một nữ nhân trưởng thành. Trong phòng có một mùi thơm mơ hồ. Mùi hương này cực kỳ quyến rũ Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình vỡ ra, từng chút một lan rộng. 

Sắc mặt Diệp Thiên trở nên hồng hào. 

Bởi vì phòng tắm cách phòng không xa nên Diệp Thiên vẫn có thể nghe được tiếng nước xả, hơi thở càng trở nên nặng nề. 

Vì ký ức trước đó trống rỗng nên Diệp Thiên giống như một chàng trai mới bắt đầu yêu. Anh ấy không có kinh nghiệm. 

Trong nhà có một thiếu nữ trưởng thành đang quyến rũ anh. 

Trong lòng anh nảy sinh một xung động, muốn ném Lý góa phụ xuống đất rồi phi nước đại. 

Nhưng anh vẫn kìm nén sự thôi thúc này vì anh biết làm như vậy là sai trái. 

Cuộc đời của góa phụ Lý vốn đã rất đáng thương. Diệp Thiên không cần xát muối vào vết thương của cô, mà là cố gắng bảo vệ cô để anh không bị tổn hại. 

Tuy rằng Diệp Thiên biết mình không có nghĩa vụ phải làm như vậy, nhưng hắn vẫn là làm như vậy. 

Bởi vì trái tim anh kéo anh. 

Tâm trạng của góa phụ Li cũng phức tạp. Đây là lần đầu tiên kể từ khi ly hôn, cô đưa một người đàn ông về nhà. Làn da trắng ngần của cô trở nên hồng hào, khuôn mặt đỏ như quả táo lớn khiến cô cảm thấy hơi khô. 

Nước trong mái tóc rối bù không thể rửa sạch ngọn lửa trong cơ thể cô mà ngược lại càng khiến cô khát nước hơn. 

Hồi lâu sau, Lý thị cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Cô lau khô người và mặc quần áo vào. 

Không biết có phải vì hai lần giải cứu mà Lý góa phụ không đề phòng Diệp Thiên hay không. 

Cô mặc một bộ đồ ngủ mang theo bên mình, làn da trên người nổi lên khiến mọi thứ trông thật thoải mái và dễ chịu. 

Lúc cô bước ra ngoài, Diệp Thiên đã dời tầm mắt nhìn sang nơi khác, bởi vì Diệp Thiên biết người phụ nữ này thực sự quá quyến rũ. 

Nếu anh ta luôn để mắt đến cô, anh ta có thể mất kiểm soát bản thân và phạm tội. 

Nhìn thấy Diệp Thiên bộ dáng không tự nhiên, Lý phu nhân trên mặt có chút kinh ngạc, sau đó nàng liền hiểu ra Diệp Thiên tại sao lại xảy ra chuyện gì đó. 

Có một nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, đó là lý do tại sao cô ấy vui mừng vì mình hấp dẫn. 

Quả phụ Lý vừa ngồi xuống đối diện Diệp Thiên. 

Mùi hương trên cơ thể cô hòa lẫn với mùi sữa tắm thoang thoảng bay tới khiến Diệp Thiên càng không chịu nổi. 

Quả phụ Lý vốn là người thụ động, nhưng bà lại phát hiện Diệp Thiên dễ đỏ mặt hơn mình. Cảm giác hoảng sợ khi lần đầu nhìn thấy Diệp Thiên đã biến mất. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ từng trải. Cô ấy bắt đầu nói chuyện với Diệp Thiên và hướng dẫn động tác của Diệp Thiên. Lòng bàn tay của Diệp Thiên đã chạm vào tay cô. 

"Bạn có thích tôi không?" Giọng nói của góa phụ Lý rất dịu dàng và có phần quyến rũ. 

Thân thể Diệp Thiên khẽ run lên. Bà Li trước mặt trông thật cảm động. Diệp Thiên không còn có thể khống chế được chính mình. Anh nhắm vào đôi môi đỏ mọng của Lý góa phụ và hôn cô. 

Quả phụ Lý vẫn chưa sẵn sàng, nhịp tim của bà không khỏi tăng nhanh. Lúc này, cuộc tấn công bất ngờ của Diệp Thiên khiến cô cảm thấy sốc. 

Tuy nhiên, cô không hề phản kháng mà làm cho Diệp Thiên mặt hồng hồng khinh thường. 

Diệp Thiên cảm nhận được nhiệt độ trên người Lý quả phụ, hắn cho rằng Lý quả phụ không còn cách nào khác đành phải làm vậy. 

Anh vội vàng lùi lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. 

Anh ấy thường không hoảng sợ khi gặp bất cứ ai, nhưng với tư cách là một người em trai, anh ấy lại khiến mọi người cảm thấy bất lực như thế này: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." 

Diệp Thiên đi ra ngoài.

Lý quả phụ vừa đứng dậy, Diệp Thiên đã đi tới bên ngoài, đóng cửa lại. 

Lý quả phụ đi tới cửa, Diệp Thiên đã xa xa. 

Lòng anh tràn ngập cảm giác tội lỗi. Hắn đã có Bạch Tiểu Hoa rồi, sao còn tham lam như vậy? 

Quả phụ Lý nhìn bóng lưng hoảng hốt của Diệp Thiên, mỉm cười, nhưng bà không hề tức giận, bà chỉ cảm thấy người đàn ông này rất đáng yêu. 

Nhưng bằng cách này, anh càng chắc chắn hơn về những gì mình đang nghĩ, cô muốn ở bên cạnh Diệp Thiên. 

Loại phụ nữ như cô ấy hoặc là không bị cám dỗ, nhưng một khi đã bị cám dỗ thì sẽ yêu cô ấy đến chết. 

Cô không vội vì không theo đuổi địa vị, tất cả những gì cô muốn là một người để dựa vào. 

Diệp Thiên không biết điều đó. Anh hoảng sợ bước đi thật xa và cuối cùng cũng thở được. 

Chuyện này hắn không nói cho ai biết, hắn muốn giấu trong lòng, nhưng trong lòng Diệp Thiên vẫn tràn đầy khao khát chuyện đó. 

Anh trở lại phòng, khi giơ tay lên, anh nghĩ đến sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay, đầu óc anh cứng đờ. 

"Có lẽ điều này mang lại cảm giác tốt." Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ. 

Anh vừa mới chìm vào giấc ngủ, trong giấc ngủ anh nhìn thấy Bạch Tiểu Hoa và Lý góa phụ. 

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 996

Ngày hôm sau, khi Diệp Thiên đến văn phòng, thái độ của mọi người đối với Diệp Thiên đã tốt hơn rất nhiều. 

Sau cuộc trao đổi tối qua, giữa mọi người và Diệp Thiên đều ngầm hiểu rằng họ đã cùng nhau đấu tranh. 

Điều này đủ để mang họ lại gần nhau hơn. 

"Bộ trưởng Ye, bạn ở đây." Đã có người chào hỏi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cười nói: "Các ngươi đều đến khá sớm."

"Đó là phục vụ nhân dân." Có người muốn trêu đùa Diệp Thiên. Thấy Diệp Thiên vẫn ôn hòa, bọn họ mới buông xuống lo lắng. 

Diệp Thiên trao đổi mấy câu sau, liền đi lên lầu đi vào văn phòng. 

Anh đang có tâm trạng hơi vui vẻ. Anh ấy đã thực hiện một bước khó khăn trong việc xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các đồng nghiệp của mình. Con đường tiếp theo có khó khăn không?

Diệp Thiên tâm tình vui vẻ đi vào văn phòng, ngồi trên ghế nhìn tài liệu trên bàn, bất giác cảm thấy vui vẻ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên phát hiện, tựa hồ có người đang lén lút nhìn chằm chằm hắn ở cửa phòng làm việc. 

Điều này khiến anh hơi cau mày. 

Tuy nhiên, anh ta có thể tìm ra nó mà không cần sử dụng đầu. Người của Hạ Trường Hải nhất định là người quan tâm tới tung tích của hắn. 

Diệp Thiên và Hà Trường Hải thuộc về phe khác nhau, điều đó có nghĩa là cuộc cạnh tranh giữa Diệp Thiên và Hà Trường Hải sẽ tiếp tục, và kết quả chắc chắn sẽ kết thúc với chiến thắng của một bên và thất bại của bên kia. 

Nhưng Diệp Thiên cùng Hạ Trường Hải đều hy vọng có thể khống chế lẫn nhau. 

Hà Trường Hải là một người đầy mưu mô. Hắn ở thế giới bên ngoài nỗ lực lâu như vậy, sử dụng chiến thuật không thể nghi ngờ so với Diệp Thiên mạnh hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên ở phương diện này không bằng hắn. 

Hơn nữa, Hà Trường Hải có Lý Đại Bành làm hậu trường, và Lý Đại Bành đã sắp xếp một số gián điệp cho Hà Trường Hải trong văn phòng. Con đường của Hà Trường Hải rất suôn sẻ. 

Diệp Thiên bất cẩn cúi đầu, tiếp tục xem tài liệu của mình, tựa hồ không chú ý tới đối phương. 

"Không phải ngươi nói Diệp Thiên rất có tay nghề sao? Vì cái gì cho tới bây giờ mới để ý tới chúng ta?" Một người trong đó trên mặt có chút khinh thường. 

Tuy nhiên, họ vẫn phải để mắt tới Diệp Thiên. 

Đây là công việc của họ và là chìa khóa để tâng bốc Hà Trường Hải. 

Hà Trường Hải ở lại trong phòng làm việc, cảm giác như đang tính toán chiến lược, nghe cấp dưới trước mặt giới thiệu chuyện hôm nay của Diệp Thiên. 

Hà Trường Hải cười lạnh: “Tôi tưởng rằng bằng cách thiết lập mối quan hệ tốt với mọi người trong văn phòng, tôi có thể chống trả lại tôi.”

Hắn nói với thuộc hạ: “Đêm nay ta nhân danh ta mời Diệp Thiên uống rượu, sau đó cho hắn nằm xuống rời đi.”

Trong lòng anh có một kế hoạch tàn nhẫn hơn. Từ lúc đối đầu với Diệp Thiên, hắn đã phải giẫm nát kẻ địch này dưới chân mình. 

Diệp Thiên nghe được tiếng bước chân đến gần, biết người này tới gặp mình có chuyện gì. 

"Đó là ai?" Trong mắt Diệp Thiên hiện lên nghi hoặc. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ. 

Người này cũng được anh mời ngày hôm qua. Diệp Thiên không quen biết hắn, nhưng trên mặt người này lại có chút nhiệt tình: "Diệp thứ trưởng, Hà bộ trưởng tối nay muốn đãi ngươi một ly."

Ánh mắt Diệp Thiên chăm chú nhìn hắn, hắn có thể khẳng định người đi theo hắn vừa rồi nhất định chính là gã trước mặt hắn. 

Nhưng bây giờ tên này lại làm ra vẻ như không biết gì, điều này càng khiến Diệp Thiên không nói nên lời. 

"Được rồi." Tuy nhiên, khi đối mặt với kẻ thù, Diệp Thiên không có thói quen rút lui. Ngược lại, hắn nên tiến lên, bởi vì hắn biết nếu không tiến lên, trước mặt Hà Trường Hải hắn sẽ yếu thế hơn. 

Câu trả lời của Diệp Thiên rất táo bạo và độc đoán, khiến em trai hơi choáng váng. Khi Diệp Thiên Giang nhìn hắn bằng ánh mắt nghi ngờ, hắn mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. 

Anh ta gật đầu, sau đó lễ phép chào tạm biệt rồi rời khỏi văn phòng của Diệp Thiên. Người em lặp lại câu trả lời của Diệp Thiên. 

Hạ Trường Hải không nói chuyện, chỉ trầm ngâm. 

Thời gian đi làm trôi qua thật nhanh, giờ tan làm cũng đã đến, một ngày trôi qua trong mờ mịt. 

Hà Trường Hải xuất hiện trước văn phòng Diệp Thiên, mỉm cười với Diệp Thiên nói: “Diệp phó, chúng ta cùng đi uống một ly đi.”

Diệp Thiên tuy rằng cảm thấy nụ cười của mình có chút giả tạo, nhưng hắn vẫn nhịn được muốn nôn mửa, cười nói: "Đương nhiên."

Diệp Thiên chuẩn bị một chút rồi cùng Hà Trường Hải lên đường. 

Mọi người còn chưa rời khỏi phòng làm việc đã nhìn thấy Diệp Thiên và Hà Trường Hải cùng nhau xuất hiện, trò chuyện cười nói. 

Nếu không phải vì sự hiểu biết về quan điểm của mỗi người, có lẽ tôi đã nghĩ rằng hai người họ là bạn thân. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà văn phòng, tài xế của Hà Trường Hải mở cửa chiếc xe tải mà Lý Đại Bành đã chuẩn bị cho Hà Trường Hải. 

Còn Diệp Thiên chỉ là một người lái xe máy. 

Nhìn thoáng qua, Vương Vi và Lý Đại Bành có thể biết trong túi của nhau có bao nhiêu. 

Diệp Thiên khẽ mỉm cười, không thèm quan tâm bước vào xe của Lý Đại Bằng. 

Chiếc xe từ từ lái đi, những người còn lại bắt đầu nói chuyện với nhau. 

"Bộ trưởng Ye và Bộ trưởng He đã kết hôn?" Những việc mà trưởng thôn và bí thư thôn đều không giải quyết được, bọn họ đều biết. 

Và tình hình hiện tại có chút vô lý. 

Nếu vậy, họ nên hỗ trợ ai? 

Lúc này, người đàn ông trung niên trước đó đứng lên: “Không phải vậy, nhìn kỹ có thể thấy trong mắt bọn họ có sự cảnh giác lẫn nhau. Cho nên, tôi nghĩ bọn họ chỉ là bề ngoài làm hòa, bên trong còn có đấu tranh.”

Người đàn ông trung niên phân tích từng bước hoàn hảo. Nếu như Diệp Thiên cùng Hạ Trường Hải ở đây nghe được hắn lời nói, nhất định sẽ rất kinh ngạc. 

Sau khi nghe người đàn ông trung niên nói, cuối cùng mọi người đều nghiêm túc gật đầu. 

Người đàn ông trung niên rất được kính trọng. Rốt cuộc, anh ấy đã ở văn phòng được một thời gian dài. Nếu không chỉ tận hưởng sự thoải mái, có lẽ anh đã có thể leo lên vị trí cao hơn. 

Lúc này Diệp Thiên cùng Hà Trường Hải đã tới quán ăn. 

Đối với những người sống ở làng Dayuan, ăn uống tại các quán hải sản là một thú vui và sự thích thú. 

Diệp Thiên cùng Hạ Trường Hải ngồi đối diện nhau, còn lại mấy người đều là Hạ Trường Hải thuộc hạ. 

Diệp Thiên một mình đối mặt với bọn họ, nhưng hắn không hề hoảng sợ. 

Hà Trường Hải vẫy tay và người của anh ấy bước đi. 

Ánh mắt Hạ Trường Hải rơi vào Diệp Thiên: "Ta đã sớm nghe nói Diệp bộ trưởng tuổi trẻ có triển vọng, chúng ta nhậm chức không lâu, Diệp bộ trưởng đã cùng người của hắn tạo dựng quan hệ tốt, không biết sau này ta có bị Diệp bộ trưởng tẩy chay không?"

Lời của Hạ Trường Hải rất thẳng thắn. 

Diệp Thiên giả vờ như không biết: “Hạ bộ trưởng kỹ năng giao tiếp khiến tôi xấu hổ. Tôi luôn có quá ít bạn bè.”

Anh thở dài, thực tế là vậy. ! !


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 997: Cuộc phiêu lưu lớn

Diệp Thiên cùng Hạ Trường Hải ngồi đối diện nhau, sắc mặt nhìn đến cực kỳ bình tĩnh. Hà Trường Hải bảo cửa hàng mang đồ ăn và rượu tới, lại nói với Diệp Thiên: “Tối nay chúng ta cùng nhau uống một ly, có thể nói chuyện công việc.”

Lời nói của Hạ Trường Hải không thuyết phục được Diệp Thiên, bởi vì mối quan hệ giữa họ đầy thuốc súng, nhưng Diệp Thiên đã gật đầu. 

Trước đây anh đã từng xem một số trò chơi được giới trẻ chơi trên Internet, nhưng ở vùng sâu vùng xa này không có ai chơi chúng. Anh muốn tìm niềm vui cho mình và Hà Trường Hải khi uống rượu. 

“Hay là chúng ta chơi trò thật hay thử thách nhé?” Diệp Thiên trên mặt có chút đùa giỡn. 

Hà Trường Hải đến từ thế giới bên ngoài. Dù đã già nhưng ông phần nào nhận thức được hoàn cảnh xung quanh khi sống ở một thành phố lớn. Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng hắn chỉ cảm thấy loại chuyện này thật sự không thích hợp để hắn chơi. 

Nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại lấy ra một vật như vậy. 

Hắn do dự muốn từ chối, nhưng Diệp Thiên đã nâng ly trước mặt hắn: "Ta nghĩ Hạ tướng quân là người thẳng thắn, không có gì phải sợ phải không?"

Lời nói của anh ta tựa như đang tra hỏi, nhưng thực ra anh ta đang dùng thủ đoạn khiêu khích để kích thích Hạ Trường Hải. 

Hà Trường Hải đương nhiên hiểu rõ mục đích của Diệp Thiên, nhưng hắn cũng không có lý do cự tuyệt. 

Dù sao đây cũng chỉ là trò vui, chính hắn là người gọi Diệp Thiên ra ngoài. Nếu từ chối yêu cầu của Diệp Thiên, Diệp Thiên có thể tìm lý do thích hợp rời đi. 

Nhưng nếu hắn đồng ý lời hứa của Diệp Thiên, có thể hắn sẽ bị Diệp Thiên thao túng. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Hạ Trường Hải lóe lên một tia sáng. 

Tuy rằng đây chỉ là một trò chơi nhỏ, nhưng một trò chơi tưởng chừng như không chính thức như vậy lại có thể thể hiện sự khôn ngoan của Diệp Thiên. 

Hạ Trường Hải do dự một lát, cuối cùng gật đầu. 

Diệp Thiên trong lòng có chút xấu hổ. Anh ta nhìn cấp dưới xung quanh Hà Trường Hải và nói với họ: "Các bạn ngồi cùng nhau đi. Càng nhiều người sẽ vui hơn."

Hạ Trường Hải lúc đầu còn có chút không chắc chắn, nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Thiên mời người của mình, hắn tựa hồ càng hưng phấn hơn. 

Bởi vì nếu chỉ có một người, cơ hội chiến thắng tương đối nhỏ, hơn nữa một khi thủ hạ của hắn ở bên hắn, như vậy mấy người sẽ cùng nhau đối phó Diệp Thiên. 

Nghĩ đến đây, Hạ Trường Hải trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: "Không biết Diệp thứ trưởng muốn chơi như thế nào?" Anh ta luôn cắn chặt từ "phó", như thể anh ta có cảm giác ưu việt trước mặt Diệp Thiên về mặt này. 

Diệp Thiên lắc lắc xúc xắc trong tay, nói: "Chúng ta chơi cái này đi." Khi chạm vào xúc xắc, trong cơ thể anh có một cảm giác quen thuộc, dường như anh đã từng làm chuyện như vậy trước đây. 

Hạ Trường Hải vốn tưởng rằng những trò đùa của người trẻ tuổi như vậy còn xa vời với mình, nhưng không ngờ bây giờ Diệp Thiên lại mang trò chơi đến cho mình. Dù không muốn chơi nhưng anh vẫn phải chơi. Chỉ bằng cách này, hắn mới có thể trấn áp Diệp Thiên, tìm ra hắn càng hứng thú cái gì. 

Hà Trường Hải trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm, trên mặt có chút xấu hổ liếc nhìn Diệp Thiên. 

Nhưng hắn không biết, Diệp Thiên muốn chính là càng nhiều người. 

Lấy Diệp Thiên năng lực, nghe xúc xắc điểm cũng không có vấn đề gì, bằng không hắn cũng sẽ không có tự tin cùng Hà Trường Hải dây dưa ở đây. 

Xúc xắc đã được chia và mỗi người có năm viên xúc xắc. Họ bắt đầu lắc theo quy luật. Hạ Trường Hải ngừng bắt tay, cười nói: “Năm đôi.”

Người của hắn lập tức đi theo: “Sáu ba.”

Vì có tổng cộng bốn người chơi ở đây nên con số này vẫn không có vấn đề gì. 

Nhưng Diệp Thiên lại nở nụ cười tự tin: "Từ âm thanh vừa rồi, ngươi có thể nghe thấy xúc xắc có ba, hai ba, một ba, mà ta không có ba, cho nên chỉ có bốn ba."

Diệp Thiên hô lớn: "Mở ra."

Người đàn ông vẫn có chút chán nản, nhưng Diệp Thiên đã mở mắt mọi người. Sau khi đếm, chỉ có bốn người trong số họ. Trên mặt hắn tràn đầy tự tin nụ cười: "Ngươi thua."

Người em vốn tưởng rằng dù thế nào đi nữa cũng sẽ không đến lượt mình, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, anh chỉ cảm thấy mọi thứ quá huyền bí. 

Anh chỉ có thể cười khổ, không biết phải làm gì tiếp theo. 

"Thật hay thách, ngươi chọn một." Diệp Thiên ngước mắt hỏi. 

Người em liếc nhìn Hà Trường Hải. Hắn biết nếu như hắn nói ra sự thật, điều Diệp Thiên muốn hỏi nhất định sẽ là bí mật của Hạ Trường Hải. Nếu người em trai nói thật, anh biết Hạ Trường Hải sẽ không bao giờ khách khí với anh. 

Nghĩ đến đây, đệ đệ mặc dù có chút do dự nhưng vẫn lựa chọn cuộc phiêu lưu lớn. Đối với hắn mà nói, cuộc phiêu lưu lớn tuy đau đớn nhưng cũng có thể đảm bảo an toàn. 

Diệp Thiên đã sớm mong đợi kết quả như vậy, nhưng hắn lại không quan tâm. Cho dù hắn không nắm được bí mật, làm Hạ Trường Hải phát bệnh cũng đã vì hắn đạt được mục đích. 

"Được rồi, ngươi đi Kiều Đầu tỏ tình với nữ nhân ngốc nghếch kia đi." Diệp Thiên Vũ kinh ngạc nói. 

Người phụ nữ ngốc nghếch ở cầu ngày nào cũng ở đó và cô ấy không tắm. Cô ấy có mùi khó chịu. Khi đến gần, cô chỉ cảm thấy mùi hôi thối. Ai đi ngang qua cũng sẽ cảm thấy có chút chán ghét. Thiếu niên nghe được lời này, trên mặt không khỏi có chút nao núng. 

Nhưng Hạ Trường Hải hừ lạnh một tiếng, khiến cho đệ đệ rùng mình. 

Hắn biết, nếu không làm theo lời Diệp Thiên, hắn sẽ mất mặt với Hà Trường Hải, sẽ có hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Nghĩ đến đây, anh mới đi. 

Người còn lại có chút may mắn khi người đi làm nhiệm vụ không phải là anh. 

Bằng không hắn thật sự không biết phải làm sao? 

Người phụ nữ ngốc nghếch đó là điều cấm kỵ ở làng Đại Nguyên! 

Nếu anh tỏ tình với cô, mọi người trong làng sẽ nhìn thấy anh và anh sẽ mất mặt. 

Nhưng nếu muốn mạo hiểm lớn, đương nhiên phải đi xem một chút. Cậu bé còn lại nói với ông chủ: "Ông chủ, chúng ta rời đi một lát và quay lại khi chúng ta đi."

Cuộc chiến của họ vẫn chưa kết thúc. Trong cuộc phiêu lưu lớn sẽ hủy diệt thế giới này, điều họ muốn chắc chắn không phải là bị Diệp Thiên làm nhục mà là tìm cách làm nhục Diệp Thiên, ​​và đây chính là cơ hội. 

Nhưng bây giờ bọn họ vẫn phải nhìn người bạn nhỏ của mình bị sỉ nhục, nhưng bọn họ lại không muốn bỏ lỡ cơ hội này. 

Không có lý do gì mà bạn không thể tự mình nhìn thấy nó sau khi bị người khác nhìn thấy, phải không? 

Người em thất bại trước đó tên là Lý Vũ Cương, anh ta khá trung thành với Hà Trường Hải. Trước đây ông ta là thuộc hạ trung thành của Vương Quang Tự, nhưng bây giờ Vương Quang Tự không còn nữa, ông ta đã đầu hàng Hà Trường Hải. Họ đều có cùng một thân phận, đó chính là cấp dưới của Lý Đại Bành. 

Lý Đại Bành thực sự đã kết nối với quá nhiều nhân tài trong những năm qua, và năng lượng của anh ấy trong toàn bộ làng Dayuan mạnh hơn Vương Vi rất nhiều. 

Vương Vĩ tuy rằng cũng tu luyện được một ít thế lực của mình, nhưng bởi vì không có lợi ích vướng víu, nên có quá ít người có thể toàn tâm đi theo hắn. 

Vì vậy, Vương Vi không bằng Lý Đại Bành về mặt này. Bằng không, Diệp Thiên cũng sẽ không thua Hà Trường Hải trong quá trình lên ngôi. 

"Đi thôi." Diệp Thiên mỉm cười với Lý Ngọc Cương. 

"Được..." Lý Ngọc Cương chỉ cảm thấy trước mắt thiếu niên cười rất rẻ tiền, có chút muốn tát Diệp Thiên một cái. 

Xe hướng về phía cây cầu, nhịp tim của Lý Ngọc Cương tăng nhanh. Anh ấy thực sự muốn nói với họ rằng anh ấy không muốn chơi nữa. 

Xe đã tới cầu. Lý Ngọc vừa bị Diệp Thiên nhẹ nhàng đẩy ra khỏi xe. Đùi anh đang run rẩy. Nghĩ đến việc tiếp xúc với người phụ nữ đó, trong lòng anh hiện lên một tầng lạnh lẽo. 

Nhưng anh không thể bỏ cuộc. Một khi hắn từ bỏ, Diệp Thiên cùng Hà Trường Hải đều sẽ không buông tha hắn. 

"Chỉ vậy thôi, đi lên đi." Lý Vũ Cương ngẩng đầu và bước lên. 

Mọi người nhìn Lý Ngọc vừa đi về phía cây cầu, Diệp Thiên trên mặt nở nụ cười. 

Người phụ nữ ngốc nghếch ở cầu vẫn còn đó. Nơi cô ở tràn ngập mùi hôi thối, quần áo trên người không biết đã bao lâu không được giặt. 

Khi Lý Ngọc chỉ đứng trước mặt cô, anh chỉ cảm thấy trên toàn thế giới sẽ không có tình yêu. Anh nghĩ rằng danh tiếng của mình sẽ thuộc về người phụ nữ này và trong trò chơi phiêu lưu chết tiệt này, và anh cảm thấy mình sắp sụp đổ. 

Có vô số người đi bộ qua lại nhưng không ai dừng lại để ý đến người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, hành vi của Lý Vũ Cương khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. Một số người thậm chí còn chạy chậm lại và nhìn Lý Vũ Cương. 

Điều này khiến Lý Vũ Cương cảm thấy rất chán nản, anh vốn tưởng những người đó sẽ rời đi, nhưng kết quả là ngày càng có nhiều người đến. 

Tất cả họ đều muốn biết Lý Vũ Cương muốn gì. 

Lý Vũ Cương sắp chết. Lúc này hắn quay đầu lại, liền thấy Diệp Thiên đang nhìn hắn đùa giỡn. Anh biết rằng anh phải làm điều đó. 

Đối mặt với người phụ nữ sắp làm anh phát ốm này, Lý Ngọc Cương cuối cùng cũng hạ quyết tâm: “Ngọc Phong, anh thích em.”

Giọng nói của anh rất nhỏ, chỉ có mình anh mới có thể nghe được. 

Mà Diệp Thiên thanh âm đã vang lên: "Kêu lớn ba tiếng."

Trông anh như có một sự thôi thúc không thể khuất phục. 

Lý Vũ Cương chỉ có thể nhìn Yufeng với nụ cười gượng gạo. Anh hít một hơi thật sâu và hét lên: "Ngọc Phong, anh thích em..."

Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng mọi người xung quanh đều nghe thấy. 

Lý Ngọc Cương mặt nóng bừng, những người xung quanh như muốn hóa đá. 

"Không thể nào, tôi thực sự thích Ngọc Phong."

“Người này điên à?”

Dù thế nào đi nữa, đối với họ, Ngọc Phong là một sự tồn tại đáng ghê tởm, vậy mà lại có người thích cô ấy? 

Lý Vũ Cương nghe mọi người chỉ điểm và muốn đào một cái hố dưới đất, nhưng đối với anh, cuộc phiêu lưu đau lòng này vẫn chưa kết thúc. 

Lý Ngọc Cương hét xong muốn rời đi, nhưng Ngọc Phong không biết mình đã đói khát bao lâu. Nghe được câu này, ánh mắt cô sáng lên, ánh mắt dán chặt vào Lý Ngọc Cương. 

Mọi người đều giật mình trước sức nóng trong mắt cô và vội vàng lùi lại. 

Nhưng Ngọc Phong không quan tâm, cô lao về phía Lý Ngọc Cương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 998 Tính toán

Lý Vũ Cương chỉ cảm thấy mình sắp suy sụp. Dù sao đối với hắn mà nói, loại chuyện này cực kỳ xấu hổ, hắn lại là người thích thể diện. Sau khi nói chuyện với Ngọc Phong, anh chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. Anh muốn thoát khỏi Ngọc Phong, nhưng ai biết Ngọc Phong lại phát điên, bám chặt lấy anh đến mức không biết nên phản ứng thế nào.

Diệp Thiên chỉ là một khán giả. Anh ta đến chỉ đơn giản là để ghê tởm Hà Trường Hải. Rốt cuộc, Hà Trường Hải và anh ấy không ở cùng một trại. 

“Người của Bộ trưởng Hà quả thực có sức quyến rũ.” Lời nói của Diệp Thiên khiến sắc mặt Hạ Trường Hải càng lạnh lùng hơn. 

Cuộc tấn công của Diệp Thiên vào người của anh ta thực chất là một cái tát vào mặt chính anh ta. 

Chỉ có cảm giác đau rát trên mặt. 

Tuy nhiên, Hà Trường Hải vẫn nở nụ cười trên môi. Dù sao chính phủ của hắn cũng sẽ không tức giận tại chỗ: “Cũng là trò chơi của Diệp thứ trưởng vui vẻ, nếu không sẽ không có trò hề nào để thưởng thức.”

Sau khi ánh mắt hai người chạm nhau được một lúc thì họ đã nhớ nhau. 

"Tôi nghĩ Bộ trưởng Hà nên giúp Lý tiên sinh xử lý việc này. Tôi về trước." Diệp Thiên không thích dùng mặt nạ giả đối phó Hạ Trường Hải ở đây. 

Mà Hà Trường Hải cũng không có lý do chính đáng giữ lại Diệp Thiên: "Diệp thứ trưởng, cẩn thận kẻo ngã."

Diệp Thiên cười không thể tin được. 

Sau khi trở về nhà, Diệp Thiên Tuấn nghĩ rằng cuộc đời mình đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, nhưng dưới sự ảnh hưởng của Hà Trường Hải, không có cách nào để thực hiện dã tâm của mình. 

Mặc dù đã lâu không tiếp xúc với Hà Trường Hải nhưng Diệp Thiên phát hiện ra rằng thành phố của Hà Trường Hải phức tạp hơn thành phố của Vương Quang Tự rất nhiều. Hiện tại Diệp Thiên không có tự tin có thể đánh bại Hà Trường Hải. 

"Chỉ vậy thôi, một ngày nào đó anh ta sẽ lộ ra khuyết điểm, tôi nghĩ lần sau tốt nhất nên nghiêm túc đối phó với anh ta." Diệp Thiên nghĩ.

…

Khi Hà Trường Hải đoạt lại Lý Ngọc Cương từ trong tay Ngọc Phong, người đàn ông vừa rồi trông lịch lãm trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, khiến Hà Trường Hải đỏ mặt. 

Cuối cùng phân tích, bọn họ đều chán ghét Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, chờ ta một chút." Hà Trường Hải chửi rủa. Đây là lần đầu tiên anh bị thao túng nghiêm trọng như vậy. 

Nghĩ tới đây, Hạ Trường Hải ánh mắt chuyển động. 

Dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không dễ dàng làm khó Diệp Thiên. 

Hà Trường Hải thì thầm vài lời vào tai một số người của mình. Những người đàn ông vừa rồi trông có vẻ không vui, đột nhiên trên mặt lộ ra chút hưng phấn. Họ không ngờ rằng mình có thể đối phó với kẻ thù theo cách này. 

Người của Hạ Trường Hải đã bắt đầu thu xếp rồi. 

Chỉ cần Diệp Thiên chán ghét, xử lý dấu vết, sẽ không có người biết hắn làm ra. 

Ngày hôm sau Diệp Thiên tới văn phòng thời điểm, hắn phát hiện mọi người đều kinh ngạc nhìn hắn. Trong mắt có người tràn đầy vẻ không tin, có người lại tràn đầy khinh thường. 

Điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy rất kinh ngạc. 

Trước đây anh mới thân thiết hơn với mọi người, hôm nay anh muốn dùng công việc để làm quen với nhau một lần nữa, nhưng anh không ngờ rằng chỉ sau một đêm mọi người lại đối xử lạnh lùng với anh như vậy. 

Diệp Thiên trong lòng có dự cảm không tốt, hỏi trước quầy lễ tân cô gái: "Sao vậy?"

Trên mặt cô lễ tân có chút lạnh lùng, cô cũng cảm thấy khó chịu với giọng điệu của anh: "Cô biết mình đang làm gì. Chậc chậc, cô thật sự biết người nhưng không biết lòng người, không ngờ cô lại là người như vậy."

Diệp Thiên vừa hỏi đã bị ném đi. Anh có chút bối rối và cảm thấy kỳ lạ. 

Hôm nay nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không tình huống này đã không xảy ra. 

Lúc này người đàn ông trung niên đi tới. 

Diệp Thiên đối với hắn có ấn tượng sâu sắc, bởi vì trước đó mỗi lần Diệp Thiên trò chuyện đều là cùng hắn. 

Diệp Thiên vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Người đàn ông trung niên bình tĩnh nói: “Trên lầu có người tìm ngươi, ngươi đi lên đó sẽ hiểu.” Hắn không nghĩ Diệp Thiên là loại người như vậy, cho nên thái độ của hắn đối với Diệp Thiên tương đối bình tĩnh. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng cảm ơn sau, liền xông lên lầu. 

Anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ ở tầng trên với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Khi nhìn thấy Diệp Thiên, cô vội vàng đứng dậy: "Anh yêu, anh đến rồi, em còn tưởng rằng anh thật tàn nhẫn, không cần em nữa?" Giọng điệu của cô gái trẻ có vẻ yếu đuối và đáng thương, nhưng với khuôn mặt quyến rũ, cô ấy trông thật dễ thương. 

Bất quá Diệp Thiên khẽ cau mày, hắn không có loại nữ nhân này. 

Thế là anh hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại đến chỗ tôi? Và thái độ của đồng nghiệp đối với tôi có bị ảnh hưởng bởi anh không?"

Diệp Thiên trong giọng điệu mặc dù bình tĩnh, nhưng trong đó lại có chút lạnh lùng, nhìn thẳng về phía thiếu nữ. 

Thiếu nữ bị Diệp Thiên nhìn chằm chằm, toàn thân chỉ cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, cô được người khác thuê, anh ta luôn muốn tỏ ra chuyên nghiệp, vì vậy cô nghiến răng nhìn Diệp Thiên với đôi mắt đẫm lệ: "Anh đã quên rồi à? Hay là anh không còn cần tôi nữa? Trong bụng tôi có máu thịt của anh."

Lúc này Diệp Thiên mới chú ý tới bụng của cô gái hơi nhô lên, rõ ràng là cô đang mang thai. 

Nhưng hắn Diệp Thiên sao có thể là loại người cuối cùng luôn bỏ cuộc. 

Nếu thật sự làm như vậy với người khác, hắn sẽ nghiêm túc chịu trách nhiệm, nhưng Diệp Thiên không thể nào trở thành ông bố rẻ tiền của người khác được. 

Anh ta dùng sức nắm lấy cổ tay cô gái trẻ, nghiêm nghị hét lên: "Cô là ai?" Trong đầu anh đã thay đổi suy nghĩ, anh biết có người đang cố ý trêu chọc anh. 

Mọi người trong văn phòng đều có chút tò mò không biết cuộc trò chuyện giữa Diệp Thiên và cô gái trẻ sẽ như thế nào. 

Liệu cô gái trẻ có bị Diệp Thiên bắt nạt không? 

Nhiều người như vậy lặng lẽ đi tới cửa văn phòng Diệp Thiên. 

Bởi vì không muốn xảy ra hiểu lầm nên Diệp Thiên cũng không đóng cửa lại. 

Cổ tay cô gái trẻ bị Diệp Thiên nắm chặt, cô cảm nhận được một cơn đau nhẹ từ tay mình truyền đến. Vẻ mặt cô gái trẻ có chút hoảng hốt: “Anh muốn làm gì?”

Lúc này mọi người chỉ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. 

Vốn dĩ bọn họ có ấn tượng tốt với Diệp Thiên, đặc biệt là những cô gái trẻ coi Diệp Thiên là mục tiêu của một người chồng vàng. Tuy nhiên, họ không ngờ hành vi của Diệp Thiên lại tệ đến thế. 

Sau khi chơi với phụ nữ của người khác, anh ta không muốn họ nữa, bây giờ thái độ của anh ta còn tệ hơn. 

Bọn họ nhìn thấy một nữ nhân yếu đuối bị Diệp Thiên ức hiếp, trong lòng chỉ cảm thấy tức giận. 

Diệp Thiên còn muốn hỏi tiếp, chợt có vài thanh âm từ phía sau truyền đến: "Dừng lại."

Giọng nói của họ chứa đầy sự tức giận.

Đặc biệt là nữ đứng đầu đặc biệt rõ ràng. 

Có rất nhiều điều anh muốn nói với em nhưng lại không thể nói được. Tôi biết rằng cuốn sách vẫn chưa được hoàn thành ở giai đoạn sau. Trong khoảng thời gian này tôi rất bận nên cốt truyện và các điềm báo khác nhau chưa được xử lý tốt. Tôi muốn nói lời xin lỗi với mọi người. Nếu không có gì khác, cuốn sách sẽ được hoàn thành vào cuối tháng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 999: Sự thật

Diệp Thiên cảm thấy có chút không vui. Nhóm người này không biết gì cả và chỉ chạy về phía người khác như những con khỉ. 

Nhưng anh cũng biết rằng họ đã hiểu lầm anh. 

Diệp Thiên cũng không có khách khí, hắn chỉ là hô: "Dừng tay."

Anh liếc nhìn mọi người, trong ánh mắt này, mọi người đều nhận ra Diệp Thiên vẫn là cấp trên trực tiếp của họ. 

Nhưng trong lòng các cô gái lại có một cảm giác căm ghét chung. Họ trừng mắt nhìn Diệp Thiên mà không nhượng bộ, chỉ vì sự công bằng trong lòng. 

Diệp Thiên chỉ là cười khổ trong lòng. Dường như đôi khi sự đồng cảm của người khác tràn ngập, đó không phải là điều tốt. 

Tuy nhiên, vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh, bởi vì anh biết rằng sự lo lắng không thể giải quyết được vấn đề gì. Điều anh cần làm là nắm bắt vấn đề chính và giải quyết nó. 

Trong mắt có chút lạnh lùng, hắn nhìn thiếu nữ. 

Thiếu nữ run rẩy giống như một con chó con đáng thương, bất lực nhìn Diệp Thiên. Cô không biết rằng mọi việc lại có thể có trách nhiệm như vậy. 

Nhưng cô phải cố nhịn, nếu không chắc chắn cô sẽ khó bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm. 

Nghĩ tới đây, trong lòng cô gái trẻ tràn ngập đau xót. Nếu biết trước sẽ gặp nhiều rắc rối như vậy, cô sẽ không muốn nhiệm vụ này. 

Nhưng cô cũng có vẻ vô cùng bất lực. 

Cô từng là gái điếm nhưng nỗi đau lớn nhất của cô gái trẻ đó là yêu phải một người đàn ông bỏ tiền ra chơi với cô. 

Một phụ nữ trẻ bị thu hút bởi một người đàn ông trung niên trưởng thành và khao khát được ở bên anh ta. 

Nhưng cô không biết rằng đối phương chỉ đang đùa giỡn với tình cảm của cô mà thôi. 

Sau khi cô trở nên không khỏe và nói rõ điều đó với người đàn ông cô yêu, biểu hiện của người đàn ông đã thay đổi và anh ta yêu cầu cô gái trẻ phá thai. 

Nhưng cô gái trẻ không muốn, vì đây là kết quả tình yêu của cô với người đàn ông đó nên cô đã cay đắng cầu xin người đàn ông đó. 

Nhưng người đàn ông luôn muốn chơi với cô. 

Nếu giữ lại đứa trẻ, anh ta sẽ tạo cơ hội cho cô gái trẻ tống tiền anh ta. 

Ngay khi anh ta định cưỡng bức cô gái trẻ đi phá thai thì khuôn mặt cô gái trẻ đầy tuyệt vọng. Cô không ngờ người đàn ông của mình lại có thể ích kỷ như vậy. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, đứa trẻ này vốn dĩ vô tội nên cô phải sinh ra đứa bé, dù chỉ có một mình cô cũng sẽ làm. 

Cô gái đẩy người đàn ông ra rồi bỏ chạy. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. 

Nhưng sau khi ra ngoài, cô gái trẻ không biết nên làm gì nên đã làm một số công việc thủ công, nhưng sau khi một người đàn ông tìm thấy cô và đưa ra yêu cầu với cô, anh ta đã trả cho cô một phần thưởng hậu hĩnh. 

Người phụ nữ trẻ gật đầu đồng ý. 

Cô ấy cần phải có nhiều tiền, cần cho con cái một cuộc sống tốt đẹp. 

Vì không thể dựa vào đàn ông nên họ phải dựa vào chính mình. 

Trong mắt thiếu nữ hiện lên một tia quyết tâm. 

Mặc dù nói đây là lừa gạt, nhưng thiếu nữ cũng không có việc gì làm. 

Người không có tiền sẽ bạo dạn hơn. 

Trên mặt thiếu nữ hiện lên một tia trang nghiêm. Cô ấy không thể được biết đến. Dù trong lòng cô đã rút lui nhưng cô cần phải kiên trì ở bề ngoài. 

"Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy?" Thiếu nữ tát Diệp Thiên một cái. Thực ra cô muốn chuyển hướng sự chú ý của Diệp Thiên. Cô định quay người bỏ đi. 

Nhưng Diệp Thiên lại bắt được nàng một tay, thiếu nữ hoàn toàn bị Diệp Thiên khống chế. 

Thân thể thiếu nữ khẽ run lên. 

"Diệp Thiên, ngươi buông tay ra đi, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi như vậy không biết xấu hổ người, về sau ta sẽ đi đến liên đoàn phụ nữ kiện ngươi." Con gái có ác không? Anh gay gắt nói với Diệp Thiên. Điều cô ghét nhất là những người đàn ông không trung thực bắt nạt phụ nữ. 

Nhưng Diệp Thiên lại lười để ý tới một cô bé như vậy. Anh ta chỉ tập trung sự chú ý vào người phụ nữ trẻ: “Tôi sẽ cho cô một cơ hội để nói. Chỉ cần cô nói, tôi có thể giúp cô bất cứ khó khăn nào.”

Diệp Thiên nói những lời này thời điểm, hắn đã cao hứng, không muốn lừa gạt thiếu nữ. 

Hơn nữa, với tình hình hiện tại, nếu cô gái trẻ tiếp tục cố chấp, có thể cô ấy sẽ gặp nhiều rắc rối hơn. 

Nghĩ đến đây, cô gái trẻ khẽ cau mày, nghĩ đến mối đe dọa từ người đàn ông đã ra lệnh cho cô trước đó, cô lại do dự. 

"Nếu không nói, ta sẽ đưa ngươi đi đồn cảnh sát. Trước tiên ngươi phải làm rõ ngươi đắc tội là người như thế nào. Với năng lực của ta, ngươi ở đó mấy năm hẳn là không thành vấn đề." Trên mặt Diệp Thiên có chút thờ ơ. 

Tuy rằng anh không muốn quan tâm đến một phụ nữ đang mang thai, nhưng nó liên quan đến danh tiếng và hành động tiếp theo của anh, anh không thể thay đổi vì một người phụ nữ mà anh không quen biết. 

Cơ thể người phụ nữ run rẩy. 

Người bình thường có một loại cảm giác kính sợ không thể giải thích được đối với đồn cảnh sát. Cô không muốn con mình bị ngược đãi, và cô không biết liệu mình có sống sót trong tù hay không. 

Thiếu nữ nhìn Diệp Thiên, trong mắt tràn đầy cầu xin: "Không, xin mời."

"Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi sẽ bảo vệ bạn." Diệp Thiên chăm chú nhìn nàng. 

Dưới cái nhìn của Diệp Thiên, cô gái trẻ cuối cùng cũng cúi đầu xuống. 

Mọi người vẫn còn có chút tức giận với Diệp Thiên, nhưng sau khi nghe được cuộc trò chuyện này, họ biết rằng trong đó nhất định có ẩn ý gì đó. 

Họ chỉ đơn giản là im lặng. 

Mấy ngày nay cùng Diệp Thiên tiếp xúc, bọn hắn phát hiện Diệp Thiên không phải người xấu, loại chuyện điên cuồng này nghe qua cũng không giống Diệp Thiên đã làm. 

Cô gái trẻ biết rằng tình trạng này không thể cải thiện được. 

Bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, cô mới nói điều gì đó, bây giờ cô phải nói ra sự thật, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Tôi không biết là ai. Một người đàn ông trung niên đã tìm đến tôi, đưa cho tôi vài nghìn nhân dân tệ và nhờ tôi giúp một việc. Tôi khiến một người đàn ông chán ghét, sau đó khiến anh ta mất việc vì điều đó." Cô gái bắt đầu nói, vài nghìn tệ đối với người khác có thể không nhiều nhưng đối với cô lại là rất nhiều. 

Cô cần phải kiếm tiền nuôi con để sau khi con ra đời, cô có thể cho con mình một cuộc sống tốt hơn. 

Vì thế trong mắt thiếu nữ có một chút thâm trầm, nàng chăm chú nhìn Diệp Thiên: "Mặc dù biết sai, nhưng muốn sống thì phải kiên trì. Để sống sót, ta không còn cách nào khác.":

Nói xong, cô nhìn mọi người với ánh mắt có chút buồn bã. 

Đây chính là bi kịch của cuộc sống dưới đáy xã hội. 

Họ đã làm việc cật lực ở mức thấp nhất nhưng cuộc sống của họ không có cơm ăn, áo mặc. 

Mọi người đều có thể cảm nhận được sự thương hại của cô gái trẻ, và họ lắc đầu. 

"Tôi đã đồng ý với anh ấy. Và tôi đến đây, tôi đã phát biểu với đồng nghiệp của anh. Thực ra những lời này là những lời đối phương yêu cầu tôi nói. Tôi thực sự không có ý đó. Xin hãy thả con tôi đi, ít nhất là cho đến khi nó chào đời, rồi bắt tôi, được không?" Cô gái trẻ đáng thương nói. 

Mọi người nghe xong chỉ thấy thương xót cho cô gái trẻ, người phụ nữ lại càng như mẫu tử và quan tâm hơn. 

Diệp Thiên gật đầu: "Cám ơn ngươi, ta biết tiếp theo nên làm như thế nào?"

Tuy nhiên, anh cảm thấy mình vẫn phải giúp cô gái trẻ giải quyết vấn đề sinh tồn của cô, dù sao cô cũng khó khăn như vậy. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với cô gái trẻ: “Tôi biết một nơi cần kỹ thuật viên mổ cá. Cô có sẵn lòng học không?”

Diệp Thiên tự nhiên đang nghĩ tới chỗ của Bạch Thịnh.

Người phụ nữ trẻ do dự một chút. Vốn tưởng rằng Diệp Thiên sẽ ức hiếp nàng, hiện tại Diệp Thiên kỳ thực muốn giúp nàng giải quyết phiền toái. 

Nghĩ đến đây, trên mặt thiếu nữ lộ ra chút cảm kích: "Vâng. Cảm ơn.":

Và cách xử lý của Diệp Thiên cũng khiến mọi người ấn tượng. 

Mọi người có chút xấu hổ nhìn Diệp Thiên. Họ tưởng Diệp Thiên là kẻ xấu nhưng hóa ra họ đã hiểu lầm Diệp Thiên. Hiện tại đối với Diệp Thiên, bọn họ chính là kẻ xấu. 

Diệp Thiên đã giải quyết mọi chuyện trên bàn và xử lý toàn bộ sự việc một cách hoàn hảo, điều này khiến mọi người rất ngưỡng mộ anh. 

Đặc biệt là vừa mới nói chuyện nhìn Diệp Thiên rất tức giận nữ tử, có chút xấu hổ đi tới: "Diệp bộ trưởng, thực xin lỗi, chúng ta..."

Bọn họ còn muốn xin lỗi, nhưng Diệp Thiên thẳng thắn xua tay: "Quên chuyện vừa rồi đi. Nếu như sau này có lần sau, hừ, ngươi chỉ là..."

Ngữ khí Diệp Thiên cố ý nghiêm túc, khiến người ta cảm thấy bất lực. 

Mọi người đều gật đầu. 

Hiện tại bọn họ nhìn Diệp Thiên, chỉ cảm thấy Diệp Thiên càng ngày càng vừa mắt. Đây chính là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng họ. 

Mặc dù Diệp Thiên không chắc chắn ai đang tấn công mình, nhưng anh sẽ không bỏ cuộc và sẽ lần theo manh mối. 

Bởi vì hắn biết, người muốn làm gì hắn nhất định phải là người trong nhóm Lý Đại Bằng, mà người có khả năng nhất chính là Hà Trường Hải. 

Hà Trường Hải mới hôm qua chán ghét, hôm nay hắn đã tính toán báo thù. 

Dường như quá trình hành động diễn ra rất nhanh khiến Diệp Thiên cảm thấy rất bất lực. 

"Hạ Trường Hải, ngươi đợi ta một chút, ta nhất định sẽ rút bím tóc của ngươi." Diệp Thiên nghĩ. 

Nhiệm vụ hiện tại của anh là giải quyết vấn đề của cô gái trẻ. Anh ấy nói với mọi người: “Bây giờ tôi sẽ đưa nó đến gặp chú Bạch Thành. Các bạn làm việc chăm chỉ cho tôi nhé, khi nào tôi về sẽ quay lại trao đổi ý kiến ​​với các bạn”.

Lời nói của Diệp Thiên khiến mọi người bật cười, nhưng đều gật đầu đồng ý. 

Cùng Diệp Thiên đi trên mặt đất bên ngoài văn phòng, thiếu nữ có chút do dự. Cô muốn hỏi điều gì đó nhưng lại ngại ngùng không dám hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Thiên tự nhiên nhận ra thiếu nữ có gì đó không ổn, vội vàng hỏi. 

"Tại sao bạn lại cứu tôi? Tôi chỉ làm tổn thương bạn."

Cô gái trẻ có chút hưng phấn, sự mềm mại trên ngực cô dần dần lên xuống theo cảm xúc dao động của cô. 

Diệp Thiên có chút giật mình. Dưới ánh nắng, sắc mặt anh càng lúc càng dịu dàng: “Bởi vì em là mỹ nhân.”

Thật là một lý do đơn giản và thẳng thắn, nhưng giọng điệu lại chứa đựng sự cảm kích, không hề có chút mong muốn nào mà là sự quan tâm nhiều hơn. 

Cô gái trẻ gật đầu, trong lòng tràn đầy biết ơn và vui mừng. 

Đối với khoảnh khắc của cuộc sống mới này, cô ấy chắc chắn sẽ sống tốt. 

"Cảm ơn." Người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1000: Ánh sao

Cho dù Diệp Thiên có yêu cầu thế nào đi nữa, Bạch Tiểu Hoa và con gái cũng sẽ không bao giờ từ chối Diệp Thiên. 

Họ đã coi Diệp Thiên như người thân của mình. 

Khi Diệp Thiên đưa thiếu nữ trở về, trên mặt Bạch Tiểu Hoa lộ ra chút kinh ngạc, nhưng trong lòng nàng vẫn giữ nghi hoặc bởi vì nàng biết Diệp Thiên làm như vậy luôn có lý do. 

Và cô cũng tin tưởng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nói với Bạch Tiểu Hoa: “Nàng hiện tại không có việc gì làm, lại có một đứa con, ta sẽ an bài cho nàng một công việc tương đối dễ dàng.”

Bạch Tiểu Hoa gật đầu, cô tin chắc anh ở đó. Đương nhiên, anh ta đã hạ gục cô gái trẻ. 

Cô gái trẻ nhìn Chu Vân Khải một cách cảm kích rồi rời đi. 

Cô ấy đã trải qua rất nhiều sự huấn luyện, khi những người đàn ông khác nhìn thấy cô ấy, trong mắt họ luôn có lửa hừng hực. 

Cô gái trẻ chán ghét bọn họ nên khá cảm động trước cách cải trang của người đàn ông trung niên trước đó. 

Cuộc sống này không dễ tìm được người yêu phù hợp với mình nên phụ nữ trẻ sẽ trở nên bình yên hơn. 

Đáng tiếc hắn không ngờ người hắn muốn giao phó mạng sống hóa ra chỉ là một kẻ dối trá. 

Trái tim cô đang tan vỡ. 

Sự xuất hiện của Diệp Thiên khiến cô thấy được ánh sáng và hy vọng. 

Đáng tiếc nàng đã suy sụp, nếu không nàng nhất định sẽ nguyện ý truy đuổi Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đang ở phòng khách chờ Bạch Tiểu Hoa. Anh đã khá quen thuộc với Bạch Tiểu Hoa. 

Chờ Bạch Tiểu Hoa đi tới, nàng đã sắp xếp xong đồ đạc của Diệp Thiên, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn. 

"Đây là một cái đáng thương nữ nhân..." Diệp Thiên đối Bạch Tiểu Hoa nói, Bạch Tiểu Hoa lắc đầu, "Ngươi không cần nói cái gì, ta tin tưởng ngươi."

Diệp Thiên trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác khó hiểu. 

Căn phòng này chỉ có hai người. Bạch Thành đã đi bàn chuyện làm ăn. Sau khi trở thành "Vua cá", công việc kinh doanh của Bạch Thành chắc chắn đã khá hơn rất nhiều nên anh thường xuyên vắng nhà. 

Cô gái trẻ Lý Đan lại được đưa vào một căn phòng khác. Ánh mắt họ chạm nhau, trong mắt có chút dịu dàng. 

Bạch Tiểu Hoa chưa từng yêu trước đây và vì Bạch Thành rất nghiêm khắc trong kỷ luật nên Bạch Tiểu Hoa không tiếp xúc với những người thuộc các tôn giáo khác nhau. Lịch sử tình yêu của Bạch Tiểu Hoa tương đối trống rỗng. 

Mà Diệp Thiên so với những người ở nơi Bạch Tiểu Hoa thường sống còn tốt hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, rào cản giữa hai người chưa bao giờ bị phá vỡ nên tuy bầu không khí có phần mơ hồ nhưng cũng tương đối buồn tẻ. 

"Chúng ta đi dạo nhé." Diệp Thiên nhẹ giọng nói. Anh không bao giờ có thể mất bình tĩnh trước mặt Bạch Tiểu Hoa. Cô gái trẻ này đã để lại dấu ấn khó quên trong lòng anh. 

Bạch Tiểu Hoa gật đầu, hai người sóng vai nhau đi trên đường quê. 

Bởi vì thôn Đại Nguyên ở nông thôn nên an ninh tương đối hỗn loạn. Một cô gái bình thường sẽ luôn có chút lo lắng khi đi một mình vào ban đêm. 

Họ không biết liệu có lúc nào gặp nguy hiểm không? 

Nhưng giờ phút này, bởi vì có Diệp Thiên ở đây, Bạch Tiểu Hoa trong lòng cảm thấy bình yên, bởi vì nàng biết, cho dù gặp phải loại nguy hiểm nào, Diệp Thiên cũng sẽ hảo hảo bảo vệ nàng. 

Diệp Thiên hít sâu không khí thôn quê. Khi ở bên Bạch Tiểu Hoa, cô là người thoải mái nhất. Anh thực sự mệt mỏi với những mưu mô trong công việc ban ngày. 

Anh cảm thấy thần kinh của mình bị căng thẳng đến cực điểm. 

Nhưng ở bên Bạch Tiểu Hoa, cảm giác trong lành tự nhiên không phải là thứ trước đây có thể so sánh được. 

Diệp Thiên tâm tình vui vẻ. 

Anh khẽ mỉm cười, hái một bông hoa nhỏ bên đường, đưa cho Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa oán trách nhìn hắn liếc mắt một cái: "Hoa còn sống."

"Nhưng vẻ đẹp của nó chỉ là để nở hoa thôi." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Bạch Tiểu Hoa nghi hoặc nhìn hắn, sau đó gật đầu, tựa hồ cảm thấy Diệp Thiên nói có lý. 

Hai người tiếp tục tiến về phía trước. Con đường vốn dĩ không ngắn, nhưng vì lãng mạn nên họ cảm thấy chặng đường càng ngắn hơn. 

Họ leo lên mái đình, ngồi trên đó và ngắm sao. 

Những ngôi sao trên bầu trời thật khó hiểu, điều bí ẩn này càng khiến người ta cảm thấy yêu thích hơn. 

Diệp Thiên nhìn Bạch Tiểu Hoa. Cô gái sôi nổi này có sự khao khát trong mắt. 

Mà điều này lại khiến Diệp Thiên cảm thấy rất có lỗi. 

Từ khi gặp Bạch Tiểu Hoa cho đến bây giờ, hắn luôn gây rắc rối cho Bạch Tiểu Hoa và Bạch Thịnh, cũng chưa bao giờ có hành động thiết thực nào trước mặt Bạch Tiểu Hoa. 

Bây giờ một cảm giác ấm áp chảy trong lòng Diệp Thiên. 

Anh biết người phụ nữ trước mặt thích anh, và anh cũng thích người phụ nữ trước mặt. 

Trong trường hợp này, tại sao bạn cần phải che giấu cảm xúc của mình? 

Đúng là ngày thường có những mưu mô. Anh đến đây chưa lâu nhưng công việc đã ổn định và có nơi ở. Anh ấy còn phải cẩn thận điều gì nữa? 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên ngẩng đầu, trong mắt có chút bình tĩnh. 

"Tiểu hoa..." Giọng nói của Diệp Thiên vang lên. 

Điều này khiến Bạch Tiểu Hoa có chút hoảng sợ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Khi ở một mình với Diệp Thiên, trước đây cô không hề hoảng sợ, nhưng bây giờ theo thời gian trôi qua, cô bắt đầu dễ dàng trở nên nhút nhát. 

"Tôi thích bạn." Đối diện với đôi mắt sáng và khuôn mặt ngây thơ trước mặt, ánh mắt anh tràn đầy yêu thương chứ không hề báng bổ. 

Anh thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ lời báng bổ nào. 

Bạch Tiểu Hoa thích Diệp Thiên, nàng đã có loại cảm giác này từ khi bọn họ gặp mặt Diệp Thiên cách đây không lâu. 

Nhưng cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát và không thể bày tỏ tình yêu của mình. 

Cô đang chờ đợi hành động của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại không hề nói gì. 

Bây giờ nghe được lời nói của Diệp Thiên, cô cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. 

Cô gật đầu với một chút ám ảnh trên khuôn mặt. 

Mà Diệp Thiên vui vẻ ôm nàng vào lòng. Mặc dù đã mất tất cả trong quá khứ nhưng cuộc sống của anh lại bắt đầu lại ở làng Dayuan. Trong trường hợp này, anh ta nên trân trọng những người trước mặt mình. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên chỉ cảm thấy rất vui mừng. 

Bạch Tiểu Hoa nghe được nhịp tim của Diệp Thiên, trong lòng không khỏi yên tâm. Trong lòng Diệp Thiên rất mạnh mẽ, khiến nàng cảm thấy an tâm. 

Dưới ánh sao, bông hoa trắng trong mắt Diệp Thiên trông thật xinh đẹp. Diệp Thiên nhìn hai cái môi đỏ mọng đang chuyển động, không nhịn được suy nghĩ nữa. Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cơ thể Bạch Tiểu Hoa như bị điện giật, khẽ co giật, cô muốn rời đi nhưng lại bị Diệp Thiên ôm chặt. 

Từ lúc đầu giằng co cho đến lúc cuối có chút khuất phục, Bạch Tiểu Hoa không ngờ cảm giác này lại tuyệt vời như vậy. 

Cô đưa tay ôm lấy eo Diệp Thiên, cả cơ thể đã đắm chìm trong đó. 

Ánh trăng đêm nay thật đẹp, người dưới ánh trăng càng đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1001 Gặp Cướp

Đêm nay là một đêm vô cùng tuyệt vời đối với cả Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa. 

Họ nhìn nhau bằng ánh mắt. 

Bạch Tiểu Hoa vốn tưởng rằng mối quan hệ của cô và Diệp Thiên sẽ bị trì hoãn mãi mãi, nhưng bây giờ Diệp Thiên đã tỏ tình với cô, rào cản giữa hai người cuối cùng đã bị phá bỏ. 

Trong mắt cô có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút vui mừng. 

Nhưng Diệp Thiên lại không có trêu đùa Bạch Tiểu Hoa. 

Bởi vì hắn thích Bạch Tiểu Hoa nên hắn sẽ tôn trọng sự lựa chọn của Bạch Tiểu Hoa. 

Đêm đã khuya, gió thổi mạnh, Diệp Thiên biết trời có chút lạnh. Lúc này hắn nhẹ giọng nói với Bạch Tiểu Hoa: “Chúng ta trở về thôi.”

Sau khi nói ra những gì trong lòng, cả hai đều cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đi trên đường, Diệp Thiên cố gắng vươn tay tới Bạch Tiểu Hoa. Mặc dù anh ấy đang thử nghiệm nhưng đó cũng là một loại tiến bộ phải không? 

Tay Diệp Thiên cuối cùng cũng nhẹ nhàng chạm vào Bạch Tiểu Hoa, Bạch Tiểu Hoa liền rụt tay về như một đứa trẻ sợ hãi. 

Nhưng Diệp Thiên lại không muốn bỏ cuộc. Vì họ đã thừa nhận mối quan hệ của mình nên câu hỏi tiếp theo là tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

Nếu không, sẽ thật tệ nếu đến lúc đó giữa hai người không có tiến triển gì. 

Bạch Tiểu Hoa có chút lo lắng. Cô tựa hồ hiểu được ý đồ của Diệp Thiên, nhưng cô lại không chuẩn bị tinh thần để đêm nay Diệp Thiên tỏ tình với cô. 

Cô nhìn Diệp Thiên, có thể cảm nhận được nhiệt độ trong mắt Diệp Thiên. 

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. 

Diệp Thiên biết Bạch Tiểu Hoa có chút xấu hổ. Là đàn ông thì phải chủ động. 

Vì vậy cuối cùng Diệp Thiên cũng nắm được tay Bạch Tiểu Hoa. Anh có thể cảm thấy bàn tay trong lòng bàn tay mình hơi vùng vẫy, nhưng anh giữ chặt nó. 

Bởi vì anh biết đây là người phụ nữ của anh và anh không thể để cô đi. 

Kỳ thật Bạch Tiểu Hoa chỉ là xấu hổ mà thôi. 

Cô có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Diệp Thiên, hơn nữa trong lòng cô kỳ thực đã đồng ý với Diệp Thiên, cho nên sự giãy dụa của cô chỉ mang tính tượng trưng, ​​cuối cùng cô cũng ngừng cử động. 

Hai người nắm tay nhau, trong lòng dần dần có một ngọn lửa đang sôi sục. 

Anh mỉm cười nhẹ rồi bước nhanh hơn. 

Sự ấm áp trong lòng hai người dần dần lan rộng. 

Bất quá, có một số người tựa hồ có chút không hiểu biết, tỷ như Trương Hán chẳng hạn. 

Công việc của Trương Hàn được thực hiện vào đêm khuya. 

Đương nhiên, những gì anh ta làm là một số điều đáng xấu hổ. 

Nhưng đối với Trương Hán mà nói, đây chính là hắn làm để kiếm sống. 

Anh ấy phải làm điều đó. 

"Mục tiêu đã được tìm thấy." Trong mắt Trương Hán có chút đùa giỡn. 

Anh ta nhìn thấy một nam một nữ thanh niên, và nam nữ thanh niên này là mục tiêu của anh ta. 

Cả hai dường như không có nhiều khả năng chống cự. Có thể họ không có nhiều tiền nhưng họ có thể dùng cách tống tiền để bắt họ gửi bao nhiêu tiền tùy thích. Đây là cách anh ấy kiếm tiền. 

Trên người hắn hiện lên một tia trang nghiêm, việc tiếp theo hắn cần làm chính là bắt cóc hai người trước mặt. 

Trương Hàn đã đi về phía Diệp Thiên và những người khác. 

Các giác quan của Diệp Thiên cực kỳ nhạy bén. Đối với anh, anh luôn có thể cảm nhận được ý đồ xấu xa của người khác. 

Ánh mắt anh rơi vào người đàn ông đối diện, và anh có thể cảm nhận được điều đó từ ánh mắt của người đàn ông đối diện. 

Nhưng Diệp Thiên lại không hề hoảng sợ. Ngược lại, vẻ mặt của hắn cực kỳ bình tĩnh. Anh và Bạch Tiểu Hoa bước đi như không có chuyện gì. 

Ngay khi Trương Hán đi ngang qua Diệp Thiên, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một con dao găm. Hắn xông về phía Diệp Thiên, dự định lợi dụng thời khắc mấu chốt này khống chế Diệp Thiên, để hắn chấn động hiện trường. 

Trương Hán không biết giết người, bởi vì hắn biết nếu giết, hắn sẽ phải chịu tương ứng trách nhiệm pháp lý. 

Con dao găm của anh ta đã xuất hiện bên cạnh Diệp Thiên, ​​Trương Hàn hét lên với Diệp Thiên: "Dừng lại, cướp."

Một câu nói rõ mục đích của hắn. 

Nhưng Diệp Thiên lại không hề hoảng sợ, hắn chỉ lặng lẽ nhìn Trương Hán. 

Trương Hán không quan tâm, hắn chỉ muốn khống chế khán giả, để có thể lấy được của cải từ Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa. 

Diệp Thiên bất đắc dĩ xòe tay: "Chúng ta không mang theo tiền."

"Vậy về nhà tìm đi, dù thế nào cũng không được giở trò." Trương Hán hét lên, giọng nói có chút nghiêm nghị, bởi vì hắn muốn khống chế toàn bộ khán giả. 

Sau đó hắn nhìn Bạch Tiểu Hoa. Anh ta cần phải coi Bạch Tiểu Hoa như một con tin. Chỉ bằng cách này, hắn mới có thể đảm bảo Diệp Thiên sẽ nghe lời hắn. 

Nhưng khi Trương Hán nhìn thấy mặt Bạch Tiểu Hoa, vẻ mặt có chút giật mình. Anh không ngờ Bạch Tiểu Hoa lại xinh đẹp như vậy, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Trương Hán cố gắng bình tĩnh lại hô hấp, sau đó khi nhìn thấy Diệp Thiên ngơ ngác nhìn mình, không khỏi hét lên: "Ngươi còn nhìn chằm chằm cái gì? Mau rời đi, nếu không bạn gái của ngươi sẽ bị thương."

Trương Hán nói ra những lời này thời điểm, hắn cũng không có bao nhiêu tự tin. 

Bởi vì hắn cảm thấy Bạch Tiểu Hoa có sức hấp dẫn mãnh liệt đối với hắn. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không có khả năng nghe theo lời của hắn. Nếu để Bạch Tiểu Hoa ở lại đây, cô nhất định sẽ bị tổn thương. 

Diệp Thiên vừa mới đứng ở Bạch Tiểu Hoa trước mặt. Mặc dù con dao găm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo trên bầu trời đêm nhưng anh vẫn không quan tâm. 

Trương Hàn cảm thấy quyền lực của mình đã bị xâm phạm và dùng dao găm đâm Diệp Thiên. 

Hắn nhắm vào cánh tay Diệp Thiên. 

Nhưng thân thể Diệp Thiên đột nhiên lóe lên, biến mất khỏi tầm mắt hắn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Hán có chút kinh ngạc, nhưng sau đó một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt tự nhiên dâng lên, Trương Hán vội vàng nhảy ra ngoài. 

Nhưng nắm đấm của Diệp Thiên lại theo sát anh như một cái bóng. Làm sao có thể tránh được đòn tấn công của anh ta bởi một người có trình độ như Trương Hàn? 

Nắm đấm của Diệp Thiên không ngừng phóng to trong tầm mắt của Trương Hàn, sau đó đánh vào bụng dưới của Trương Hàn, cơ thể Trương Hàn bay ra ngoài. 

Trương Hán phun ra một ngụm máu, nhưng đây là lỗi của hắn, bởi vì hắn muốn cướp hắn trước. 

Bạch Tiểu Hoa đã sớm biết, có Diệp Thiên ở bên cạnh, nàng sẽ không gặp nguy hiểm gì. 

Diệp Thiên từng bước một hướng về phía Trương Hán đi tới. 

Trương Hán vốn tưởng rằng mình có thể khống chế toàn bộ trận đấu, nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi, khiến hắn cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Hắn muốn chạy trốn, lại phát hiện mình không có dũng khí rời đi trước mặt Diệp Thiên. 

"Xin hãy để tôi đi." Trương Hán bật khóc. 

Nhưng đối mặt loại người này, Diệp Thiên lại không có chút nào đồng tình. 

Nếu tay bạn không đủ tốt thì bạn sẽ là người bị tổn thương. 

Hơn nữa, vừa rồi Trương Hán lại không hề thương xót khi sử dụng kiếm của mình. 

Diệp Thiên lại đấm vào sau đầu anh ta, khiến anh ta bất tỉnh. 

Sau đó anh ta yêu cầu những người ở đồn cảnh sát gần đó đến. 

Và tâm trạng tốt đẹp trước đây của họ cũng bị ảnh hưởng bởi sự việc này. 

"Bạn ổn chứ?" Diệp Thiên hỏi. 

"Không sao đâu." Bạch Tiểu Hoa nói xong, hai người lại nắm tay nhau. 

…

Diệp Thiên thả lỏng, bình tĩnh trở lại. Ở trong văn phòng giống như ở trên chiến trường. Nó luôn luôn nguy hiểm như vậy. Anh cần phải cảnh giác hơn. 

Hơn nữa, có người tìm một thiếu nữ đến dạy hắn một bài học, Diệp Thiên như vậy không thể tùy tiện xử lý. 

Anh ấy cần phải nghiêm túc trước khi có thể giải quyết mọi việc sau đó. 

Diệp Thiên ôm cằm suy nghĩ, nghi phạm lớn nhất chính là Hà Trường Hải, hoặc là người của hắn. 

Nhưng bây giờ không có cơ sở hay bằng chứng. Nếu Diệp Thiên tùy tiện hành động, hắn tuyệt đối sẽ không có manh mối gì. 

Vì vậy chúng ta vẫn phải bắt đầu từ những người xung quanh Hà Trường Hải. 

Hơn nữa, Lý Vũ Cương khi chơi Adventure Land đã chán ghét Diệp Thiên, ​​và anh ấy cũng phải ghét Diệp Thiên đến tận xương tủy. 

Vì vậy Diệp Thiên quyết định cùng hắn bắt đầu. 

Diệp Thiên đóng tài liệu lại, rời khỏi văn phòng. 

Lý Vũ Cương đang ở phòng nhân sự, Diệp Thiên vừa đến đã nhìn thấy Lý Vũ Cương. 

Trên mặt Diệp Thiên lộ ra nụ cười tự tin. Tiếp theo, anh phải đủ tự tin để tìm được hạnh phúc cho riêng mình trong trò chơi này. 

Đối với Diệp Thiên mà nói, sự việc này là một điều đáng ăn mừng. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên có chút bình tĩnh, hắn mỉm cười nhẹ đi về phía Lý Ngọc Cương. 

Lý Vũ Cương cảm thấy gần đây mọi chuyện không được suôn sẻ, một trong những nhân tố quan trọng chính là Diệp Thiên. 

Nếu như Diệp Thiên không có chán ghét Ngọc Phong, cuộc sống bình thường của hắn vẫn là khá vui vẻ. 

Nhưng lần trước bị Ngọc Phong vướng víu, hắn phải lâu lắm mới nhờ sự giúp đỡ của mọi người thoát ra, cuối cùng cũng tránh được sự vướng mắc của Ngọc Phong, nhưng danh tiếng của hắn cũng bị ảnh hưởng. 

Khi nghe thấy người ta chỉ tay vào mình, mặt anh nóng bừng, muốn tìm một cái hố để đào mà chôn. 

Lý Ngọc vừa mới lật qua tài liệu, sau đó tùy ý ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Đôi mắt anh đờ đẫn, và anh nghiến răng. Trong tầm mắt của hắn chính là Diệp Thiên. 

Chính tên khốn này đã làm anh xấu hổ. 

Lý Vũ Cương nắm chặt tay, sau đó trở nên tức giận. 

Nhưng Diệp Thiên tựa hồ không có nhìn thấy hắn. Anh bước tới thật chậm rãi. Cảnh tượng này khiến Lý Vũ Cương càng tức giận hơn. 

Nhưng Lý Ngọc Cương biết mình kém Diệp Thiên mấy cấp, không thể cùng Diệp Thiên xung đột. 

Lý Vũ Cương cúi đầu và rơi vào trạng thái bình tĩnh.

Thế nhưng Diệp Thiên lại không có ý định thả hắn đi. Diệp Thiên như không có chuyện gì đi tới, đi tới Lý Ngọc Cương bàn làm việc: "Ngươi không sao chứ? Lát nữa ta đãi ngươi ăn tối, ngươi có muốn đi không?"

Giọng nói của Diệp Thiên tựa hồ rất quen thuộc với Lý Ngọc Cương. 

Nhưng Lý Ngọc Cương không thể từ chối, nếu không hắn sẽ không biết nếu Diệp Thiên cho hắn một lời khuyên thì sẽ thế nào. 

"Được rồi." Lý Vũ Cương chỉ gật đầu, nhưng anh định hỏi ý kiến ​​Hà Trường Hải. 

Nhưng Diệp Thiên sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, mà ngồi ở một cái bàn gần đó——


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1002 Chiến tranh tâm lý

Mục đích của Diệp Thiên là cung cấp cho Lý Vũ Cương một số chiến thuật tâm lý nhất định để anh ta không bao giờ kiêu ngạo nữa. 

Lý Ngọc vừa nhìn thấy Diệp Thiên đứng bên cạnh, hắn liền cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng anh cũng không thể làm gì được, dù sao Diệp Thiên cũng là ông chủ của anh. 

Cứ như vậy, sau một thời gian chịu đựng đau khổ, cuối cùng cũng đến lúc phải nghỉ làm. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên cũng đi tới đi lui, nói chuyện với mọi người, tìm hiểu thêm về văn phòng này. 

Đến giờ tan sở, Lý Ngọc Cương vốn định lén lút rời đi, nhưng Diệp Thiên lại đứng ở trước mặt hắn mỉm cười nhạt, khiến hắn không nói nên lời: "Diệp phó."

Trên thực tế, từ cái tên Diệp Thiên, chúng ta đã biết hắn là người Hà Trường Hải. 

Người bình thường sẽ không phân loại chức vụ một cách rõ ràng mà khá mơ hồ. 

Bởi vì những người "phó" đó thực chất không thích danh hiệu này cho lắm. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không quan tâm. Mục đích của anh ấy là kiếm cớ nên thái độ của anh ấy với Lý Vũ Cương hiện tại vẫn tốt. 

Nhưng Lý Ngọc Cương lại hận Diệp Thiên đến chết. Lần vướng mắc vừa rồi với Ngọc Phong đã để lại trong anh ấn tượng không tốt về Diệp Thiên mãi mãi. 

"Đi thôi." Diệp Thiên nói. 

Lý Ngọc vừa gật đầu, liền đè xuống trên mặt không vui. Dù có là hận thù thì cũng nên giấu kín trong lòng. Đây là quy tắc. 

Diệp Thiên dẫn Lý Ngọc Cương tới quán hải sản như trước. Anh nhận thấy khóe miệng của Lý Vũ Cương hơi co giật. 

Lần trước hắn tới đây đã để lại cho Lý Ngọc Cương những ký ức vô cùng khó chịu, bây giờ về thăm lại nơi cũ, hắn chỉ muốn cho Diệp Thiên một cái tát vào mặt. 

"Không biết Diệp thứ trưởng có quan hệ gì với tôi?" Lý Vũ Cương luôn giữ khoảng cách với Diệp Thiên vì anh biết rõ mình thuộc về trại Hà Trường Hải. 

Bạn phải giữ một khoảng cách nhất định với Diệp Thiên, ​​​​nếu không sẽ gây ra hiểu lầm giữa Hà Trường Hải và cũng có thể mang đến khủng hoảng niềm tin cho anh ta. 

Anh biết chàng trai trước mặt không phải là người tốt bụng. Cựu Bộ trưởng Bộ Tài chính Vương Quang Tự bị Diệp Thiên buộc thôi chức. 

Lý Vũ Cương biết rằng thành phố của mình không tốt bằng chàng trai trẻ trước mặt và anh ấy luôn thận trọng trong mọi việc mình làm. 

Diệp Thiên tựa hồ rất thoải mái. Anh ấy đang nói chuyện với Lý Vũ Cương. Dù biết Lý Ngọc Cương lúc này rất không vui nhưng nhìn thấy kẻ thù không vui chính là niềm an ủi lớn nhất đối với anh. 

Lý Vũ Cương có chút lơ đãng. Khi nhìn thấy Diệp Thiên gắp đồ ăn cho mình, hắn vội vàng sợ hãi. 

Ánh mắt hắn rơi vào trên mặt Diệp Thiên, có chút nghi ngờ mục đích của Diệp Thiên. 

“Anh đang giấu tôi điều gì đó.” Giọng nói của Diệp Thiên đột nhiên vang lên, khiến Lý Ngọc Cương giật mình. 

"KHÔNG." Lý Ngọc Cương vội vàng lắc đầu. 

Hôm qua hắn vừa tìm được một cô gái trẻ khiến Diệp Thiên chán ghét. Dù không qua tay anh nhưng người của anh đã báo cáo toàn bộ quá trình cho anh. 

Lúc này hắn mới ý thức được Diệp Thiên đáng sợ cỡ nào, hắn cũng muốn nhân cơ hội này xử lý thật tốt Diệp Thiên. 

Nhưng trước mặt Diệp Thiên, hắn lại mất bình tĩnh. Anh ta hoàn toàn không thể nhìn thấu chàng trai trẻ này. 

"Có một số chuyện ta không muốn nói rõ ràng, nhưng trong lòng ta và ngươi đều biết, ta sẽ không vô cớ đãi ngươi bữa tối. Ta chỉ là muốn cùng ngươi giải quyết mối hận này. Ngươi là người Hà Trường Hải, ta là địch nhân của ta, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể tìm được người đối phó ta." Giọng nói của Diệp Thiên trở nên lạnh lùng hơn. "Anh có biết điều tôi ghét nhất là bị người khác nghịch dao sau lưng không? Tốt nhất anh nên thành thật nói cho tôi biết hôm qua anh đã làm gì, nếu không tôi sẽ không khách khí với anh."

Diệp Thiên vừa rồi ôn nhu tao nhã, nhưng lúc này lại trở nên lạnh lùng, khiến Lý Ngọc Cương còn chưa kịp phản ứng. 

Lý Vũ Cương bị sốc. Chẳng lẽ là hắn đã phát hiện rồi? 

Nhưng hắn kiên quyết lắc đầu, bởi vì người của hắn căn bản không có nói cho hắn biết, cho nên Diệp Thiên hiện tại chỉ là nghi hoặc mà thôi. 

Nghĩ tới đây, Lý Ngọc Cương cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Tôi chính trực, chưa hề làm gì đắc tội với Diệp thứ trưởng. Nếu thứ trưởng Diệp chỉ muốn làm tôi ghê tởm, vậy tôi nghĩ tôi có thể rời đi."

Lý Vũ Cương cố tình khịt mũi, thực chất là để che đậy lương tâm cắn rứt của mình. 

Anh đang đấu tranh tâm lý với Diệp Thiên. Dù biết mình có rất ít cơ hội chiến thắng nhưng anh vẫn phải cầm cự thêm một thời gian. 

Tuy vừa rồi anh nói muốn nhẹ nhàng hơn nhưng thực ra anh cũng đã tính toán nhân cơ hội này để rời đi. 

Nhưng Diệp Thiên lại lắc đầu: "Ta có chút đột ngột."

Sau đó anh ta mời Lý Vũ Cương ngồi xuống dùng bữa. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ này khiến Lý Vũ Cương càng thêm bối rối. 

Rốt cuộc Diệp Thiên muốn làm gì? 

Thần kinh của Lý Ngọc Cương căng thẳng, Diệp Thiên nói: "Bộ trưởng Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Anh ấy có những cấp dưới như bạn làm việc cho anh ấy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có một người."

Lời nói của anh khiến trái tim Lý Ngọc Cương hơi thắt lại. Đây có phải là sự đánh giá cao cho chính mình? 

"Thứ trưởng Ye đã nhận được giải thưởng. Tôi nghĩ thứ trưởng cũng rất có năng lực và có nhân cách rất quyến rũ." Lý Ngọc Cương mỉm cười nói với Diệp Thiên. 

"Vậy từ giờ cậu sẽ theo tôi." Ánh mắt Diệp Thiên rất trực tiếp, khiến Lý Ngọc Cương có chút không chịu nổi. 

Anh vẫn cúi đầu yếu ớt, không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Thiên tựa hồ biết mình đã không còn hy vọng, thở dài. 

Ngược lại, điều này làm cho Lý Ngọc Cương trong lòng thở dài. 

Anh ấy thực sự rất ngưỡng mộ Diệp Thiên, ​​​​nhưng anh ấy không còn lựa chọn nào khác. Lợi ích của anh ấy đã gắn chặt với Hà Trường Hải. 

"Những người có con đường khác nhau không thể âm mưu chống lại nhau." Câu nói này hiện lên trong đầu Lý Ngọc Cương. 

Nhưng hắn không biết Diệp Thiên đang dùng thủ đoạn tâm lý với hắn. 

Nhìn thấy Lý Ngọc Cương do dự, Diệp Thiên hiểu rằng đây chính là khoảnh khắc mềm yếu nhất của Lý Ngọc Cương. 

Anh ta dường như thản nhiên hỏi: “Bộ trưởng Hạ có ổn không?”

"Vâng." Lý Ngọc chỉ gật đầu, còn chưa kịp phản ứng. 

“Anh có thích cô gái tối qua không?”

"Vâng." Lý Ngọc chỉ gật đầu: “Cô ấy thật xinh đẹp…” Lời còn chưa dứt, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Hắn ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn Diệp Thiên, nhưng trong mắt Diệp Thiên lại có một tia trêu chọc. Đó là kế hoạch của anh ấy ngay từ đầu, và bây giờ anh ấy đã nắm bắt được. 

Lý Ngọc Cương mơ hồ nói: "Thứ trưởng, tôi không biết ngài đang nói cái gì..."

Nhưng Diệp Thiên tựa hồ cười mà không cười: "Ngươi nên kể hết mọi chuyện, ta đã ghi chép lại rồi. Giải thích rõ ràng, giúp ta đối phó Hà Trường Hải, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Diệp Thiên ngay từ đầu đã có mục đích này, Lý Ngọc chỉ là nhìn Diệp Thiên, liền cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Anh biết rằng trở thành kẻ thù của Diệp Thiên sẽ không phải là một kết thúc dễ dàng. 

Lý Ngọc Cương bất lực thở dài! Cuộc sống không còn đi theo quỹ đạo mà anh đã đặt ra nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1003 Phản Công

Diệp Thiên nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Ngọc Cương, hắn mỉm cười như một đứa trẻ. 

Lý Vũ Cương dường như đã từ bỏ sự phản kháng. Dưới sự chất vấn của Diệp Thiên, ​​anh đã nói ra tất cả các câu hỏi. 

Nhưng thực ra anh có chút bất lực. 

Chỉ là sau khi nói xong, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Anh ta không thể nhìn thấu Diệp Thiên. Mặc dù trưởng thôn hiện tại đang suy yếu, nhưng với sự giúp đỡ của Diệp Thiên, ​​​​mọi thứ đang dần thay đổi. 

Và bây giờ Lý Vũ Cương không còn lựa chọn nào khác. 

Nghe Lý Ngọc Cương giải thích, Diệp Thiên cuối cùng cũng hiểu được âm mưu của Hạ Trường Hải. 

Điều anh ta cần tiếp theo là thu xếp mọi việc để có thể giáng cho Hà Trường Hải một đòn. 

“Theo tôi đến gặp người của anh.” Diệp Thiên nói. 

Cấp dưới của Lý Vũ Cương là một thủ lĩnh xã hội đen ở làng Dayuan. Có rất nhiều hoạt động mờ ám mà Lý Vũ Cương đã ra lệnh cho cô hoàn thành. 

Lý Ngọc Cương gật đầu. Sau khi anh giải thích mọi chuyện, số phận của anh đã gắn bó với Diệp Thiên. Nếu Diệp Thiên bị Hà Trường Hải đánh bại, số phận của hắn cũng sẽ kết thúc. 

Nơi Lý Ngọc Cương tới là một nơi tương đối bí mật, dù sao bọn họ đều hoạt động bí mật. 

Để đánh bại đối thủ, bạn không chỉ cần những trợ thủ trên bề mặt mà còn cả những trợ thủ ẩn mình trong bóng tối. 

Sau khi Diệp Thiên sống ở làng Dayuan một thời gian, giờ đây anh đã hiểu rất nhiều về lối sống của làng Dayuan. Anh biết cuộc sống ở làng Đại Nguyên không hề đơn giản và phải trải qua rất nhiều điều. Muốn đánh bại đối thủ thì phải dùng thủ đoạn phi thường nào đó, nếu không không biết phải đợi bao lâu. 

Diệp Thiên đi theo Lý Ngọc Cương, sau khi rẽ ở góc đường, Diệp Thiên rốt cục nhìn thấy một người đàn ông có râu. 

Sau khi nhìn thấy Lý Ngọc Cương, người đàn ông có vẻ có chút hưng phấn: "Lão đại, ngài tới rồi, phần thưởng ngài hứa với tôi đâu?"

Nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Thiên, trong mắt hắn lại tràn đầy nghi hoặc. 

Lý Ngọc Cương không thèm để ý tới hắn, giới thiệu với Diệp Thiên: “Anh chàng này chỉ là một tên mập mạp, bình thường cũng không làm chuyện gì nghiêm túc.”

Nghe Lý Ngọc Cương giới thiệu xong, người đàn ông có râu có chút không vui: "Tôi nói ông chủ, xin đừng đuổi việc tôi, tôi cũng rất lợi hại."

Ánh mắt Diệp Thiên rơi vào trên người mập mạp, trên môi nở một nụ cười nhẹ, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Sau khi có nhân lực, hành động của Diệp Thiên trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Anh muốn đối phó với Hà Trường Hải. Suy cho cùng, Hà Trường Hải là bộ trưởng Bộ Tài chính. Diệp Thiên luôn phải bị hắn kiềm chế. Anh ta cần có đủ tự do để thoát khỏi những ràng buộc và dẫn dắt làng Dayuan trở nên giàu có và quyền lực. 

"Chú ý kỹ Hạ Trường Hải tung tích, sau đó khi Hà Trường Hải ra tay sẽ cho hắn nhất định trở ngại. Ta muốn xem gia hỏa này sẽ ra sao?" Giọng nói của Diệp Thiên có chút lạnh lùng. Anh đã chán cuộc sống như thế này rồi. 

Mọi thứ đang diễn ra một cách bí mật. 

…

Hà Trường Hải đến văn phòng làm việc cùng lúc như thường lệ, nhưng anh không nhìn thấy Lý Vũ Cương, trong mắt anh có chút bối rối. 

Tuy rằng Hạ Trường Hải coi thường Lý Ngọc Cương, cảm thấy Lý Ngọc Cương giống như một con chó, nhưng suốt ngày đi theo hắn khiến hắn có chút khó chịu. 

Nhưng con người luôn như vậy. Một khi người đã ở bên cạnh họ không còn ở bên cạnh nữa sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, Hà Trường Hải cảm thấy mình có chút lo lắng. Một lúc sau, giọng nói của Lý Ngọc Cương lại vang lên: "Bộ trưởng Hà, ngài có muốn một tách trà không? Tôi sẽ tạo bọt cho ngài."

Giọng nói của Lý Ngọc Cương du dương, khiến Hạ Trường Hải cảm thấy tự nhiên hơn rất nhiều: "Không cần, cậu có thể đi xuống."

Lý Ngọc Cương gật đầu đồng ý, nhưng trong giọng điệu của Hạ Trường Hải, anh không cảm nhận được chút tôn trọng nào. 

Sau một hồi so sánh, anh nhận ra sự khác biệt giữa cách Diệp Thiên đối xử với anh và cách Hà Trường Hải đối xử với anh. 

Anh càng củng cố quyết tâm làm mọi việc cho Diệp Thiên. 

Lý Vũ Cương dường như chuẩn bị bước ra ngoài. Lúc này, anh lại nhớ ra điều gì đó. Anh vội vàng quay lại và đối mặt với Hà Trường Hải. 

Hạ Trường Hải khẽ cau mày: “Có chuyện gì vậy?”

"Là thế này. Ông chủ Lô ở mỏ than Sơn Tây nói muốn đãi cậu bữa tối và có chuyện quan trọng muốn bàn với cậu." Lý Ngọc Cương nói. 

"Ừ, được." Hạ Trường Hải gật đầu, “Ngươi đi xuống trước đi.”

Khi Lý Ngọc vừa quay người rời khỏi phòng làm việc của Hạ Trường Hải, trong mắt hắn có chút trêu chọc. Anh ta và Diệp Thiên đã lên kế hoạch làm cho Hà Trường Hải bị bệnh. 

Hiện tại bọn họ chưa đủ sức để đánh bại Hà Trường Hải, nhưng họ cũng không muốn tạo điều kiện dễ dàng cho Hà Trường Hải. 

Lý Ngọc vừa đi xuống cầu thang, khi đi ngang qua văn phòng của Diệp Thiên, tình cờ nhìn nhau, hai người đều hiểu ý tứ trong mắt. 

Trong lúc Hạ Trường Hải đang làm việc, thời gian dần dần trôi qua. 

Anh ấy đang đi gặp ông chủ Lu. Làng Đại Nguyên có rất nhiều tài nguyên khoáng sản, những mỏ than này đều được các doanh nhân từ nơi khác ký hợp đồng. Một trong những người giàu có là ông chủ Lu. 

Hạ Trường Hải mặc dù từ thành phố lớn trở về, nhưng hắn biết những nơi này ông chủ than có rất nhiều tiền. Một khi anh đã thỏa thuận được với họ, sự giàu có sẽ đổ về. 

Trước kia Hạ Trường Hải còn đang suy nghĩ làm sao cùng những người này dây dưa, nhưng bây giờ Lục lão bản chủ động tới cửa nhà hắn, tựa hồ có vẻ rất hưng phấn. 

Hạ Trường Hải tự mình lái xe lên xe, tinh thần sảng khoái. 

Nhưng hắn không chú ý tới Diệp Thiên cùng Lý Ngọc vừa mới đi ra khỏi văn phòng, trong mắt hai người nhìn nhau có vẻ thích thú. 

Ở phía bên kia, Tam Bàng cũng đưa bạn bè của mình vào cuộc. 

Mặc dù có quan hệ tốt với Lý Ngọc Cương nhưng anh ấy không hề quen biết Hạ Trường Hải. 

Hiện tại Lý Ngọc Cương yêu cầu hắn ra tay chống lại Hà Trường Hải, hắn đương nhiên là bằng lòng. 

Họ đã dựng rào chắn trên con đường mà Hà Trường Hải đã đặt đích đến và muốn trừng phạt Hà Trường Hải một chút. 

Trên thực tế, thôn Đại Nguyên có rất ít con đường, đây là con đường duy nhất mà Hà Trường Hải chọn. 

Tình cờ lại nằm trong sự kiểm soát của Diệp Thiên. 

Hà Trường Hải tâm tình vui vẻ, xe chạy rất nhanh. 

Chỉ cần có thể cùng Lục lão bản thiết lập quan hệ, sau này sẽ không có vấn đề gì. 

Sau đó sẽ có đủ tiền để chi tiêu. 

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn có chút hưng phấn. 

Nhưng anh chợt nhìn thấy một người xuất hiện giữa đường. Anh vội vàng đạp phanh. Trên mặt hắn hiện lên một tia cảnh giác. Những người xuất hiện ở một nơi như vậy mà không có lý do gì sẽ không phải là người tốt. 

Nhưng người đàn ông đó đã ngã xuống đất. Nếu Hà Trường Hải phớt lờ anh ta, anh ta sẽ tự gây rắc rối cho mình, người đi đường và phương tiện ra vào cũng dừng lại. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của dư luận, Hà Trường Hải rốt cuộc không có dũng khí để trốn thoát. 

Anh nghĩ ngợi rồi bước ra khỏi xe. Câu hỏi tiếp theo chắc chắn dễ hơn rất nhiều, bởi vì anh biết rằng với nhiều người như vậy, đối phương không có cách nào có ác ý với anh. 

Hạ Trường Hải chậm rãi đi về phía người đàn ông đó. Người đàn ông nằm xuống và dường như bất động. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Hạ Trường Hải, người có vẻ có chút lo lắng. 

"Tam mập, ngươi có chuyện gì vậy?" Một người đàn ông cao gầy chạy ra. Anh ngồi xổm xuống và khóc rất buồn. 

Anh ta di chuyển cơ thể của tên béo thứ ba, nhưng tên béo thứ ba lại không hề cử động. 

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn Hà Trường Hải, trong mắt tràn đầy tức giận: "Nếu hắn chết, ta vĩnh viễn không xong với ngươi!" Giọng nói của anh khiến Hạ Trường Hải có chút lạnh sống lưng. 

Nhưng Hạ Trường Hải biết, chuyện hôm nay nhất định phải giải quyết, nếu không, hắn sẽ tự chuốc lấy rắc rối. 

“Đừng kích động, anh ấy sẽ ổn thôi.” Hà Trường Hải cố gắng trấn tĩnh người đàn ông cao và gầy. 

Hạ Trường Hải cũng ngồi xổm xuống, muốn chạm vào ba tên mập, nhưng gã cao gầy lại không được phép động đậy. 

Những người xung quanh chỉ tay nói: "Hãy nhìn anh chàng này. Anh ta tông vào ai đó và không xin lỗi. Và nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ không dễ dàng với anh ta".

Dân làng ở làng Dayuan là những người tương đối đơn giản. Họ không quen chứng kiến ​​những chuyện như thế này xảy ra nên phải đứng ra bênh vực người bị đánh. 

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Hạ Trường Hải da đầu có chút cứng ngắc, hắn vẫn không biết nên xử lý thế nào. 

Lúc này, người đàn ông cao gầy đột nhiên đứng dậy, đấm thẳng vào mặt Hà Trường Hải. Hạ Trường Hải mặc dù phản ứng lại, nhưng động tác thân thể lại quá chậm. 

Nắm đấm của người đàn ông cao gầy đập thẳng vào mặt anh. Lỗ mũi Hạ Trường Hải nóng bừng, thậm chí chảy máu. 

Người đàn ông cao gầy có vẻ có chút không vui, muốn đánh Hạ Trường Hải lần nữa, nhưng Hà Trường Hải ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, hét lớn: "Không được." Điều này trông đặc biệt đáng xấu hổ. 

Những người khác cũng sợ xảy ra chuyện nên tóm lấy người đàn ông gầy gò. Người đàn ông gầy gò nhìn chằm chằm vào anh ta, muốn giết Hà Trường Hải. 

Hà Trường Hải thực sự cảm thấy có chút sợ hãi trước ánh mắt này. 

"Thưa ngài, xin hãy im lặng." Hà Trường Hải nói: "Tôi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ khoản bồi thường nào. Tôi hy vọng bạn của bạn không sao, và tôi không cố ý. Điều chúng ta cần bây giờ không phải là nóng nảy mà là bình tĩnh và nói ra vấn đề."

"Anh cho rằng có một ít tiền là chuyện lớn, tôi không quan tâm đến số tiền xấu của anh. Nếu bạn tôi xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không dễ dàng với anh." Giọng nói cao gầy khiến Hạ Trường Hải có chút lạnh sống lưng. 

Và với một cái vẫy tay của anh ta, một số người lập tức đi tới và quấn Hà Trường Hải quanh người anh ta. 

Hạ Trường Hải thân thể run lên, biết chuyện hôm nay nhất định phải cẩn thận giải thích, nếu không hắn khó có thể làm tốt. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt anh hơi đờ đẫn, sau đó kìm nén cảm xúc nói: "Tôi tin bạn của anh sẽ khỏi bệnh. Xin hãy đưa bạn của anh đến bệnh viện càng sớm càng tốt, nếu không anh sẽ gặp rắc rối."

Nhưng người đàn ông cao gầy chỉ khịt mũi: “Bây giờ cô đưa tiền cho chúng tôi, chúng tôi sẽ tự quản lý, trao đổi thông tin liên lạc. Nếu cô dám dùng đồ giả, tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của cô.”

Trong giọng nói của người đàn ông cao gầy có chút lạnh lùng, khiến cơ thể Hạ Trường Hải khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1004 Thành công

Thân thể Hà Trường Hải khẽ run lên. Anh không thể vướng mắc vì anh là người có địa vị. 

Nhưng những người trước mặt này hiển nhiên không tin có thể bỏ qua. Anh khẽ cau mày nhưng vẫn lấy tiền trong túi ra đưa cho người đàn ông cao gầy. 

Anh vẫn có chút sợ hãi, bởi vì ánh mắt của người đàn ông cao gầy vẫn lạnh lùng, Hà Trường Hải lại bị nhiều người như vậy cùng lúc nhắm tới. Anh đứng dậy nói: "Hãy để anh trai này nhanh chóng đến bệnh viện, nếu không vấn đề sẽ nghiêm trọng."

Hạ Trường Hải cho rằng đây là một lời nhắc nhở tử tế, nhưng lại nhận được một tiếng hừ lạnh. 

Cũng may người khác không có làm gì Hạ Trường Hải, khiến hắn mới yên tâm. 

Người đàn ông cao gầy đứng lên, hừ lạnh với Hạ Trường Hải: “Cẩn thận, nếu như ca ca xảy ra chuyện gì, ta sẽ không khách khí với ngươi.”

Hạ Trường Hải tuy sợ hãi nhưng trong lòng lại tràn đầy bất bình. Anh dự định sẽ điều tra những người này sau khi trở về. Nếu có thông tin, Hạ Trường Hải sẽ xử lý bọn họ. 

Nhìn bóng dáng bọn họ đang rút lui, ánh mắt Hạ Trường Hải trở nên u ám. 

Đồ khốn kiếp, ngươi không nghĩ ta sẽ để ngươi đi như vậy sao? 

Anh ta vội vàng lên xe và hét vào mặt những người xung quanh: "Các người đang nhìn cái gì vậy!"

Sau đó anh lái xe, chiếc xe cắt một vệt trên bầu trời đêm. 

Anh không thể lãng phí thời gian. Ông chủ Lu là người giàu có của anh ấy. 

Ở phía bên kia, Lý Vũ Cương và Diệp Thiên nhìn thấy Tam Bàng và những người khác. Tam Bàng, người vừa nằm trên mặt đất như một con chó chết, giờ đã sống lại. 

Nếu Hà Trường Hải xuất hiện ở đây, chắc chắn sẽ rất tức giận. 

"Không ngờ tiểu tử kia lại ngốc như vậy, xem ra lão bản đánh giá quá cao chỉ số IQ của hắn, chúng ta nhân cơ hội hạ gục hắn đi." Tên mập thứ ba đầy mặt tự tin.

Diệp Thiên cũng không phản bác hắn. Đôi khi, khi đối mặt với những người như Hà Trường Hải, việc đối phó với những tên xã hội đen như Tam Bàng có thể sẽ dễ dàng hơn. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Cơ liền nhớ tới. 

Khi He Changhai tiến về phía trước, cuối cùng anh cũng đến được địa điểm đã thỏa thuận với ông chủ Lu, nhưng nơi đó hoang vắng đến mức Hà Trường Hải cảm thấy khó chịu trong lòng, như thể mình đã bị âm mưu chống lại. 

Sắc mặt hắn xám xịt, không ngờ mình lại bị Lý Ngọc Cương lừa gạt. 

…

Diệp Thiên cũng hack vào máy tính của Hà Trường Hải. Hà Trường Hải tuy có kỹ năng quản lý tài chính tốt nhưng lại không rành về tính toán trên máy tính. Cho nên, mục đích của Diệp Thiên chính là khiến Hà Trường Hải thoái lui, hiện tại có thể là một cơ hội. 

Về phía Hà Trường Hải, Diệp Thiên đã khiến Tam Bàng và những người khác lại làm khó anh ta, và tôi tin rằng anh ta sẽ không trở lại trong một thời gian. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên có thể bộc lộ tài năng của mình. 

Nghĩ tới đây, tinh thần lực của Diệp Thiên trở nên sáng sủa hơn rất nhiều. 

Diệp Thiên cẩn thận nghịch nghịch máy tính, trong tay xuất hiện một chiếc đĩa. Anh đọc tài liệu trên máy tính, nhìn dữ liệu được truyền đi, trên mặt có chút vui mừng. 

Sau khi chuyển hồ sơ xong, Diệp Thiên rời khỏi văn phòng. 

Mục tiêu của anh ta là văn phòng của Vương Vi. 

Việc liên lạc với Vương Vi luôn tồn tại nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho những lần liên lạc sau này. 

Sau khi nghe được tin tức Diệp Thiên thu được tin tức, trên mặt Vương Vi hiện lên một tia vui mừng, có lẽ tiếp theo mọi chuyện sẽ thành công. 

Anh ta bắt đầu triển khai, cố gắng khiến Hà Trường Hải xuống ngựa. 

Lúc này, Hà Trường Hải đang ở trong bóng tối. Anh cảm thấy mình đang bị chơi đùa. Anh đang định quay lại thì có người đi tới. 

Điều này khiến Hạ Trường Hải khựng lại. 

Nhưng trong đêm tối, hắn cũng mơ hồ sợ hãi. 

Lúc này anh rất hối hận vì đã không dẫn thêm người đến. Bây giờ một mình đối mặt với những cường giả này, hắn vẫn cảm thấy có chút đột ngột. 

"Lão già, ngươi còn nhớ ta sao?" Người đàn ông cao gầy đứng dậy, trên mặt có chút giễu cợt. 

Người đàn ông cao gầy là thứ anh gặp trên đường. Theo nguyên tắc thông thường, anh ấy sẽ không xuất hiện ở đây. Và đây chính là nơi ông chủ Lục đã hẹn với hắn nên việc người đàn ông cao gầy lại càng không thể xuất hiện. 

Ngoài ra, lẽ ra anh ta nên gửi anh trai béo của mình đi khám bác sĩ. 

“Chẳng lẽ cuộc hẹn này ngay từ đầu đã là giả. Và dù gã béo hay gã gầy gò xuất hiện thì tất cả đều là sự tính toán trước?” Những ý nghĩ mấu chốt hiện lên trong đầu Hạ Trường Hải, hắn đã sớm đoán ra những điều đó. 

Dường như đoán được ý nghĩ của Hà Trường Hải, gã mập thứ ba đứng dậy nói: "Lão già, vừa rồi ta hình như rất thích thú khi nhìn thấy ngươi đánh ta, sao bây giờ lại bỏ cuộc?"

Giữa bọn họ và Hà Trường Hải không có bao nhiêu tiếp xúc, cho nên đối mặt với Hà Trường Hải, hắn cũng có sự vô liêm sỉ của mình. 

Giọng nói của Hạ Trường Hải rất bình tĩnh. Dù có nhiều nghi ngờ nhưng anh không thể trả lời ngay. Thay vào đó, anh hỏi: "Bạn là ai? Tại sao bạn lại làm khó tôi?"

"Bởi vì ngươi đang ở một vị trí mà lẽ ra ngươi không nên ở." Sanpang chế nhạo và đến gần Hà Trường Hải. 

“Là Diệp…” Chưa kịp nói hết câu đã bị một cú đấm vào đầu ngất đi. 

Và tiếng cười quái dị của gã béo thứ ba "Giải Giải" đã vang lên: "Hãy ở lại đây và thành thật đi."

Các ngôi sao vào ban đêm đặc biệt sáng, nhưng Diệp Thiên và Vương Vi không hề nghỉ ngơi mà tận dụng màn đêm để phát động hành động. 

Quyết định tấn công Hà Trường Hải của họ cũng là một bước đi mạo hiểm. Họ cần giải quyết vấn đề trước khi Lý Đại Bành có thể phản ứng. 

Chỉ cần xử lý được Hà Trường Hải và gây áp lực lên Lý Đại Bành, Lý Đại Bành sẽ có thể từ chức, khi đó thôn Dayuan sẽ không đen tối như vậy. 

Vương Vĩ đã già nhưng tấm lòng giúp ích dân làng vẫn còn đó, chính vì vậy mà Diệp Thiên rất ngưỡng mộ ông. 

Họ tiến hành khám xét văn phòng của Hà Trường Hải và thu được rất nhiều bằng chứng. Đồng thời, bọn họ cũng thu được rất nhiều tin tức trong cabin cá nhân của Hạ Trường Hải. 

Tất nhiên, đây đều là lệnh khám xét mà Vương Vi có được thông qua mối quan hệ của anh ta với bạn bè trong đồn cảnh sát. 

Mọi thứ diễn ra từ từ. 

Vì quyền lực của Hà Trường Hải, Lý Đại Bành cũng đã đưa ra cho Hà Trường Hải rất nhiều lời hứa, và những điều này có thể được thực hiện theo đúng trình tự. 

Hà Trường Hải và Lý Đại Bành đều không nghĩ rằng Vương Vi và Diệp Thiên sẽ sử dụng phương pháp này để tấn công họ. 

Thế là họ phải chịu số phận. 

Sau khi có được thông tin thỏa đáng, Vương Vĩ giơ ngón tay cái ra hiệu cho Diệp Thiên. Nhờ có Diệp Thiên mà mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn. 

Bây giờ Hà Trường Hải đã được định sẵn để xuống ngựa, và sau bài học của Vương Minh Từ, Vương Vi không bắt giữ Hà Trường Hải ngay lập tức mà lần theo manh mối để đánh bại Lý Đại Bành. 

Chỉ khi đánh bại Lý Đại Bành thì mục tiêu của anh ta mới đạt được và sau đó anh ta có thể xây dựng những con đường mang lại lợi ích cho dân làng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1005

Hành động của Diệp Thiên và Vương Vi được thực hiện từng bước và họ đã thu thập đủ bằng chứng. 

Tên mập thứ ba cũng nhận được chỉ thị đưa Hà Trường Hải về. 

Dù sao, nếu Hà Trường Hải bị quản thúc tại gia, việc truy đuổi anh ta sẽ khá rắc rối. 

Sau khi Hà Trường Hải trở lại, anh vẫn cảm thấy có chút khó tin trước khi kịp phản ứng. 

Nhưng nhìn bầu trời trong xanh trước mặt, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hà Trường Hải là một người đàn ông giàu có. Anh ta không thể không có hành động nào khác sau khi bị bắt nạt như thế này. 

Cuối cùng Hà Trường Hải cũng đến trước cửa nhà mình. Anh dự định sẽ ngủ một giấc thật ngon rồi trả thù. 

Nhưng khi bước vào nhà, anh choáng váng. 

Nhà anh bừa bộn, trong đầu anh có vài suy nghĩ bất an. 

"Hạ Trường Hải, ngươi bị bắt." Ai đó đã đợi Hà Trường Hải và mọi thứ đã được phối hợp hoàn hảo. 

Trận đấu giữa Vương Vi và Lý Đại Bành luôn ở thế bất lợi, nhưng sau khi Diệp Thiên đến, anh bắt đầu cảm thấy tự hào. 

Sau khi bắt được Vương Quang Tự, hắn yêu cầu Hà Trường Hải xuống ngựa, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Diệp Thiên là người cao quý của anh ấy. 

Tay chân của Hà Trường Hải đều bị còng, và anh ấy vẫn đang trong trạng thái uể oải. Tuy nhiên, những người khác lại phớt lờ cảm xúc của anh và đẩy anh sang một bên. 

Hà Trường Hải được đưa vào một căn phòng nhỏ. Trong căn phòng nhỏ, một người đàn ông trung niên đang quay lưng về phía anh. Hà Trường Hải trợn to hai mắt, rốt cục nhìn rõ đối phương bộ dáng: "Trưởng thôn?"

Mặc dù anh và Vương Vi ở hai phe khác nhau nhưng giữa hai người không có xung đột lớn. Anh không hiểu vì sao Vương Vi lại tấn công anh nhanh như vậy? 

Vương Vĩ tự nhiên hiểu được sự nghi ngờ của Hạ Trường Hải, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Kỳ thực ta cũng rất khâm phục tài năng của ngươi, nhưng chúng ta đứng ở những góc độ khác nhau, có nghĩa là một trong chúng ta nhất định sẽ gục ngã trước. Tuy bây giờ ngươi không đối đầu với ta, nhưng Diệp Thiên đã ở đối diện với ngươi. Ta nhất định phải lợi dụng căn cơ của ngươi để tấn công ngươi khi căn cơ không vững chắc như vậy, nếu không sẽ gây ra sai lầm lớn."

Nghe xong lời nói của Vương Vĩ, Hạ Trường Hải chỉ cảm thấy vẻ mặt có chút chán nản. Anh biết mình đã bị Vương Vĩ cô lập, có lẽ bi kịch của cuộc đời anh đã bắt đầu từ đây. 

Tuy nhiên, Vương Vi phớt lờ Hà Trường Hải và mục tiêu chính của anh ta là Lý Đại Bành. 

Chỉ cần Lý Đại Bành có thể xuống ngựa, thì Vương Vi sẽ có thể thực sự thể hiện kỹ năng của mình ở làng Dayuan. 

Anh ấy đã triển khai rồi. 

Mặc dù chỉ là một ngôi làng nhỏ nhưng mọi thứ trong làng không đơn giản như vậy. 

…

Sau khi đưa Hà Trường Hải vào tù, Diệp Thiên lại điều tra Lý Đại Bành trong đêm. Lần này hoạt động cực kỳ bí mật nên Lý Đại Bằng vẫn chưa biết chuyện. 

Diệp Thiên đóng một vai trò cực kỳ quan trọng trong đó. Anh ta dẫn đầu đám đông đến chỗ Lý Đại Bành. 

Lý Đại Bành gần đây đã giữ một thư ký nhỏ. Cô thư ký nhỏ có đôi chân thon, khỏe và dáng người đầy đặn. Điều quan trọng nhất là anh ấy sẽ hành động một cách quyến rũ và tuân theo mong muốn của mình. 

Thay vì giống như người phụ nữ mặt vàng ở nhà lần nào cũng mất bình tĩnh với anh. 

Lý Đại Bành thường sống trong căn phòng nhỏ nơi anh che giấu vẻ đẹp của mình. Cảm nhận được sự ấm áp của thư ký, trên môi anh luôn nở nụ cười nhẹ. 

Cô thư ký nhỏ đang dùng lòng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa bóp cho anh, còn Lý Đại Bằng thì nằm trên giường với vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh. 

Trong lúc âm mưu với Vương Vĩ, hắn cũng có chút mệt mỏi, nhưng kết quả đã bắt đầu có kết quả hơn, không lâu nữa hắn sẽ có thể thu hoạch thành quả. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa nhanh chóng trong căn phòng yên tĩnh. 

Đây là nơi bí mật của Lý Đại Bành và Tiểu Mi, và thường không có ai khác đến đây. 

Nhưng tiếng gõ cửa lúc này đã giải thích được vấn đề. 

Tiểu Mi có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy chỉ là một người mờ ám. Một khi mối quan hệ của cô và Lý Đại Bành bị bại lộ, điều đó sẽ gây rắc rối cho cô. 

Ngược lại, Lý Đại Bằng hít một hơi thật sâu, sau đó bảo thư ký trốn vào nhà vệ sinh, việc tiếp theo anh sẽ xử lý. 

Anh ấy là một người đã trải qua rất nhiều thăng trầm và anh ấy không hề hoảng sợ khi gặp phải vấn đề như vậy. 

Lý Đại Bằng vừa mở cửa liền nhìn thấy mấy tên cảnh sát xông vào, tuy rằng trong lòng có dự cảm không tốt nhưng hắn khẽ cau mày: “Các ngươi muốn thế nào?”

"Thư ký Lý." Cảnh sát chào Lý Đại Bằng, "Có người tố cáo anh, nói rằng anh biển thủ tài chính và giữ phụ nữ. Bây giờ tôi yêu cầu điều tra kỹ lưỡng ngôi nhà."

Tuy giọng điệu của viên cảnh sát rất khách sáo nhưng Lý Đại Bằng lại không nghe, càng không có khả năng tuân theo. 

Có nhiều lý do khiến anh chuyển cô thư ký nhỏ của mình sang đây. 

Anh ấy cần ai đó giúp anh ấy quản lý, và có rất nhiều bằng chứng chống lại anh ấy. 

Bình thường anh có thể kìm nén được, không ai dám điều tra cô. 

Nhưng bây giờ, những cảnh sát này ngoài ý muốn tới, hắn liền nghĩ tới Vương Vĩ cùng Diệp Thiên. 

Ở thôn Đại Nguyên, chỉ có hai người này dám tấn công anh. 

Tuy nhiên, Lý Đại Bành hừ lạnh: “Anh muốn lục soát nhà tôi mà không có giấy tờ tùy thân, đừng nghĩ tới.” Khi nói lời này, anh ta đã hét lên một chút dữ dội. Quyền lực chính thức của anh ta cực kỳ nghiêm trọng, điều này thực sự khiến cảnh sát đến nơi phải sợ hãi. 

Cảnh sát cũng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Họ cho rằng người đàn ông này có quyền lực to lớn ở làng Dayuan. Nếu không đánh bại được hắn, sau này nhất định sẽ phải hứng chịu sự trả thù của Lý Đại Bằng. 

Nhiều người tập trung sự chú ý vào người đội trưởng. Đội trưởng không chút do dự mà trực tiếp lấy ra lệnh khám xét: "Cái này là từ phía trên lấy được. Bí thư Lý, xin hãy hợp tác với chúng tôi."

Khoảnh khắc nhìn thấy lệnh khám xét, Lý Đại Bành đã choáng váng. 

Anh vốn tưởng rằng mình đã giải quyết được mọi vấn đề, nhưng bây giờ diễn biến sự việc vượt quá dự đoán của anh, anh phải xử lý thật cẩn thận: “Lệnh khám xét của anh có đúng không?”

"Tất nhiên rồi." Đội trưởng nói rồi vẫy tay với người của mình: "Kiểm tra giúp tôi."

Toàn thân Lý Đại Bằng dường như mất hết sức lực. Anh ta đã hoạch định chiến lược lâu như vậy và đã có người ở trên anh ta. Lần trước hắn chuẩn bị đánh bại Vương Vĩ, đẩy một người của mình lên đỉnh cao. 

Nhưng bây giờ tình thế đã thay đổi, bầu trời của anh có thể sụp đổ. 

Lý Đại Bằng ngã trên mặt đất. Mặc dù bình thường anh ấy là người tháo vát, nhưng hiện tại trong đầu anh ấy không có bất kỳ ý tưởng nào. 

Đầu óc anh hoạt động liên tục nhưng vẫn trống rỗng. 

Tiếng hét của một người phụ nữ và âm thanh của nhiều thứ khác nhau sụp đổ phát ra từ trong phòng, nhưng anh ta đã điếc tai. 

Từ vinh quang ban đầu dần dần tiến tới sự hủy diệt, chỉ vì một chàng trai trẻ - Diệp Thiên. 

Diệp Thiên một mình đứng trên ban công, nhìn cảnh vật phía dưới. Gió nhẹ nhàng thổi vào mặt anh. Anh không cảm thấy vui vẻ gì sau khi đánh bại Lý Đại Bành. 

Anh ta biết rằng tiếp theo Vương Vi có thể khiến làng Dayuan trở nên giàu có và quyền lực. 

Lý Đại Bành có rất nhiều tài sản, sau khi Vương Vi quyết định, ông muốn dùng nó để xây dựng đường xá. Chỉ bằng cách này, dân làng Dayuan Village mới có thể sống một cuộc sống tốt đẹp và hạnh phúc hơn. 

Nhưng bạn nên làm gì tiếp theo?

Diệp Thiên bối rối. Cho dù leo lên đỉnh cao của thôn Đại Nguyên, tức là bí thư thôn hoặc trưởng thôn, ông cũng nhận thấy sự nghiệp chính thức không hề dễ dàng như vậy. 

Ngoài ra, trí nhớ trước đó của Diệp Thiên trống rỗng, hắn thậm chí không biết mình nên làm gì. 

Thực sự rất đáng sợ khi không có những người trong quá khứ. 

Anh nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm và cảm thấy hoảng sợ trong lòng. 

Mọi ký ức đều đã biến mất. Trước đây có ai quan tâm đến tôi không? 

Trong đầu đột nhiên đau nhức, trong đầu hiện ra một ít mảnh ký ức, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Diệp Thiên ôm đầu ngã xuống đất. Những ký ức hiện lên trong đầu anh một cách khó hiểu. 

Những khuôn mặt xinh đẹp và những mảnh kí ức bắt đầu hiện lên trong đầu anh. Diệp Thiên cảm giác hết thảy đều có chút quen thuộc, cũng có chút xa lạ. 

Anh khẽ cau mày rồi lại đứng lên. Những mảnh vỡ khó quên đó dường như đã in sâu vào tâm trí anh. 

Cơ thể anh lắc lư một cách loạng choạng, sau đó anh ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

…

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào nhà, mọi thứ trở nên tươi đẹp. Diệp Thiên mở đôi mắt ngái ngủ ra, mọi thứ không còn khó hiểu như đêm qua nữa. 

Ký ức trong não dần dần thức tỉnh, Diệp Thiên nhớ lại tất cả những gì mình đã trải qua ở thôn Đại Nguyên, ký ức trước đây cũng bắt đầu biến mất. 

"Không biết Đông Phương Nguyệt bây giờ có ổn không? Không biết những người phụ nữ khác thế nào? Liệu việc tôi rời đi có ảnh hưởng đến cuộc sống của họ không? Shenmen vẫn kiêu ngạo như vậy sao?" Rất nhiều suy nghĩ trong đầu Diệp Thiên nhanh chóng thay đổi. 

Lúc này anh mới nhận ra rằng trong lòng mình có quá nhiều người quan tâm. Anh không thể lãng phí thời gian ở làng Dayuan nữa. Nhiệm vụ của anh không có ở đây. 

Hiện tại chuyện ở thôn Đại Nguyên cơ bản đã được giải quyết. 

Anh ấy cần gặp Vương Vi và Bạch Tiểu Hoa. Chỉ khi những lo lắng của anh đã được giải quyết, anh mới có thể rời đi nguyên vẹn. 

Diệp Thiên thu dọn chính mình rồi đi ra ngoài. Sau khi khôi phục trí nhớ, anh nhìn khung cảnh từ một góc độ khác vì góc nhìn khác. 

Cuối cùng anh đến văn phòng ủy ban thôn, nơi anh cũng làm việc nhưng hôm nay anh phải xin nghỉ việc. 

Mặc dù tôi cảm thấy có chút không muốn rời đi, thời gian ở làng Đại Nguyên rất ngắn ngủi nhưng tôi vẫn có đủ loại kỷ niệm đẹp. 

Anh bước lên lầu. Cánh cửa văn phòng của Vương Vi vẫn mở. Anh bước vào, lúc này Vương Vĩ đang đọc tài liệu. Sau khi đánh bại Lý Đại Bành, anh cảm thấy sảng khoái. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn. Hắn ngẩng đầu lên, đang định cùng Diệp Thiên nói chuyện, lại cảm thấy Diệp Thiên có chút khác trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1006 Sự lựa chọn của Diệp Thiên Đệ

Ký ức dần dần thức tỉnh, đối với Diệp Thiên mà nói, việc hắn muốn làm bây giờ đã trở thành một quyết định quan trọng. 

Anh ta đứng trước mặt Vương Vi, giọng điệu vẫn ôn hòa: “Trưởng thôn.” Tuy nhiên, sau khi tỉnh lại từ trong trí nhớ, toàn bộ tính tình của Diệp Thiên trở nên khác lạ một chút, Vương Vi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Vương Vĩ vốn đang đắm chìm trong niềm vui đánh bại Lý Đại Bằng, nhưng bây giờ Vương Vĩ lại lo lắng cho Diệp Thiên Lai. 

Trong mắt anh, Diệp Thiên là đàn em và là cánh tay phải của anh. 

Chính vì Diệp Thiên mà Vương Vi mới có thể dễ dàng đánh bại Lý Đại Bằng như vậy. 

Vương Vi vẫn đang suy nghĩ, có lẽ Diệp Thiên có thể được đề bạt làm Bí thư thôn, điều này sẽ giúp hắn thực hiện việc báo thù dễ dàng hơn, hơn nữa Diệp Thiên quả thực có năng lực như vậy. 

Chỉ khi ở cùng Diệp Thiên mới có thể hiểu được sự quyến rũ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuy rằng còn nhỏ nhưng cũng đủ khôn ngoan. Kể từ khi Vương Vĩ và Diệp Thiên gặp nhau, Diệp Thiên mỗi ngày đều tạo cho hắn những bất ngờ. 

Vương Vi tin rằng chỉ cần Diệp Thiên ở đây, mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn. 

Tâm tình Diệp Thiên cũng có chút phức tạp. Trên thực tế, anh cảm thấy cuộc sống ở làng Đại Nguyên rất tuyệt vời. Khi ở cùng người dân trong thôn, Diệp Thiên có thể cảm nhận được sự đơn giản của họ, đây là điều mà môi trường anh sống trước đây không có. 

Nhưng anh phải rời đi. Anh ta chỉ trốn thoát được một lúc vì mất trí nhớ, nhưng Đông Phương Nguyệt và Tiết Kỳ đang đợi anh ta, nên anh ta không thể ích kỷ như vậy. 

"Trưởng thôn, chúc mừng." Diệp Thiên có nhiều lời nghẹn ngào trong cổ họng. Anh muốn nói ra nhưng anh chưa bao giờ nói ra. Câu đầu tiên anh đưa ra là lời chúc phúc của Vương Vĩ. 

Vương Vi gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào Diệp Thiên: "Hiện tại ngươi có thể nói ra sự thật."

"Tôi muốn rời đi." Diệp Thiên cố gắng hết sức để giữ cho cảm xúc của mình bình tĩnh lại. 

Dù biết mình có lỗi với lão trưởng thôn nhưng anh đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đẩy mình đến vị trí hiện tại. Tuy nhiên, đối thủ chính trị của ông đã thất thủ, và hai người đang nỗ lực thực hiện những gì họ đã hứa. 

Và việc lựa chọn ra đi vào thời điểm này cũng là một kiểu trốn tránh. 

Vương Vi cố gắng hết sức để giọng điệu của mình bình tĩnh hơn. Anh ấy cười và nói: "!! Jing. Cai:!! Có chuyện gì vậy?"

“Trí nhớ của tôi đã được phục hồi.” Những người quen thuộc với Diệp Thiên đều biết rằng Diệp Thiên đã mất trí nhớ trước đó. Vương Vĩ nghe được lời này hiển nhiên là sửng sốt. 

"Cho dù trí nhớ của ngươi khôi phục, ngươi vẫn có thể ở lại. Đại Nguyên thôn bất cứ lúc nào cũng chào đón ngươi." Vương Vi không hiểu Diệp Thiên có ý gì. Hiếm khi gặp được nhân tài như vậy, hắn phải cố gắng hết sức để Diệp Thiên ở lại. 

Nhưng Diệp Thiên lại lắc đầu: "Ký ức quá khứ đã thức tỉnh, ta ở nơi khác có thân phận khác, cũng có một đám người quan tâm tới ta, ta đã an tâm lâu như vậy, việc tiếp theo cần làm chính là quay về gánh trách nhiệm."

Sau đó Diệp Thiên nghiêm túc nhìn Vương Vi: "Trưởng thôn, ta có thể rõ ràng cảm nhận được ngươi đối Đại Nguyên thôn yêu thích. Bằng không, ta vô cùng khâm phục ngươi, tin tưởng dưới sự lãnh đạo của ngươi, Đại Nguyên thôn sẽ dần dần thịnh vượng."

"Tốt." Tình hình đã phát triển đến mức này, Vương Vĩ cũng không có việc gì phải làm. Anh ta nhìn Diệp Thiên, "Em đã chuẩn bị xong mọi thứ chưa? Khi nào thì về? Khi rảnh rỗi em cũng sẽ quay lại làng Đại Nguyên. Ở đây tôi không có gì khác, nhưng tôi phụ trách ăn uống và nhà ở."

Khi Vương Vĩ nói chuyện với Diệp Thiên, hắn không có chút nào phòng thủ, bởi vì hắn biết Diệp Thiên là người hắn có thể tin tưởng. 

Trong mắt Diệp Thiên tràn đầy cảm xúc. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Vi đối với hắn thật sự rất tốt, khiến hắn luôn cảm nhận được sự quan tâm của hắn. 

"Tôi sẽ." Diệp Thiên thận trọng gật đầu, đây đều là ân huệ. 

Hai người nhìn nhau, lão giả thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Thiên bả vai: "Có cần ta đưa ngươi đi tới đó không?"

Diệp Thiên lắc đầu: "Không cần, ta còn có một số việc phải xử lý."

Vương Vi gật đầu, nhìn Diệp Thiên xoay người, bóng lưng càng ngày càng xa. Anh cảm thấy hơi thất vọng. 

Diệp Thiên biết mình mắc nợ nhiều nơi, nhưng hiện tại hắn thật sự phải quay về.

Tình hình là khẩn cấp. Không biết Đông Phương Nguyệt có gặp nguy hiểm không. Không biết Tuyết Kỳ có ổn không? 

Nhưng trước khi rời đi, anh ấy cần phải đi đâu đó và cần giải quyết lại những vấn đề tình cảm của mình. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể có được lương tâm trong sáng. 

…

Họ Bạch. 

Mặc dù những ngày trở thành Vua Cá bận rộn hơn trước rất nhiều nhưng Bạch Tiểu Hoa vẫn làm việc chăm chỉ mà không hề phàn nàn. Cô ấy là một cô gái tốt. Dù gặp khó khăn đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ từ bỏ sự nghiêm túc và hy vọng của mình. 

Chỉ bằng cách đối mặt với cuộc sống một cách lạc quan, bạn mới có thể cảm nhận được niềm vui của cuộc sống. 

Cuối cùng sau khi lịch trình bận rộn được nghỉ ngơi, Bạch Tiểu Hoa ôm lấy đôi má thơm ngát, đôi mắt mờ đi, nhưng lại nghĩ đến Diệp Thiên. 

Trước kia Bạch Tiểu Hoa không biết tình yêu là như thế nào, nhưng từ khi Diệp Thiên đến, nàng mới có thể cảm nhận được ấm áp thoải mái hạnh phúc, chính là tình yêu hương vị. 

"Tiêu Ni Tử lại đang nghĩ tới đàn ông." Bạch Thành bước ra ngoài và không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dạng của Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa sắc mặt hồng hồng, lắc đầu: "Ba, con không có sao?"

Nhưng khi làm như vậy, cô ấy dường như đang che đậy. 

Bạch Thành lại cười và ngồi cạnh Bạch Tiểu Hoa. 

Từ khi Diệp Thiên xuất hiện cho đến khi hắn và Bạch Tiểu Hoa ở bên nhau, Bạch Thịnh luôn là người chứng kiến. 

Anh không hề ghét bỏ mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa. 

Diệp Thiên mặc dù là người nước ngoài, nhưng hắn quen biết Diệp Thiên trong khoảng thời gian này, biết Diệp Thiên là một người đáng tin cậy. 

Thành thật mà nói, Bạch Thành chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ xuất sắc như vậy ở làng Dayuan, nhưng anh có chút lo lắng. 

Diệp Thiên mất trí nhớ, nhưng nếu một ngày nào đó hắn lấy lại trí nhớ rồi rời đi vào lúc đó, hắn nên làm gì với con gái mình? 

Tình yêu luôn mù quáng, nhưng Bạch Thịnh lại không nghĩ nhiều như vậy. 

"Tiểu Hoa." Bạch Thịnh sờ đầu Bạch Tiểu Hoa. Trong mắt Bạch Tiểu Hoa hiện lên một tia nghi hoặc: "Ba, làm sao vậy?"

Bạch Thăng vừa mở miệng vừa định nói thì đã nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh đứng dậy và đi về phía cửa. 

Diệp Thiên cảm thấy có chút lo lắng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn chưa rõ ràng lắm khi phải đích thân tỏ tình. Đây là điều duy nhất anh có thể làm. 

Anh không thích lừa dối, anh chỉ muốn dùng tư thế hoàn hảo nhất để cảm nhận bản chất thật của mình. 

Và bây giờ là một cơ hội. 

Diệp Thiên hít sâu một hơi, gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1007 Sự lựa chọn cuối cùng

Khi Diệp Thiên đứng ở cửa nhà Bạch, tâm tình vô cùng phức tạp. Anh có rất nhiều điều muốn nói với Bạch Tiểu Hoa nhưng lại không biết nên nói gì. 

Lẽ ra anh có thể sống trong mớ hỗn độn như vậy và nói không với ký ức về quá khứ, và anh lại có một lý tưởng cao cả khác. 

Nhưng bây giờ, với sự thức tỉnh của ký ức, tất cả những ràng buộc trong quá khứ đã hiện về trong tâm trí. Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên cũng không thể bỏ rơi Bạch Tiểu Hoa. Anh ấy là người có sự khởi đầu và sự kết thúc. 

Ngay khi mu bàn tay Diệp Thiên nhẹ nhàng chạm vào cửa, có người mở ra, chính là Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa ánh mắt rơi vào Diệp Thiên trên người, trên môi hiện lên một nụ cười cảm động. 

Mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Bạch Tiểu Hoa đã bị bại lộ, hai người không còn mơ hồ như trước nữa, khiến Diệp Thiên Thiên cảm thấy trong lòng tràn đầy cay đắng và bất lực. 

Bạch Tiểu Hoa nhìn thấy là Diệp Thiên, nàng liền nhào vào Diệp Thiên trong ngực không nói một lời. Tuy nhiên, lúc cô ôm Diệp Thiên, lại phát hiện động tác của Diệp Thiên có chút cứng ngắc, nên nhẹ nhàng đẩy Diệp Thiên ra. 

Ánh mắt cô nghiêm túc nhìn Diệp Thiên: "Sao vậy?"

Diệp Thiên mở miệng muốn nói, nhưng cuối cùng lại không có gì phát ra. 

Bạch Tiểu Hoa nắm tay Diệp Thiên dẫn hắn vào nhà, bọn họ ngồi trên ghế sô pha. 

Nhìn thấy ánh mắt cực kỳ bình tĩnh của Bạch Tiểu Hoa, Diệp Thiên càng cảm thấy không thể chịu nổi. Anh cảm thấy giữa những người yêu nhau không nên có sự lừa dối. 

Nhưng anh lo lắng nếu để Bạch Tiểu Hoa đến thành phố sầm uất, cuộc sống của Bạch Tiểu Hoa sẽ bị ảnh hưởng. 

Nhưng hắn không muốn lừa gạt Bạch Tiểu Hoa, nên chậm rãi nói: "Ta đã khôi phục trí nhớ."

Lời nói của Diệp Thiên đè nén điều Bạch Tiểu Hoa muốn bày tỏ trong lòng. 

Bạch Tiểu Hoa khẽ cau mày, trong lòng căng thẳng. Bây giờ ký ức của Diệp Thiên đã được khôi phục, liệu Diệp Thiên có rời xa cô không? 

Ánh mắt Bạch Tiểu Hoa rơi vào Diệp Thiên. Cô biết mình quan tâm đến Diệp Thiên, cho dù Diệp Thiên muốn làm quyết định gì, Bạch Tiểu Hoa cũng sẽ không từ chối. 

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?” Bạch Tiểu Hoa siết chặt tay áo, trầm giọng hỏi. Cô ấy nhìn có vẻ thản nhiên nhưng thực chất trong lòng lại đầy căng thẳng. 

Diệp Thiên tự nhiên hiểu được tâm tình của Bạch Tiểu Hoa. Sau khi khôi phục trí nhớ, Diệp Thiên đã không còn là Diệp Thiên như trước nữa. Anh ngồi dậy, nhìn Bạch Tiểu Hoa: “Tôi muốn rời khỏi thôn Đại Nguyên, trở về thành phố nơi tôi ở, nhưng tôi không muốn bỏ lại cô ở đây, mong cô suy nghĩ kỹ.”

Diệp Thiên kể rõ câu chuyện của mình cho Bạch Tiểu Hoa. Anh ấy không thích sự lừa dối. Một khi lừa dối Bạch Tiểu Hoa, hắn sẽ lần lượt gặp phải vấn đề tình cảm. 

Diệp Thiên cảm thấy đây là một hành vi đáng khinh bỉ. 

Bạch Tiểu Hoa nghe Diệp Thiên kể lại chuyện của mình. Cô không ngờ quá khứ của Diệp Thiên lại thú vị đến vậy, khiến cô hơi cau mày. 

Cô chỉ là người bình thường nhất trong một ngôi làng nhỏ. Điều cô mong muốn là một cuộc sống ổn định, nhưng ở bên cạnh Diệp Thiên đồng nghĩa với việc cuộc sống của cô sẽ không bao giờ trở nên thoải mái. 

Và tình yêu mà nhiều người mong muốn là một tình yêu ổn định và độc đáo, nhưng trong cuộc đời Diệp Thiên đã có rất nhiều phụ nữ. Nếu Bạch Tiểu Hoa cùng Diệp Thiên rời đi, nàng sẽ không phải duy nhất Diệp Thiên người. 

Thế giới bên ngoài rất sôi động, phụ nữ bên ngoài cũng rất quyến rũ. Làm thế nào cô ấy, một người phụ nữ bước ra khỏi làng, có thể cạnh tranh với họ? 

Nhưng cứ như vậy từ bỏ, Bạch Tiểu Hoa lại có chút bất đắc dĩ: "Cho ta một chút thời gian suy nghĩ."

Diệp Thiên gật đầu, hắn thật sự nên làm như vậy, bởi vì hắn không có tư cách ép buộc Bạch Tiểu Hoa. 

Lúc này Bạch Thịnh đã trở lại. Khi hắn nhìn thấy Diệp Thiên, lại nhìn Bạch Tiểu Hoa, hắn phát hiện trong mắt Bạch Tiểu Hoa có nước mắt, sắc mặt Bạch Thịnh trở nên âm trầm. 

"Tiểu Thiên, đi với tôi."

Bạch Thịnh nói với Diệp Thiên, Diệp Thiên cũng theo hắn đi ra ngoài. 

"Bác Bạch." Mặc dù Bạch Thành chỉ là một ngư dân, nhưng chính vì họ mà mạng sống của Diệp Thiên mới có thể được tiếp tục. 

Anh ta nhìn Bạch Thành với ánh mắt đầy tôn trọng. 

Ánh mắt Bạch Thịnh rơi vào Diệp Thiên, trầm giọng nói: "Đời này ta chỉ có Tiểu Hoa là con gái, nàng tâm tư đơn giản, cuộc sống đơn giản, ta chỉ muốn nàng có một cuộc sống ổn định, không cho phép người khác ức hiếp nàng."

Giọng điệu của Bạch Thành tương đối bình tĩnh, nhưng Diệp Thiên lại cảm nhận được một chút hàm ý trong giọng điệu của Bạch Thành. 

Anh biết vừa rồi chính anh đã làm Bạch Tiểu Hoa khóc, khiến anh tức giận. 

Diệp Thiên cảm thấy cần phải cùng Bạch Thắng giải thích rõ ràng. Khi kể cho Bạch Thành nghe về quá khứ của mình, Bạch Thành khẽ cau mày, trên môi nở một nụ cười gượng gạo. Hoá ra kiếp trước của Diệp Thiên lại thú vị như vậy. 

Nhưng điều này cũng khiến Bạch Thành hiểu rằng Bạch Tiểu Hoa và Diệp Thiên không có duyên ở cùng một thế giới. 

Nhưng Bạch Thịnh lại không nói gì với Bạch Tiểu Hoa. Dù Bạch Tiểu Hoa có quyết định thế nào anh cũng sẽ ủng hộ. 

Bởi vì ông ấy là cha của Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Tiểu Hoa trốn trong phòng cả ngày không ra ngoài. Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ. 

Ban đầu cô chỉ mong chờ một tình yêu đơn giản, nhưng bây giờ xem ra điều ước của cô không có cách nào trở thành hiện thực. 

Bạn có thực sự muốn chia sẻ một người đàn ông với nhiều phụ nữ như vậy không? 

Trong mắt Bạch Tiểu Hoa có chút bất đắc dĩ. Cô chỉ có thể cười khổ nhưng vẫn hạ quyết tâm. 

Người dân nông thôn bảo thủ hơn trong suy nghĩ. Bạch Tiểu Hoa chỉ muốn sống một cuộc sống bình dị. Anh không thích cuộc sống quá thăng trầm. 

Bạch Tiểu Hoa nhẹ nhàng mở cửa, vị ngọt trong lòng dần dần lan tràn. Bạch Tiểu Hoa cuối cùng nhìn Diệp Thiên với ánh mắt có chút buồn bã. 

“Xin lỗi, tôi không thể đi cùng anh được.” Đây là lựa chọn của Bạch Tiểu Hoa, mặc dù khi nói ra lời này, trong lòng cô dường như đã đánh mất thứ gì đó. 

Nhưng cô vẫn phải đưa ra lựa chọn. 

Diệp Thiên đã sớm biết có thể sẽ có kết quả như vậy, nhưng hắn chỉ có thể cho Bạch Tiểu Hoa chân thành nhất chúc phúc: "Vậy ta hy vọng ngươi có thể vui vẻ."

Bạch Tiểu Hoa không còn có thể đè nén trong lòng bi thương, ngã vào trong ngực Diệp Thiên. Cô muốn trút hết nỗi buồn trong lòng. 

Bạch Thịnh nhìn, nhưng cũng không nói nhiều, bởi vì chuyện của người trẻ đều giao cho người trẻ xử lý. 

Diệp Thiên không tiếp tục lưu lại Bạch gia mà lựa chọn rời đi. 

Khi Bạch Tiểu Hoa nhìn bóng dáng rời đi của Diệp Thiên, trong lòng hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Đây có phải là mối tình đầu của tôi? 

Tại sao lại yêu sâu sắc và đa cảm như vậy? 

Hãy để mọi thứ trôi theo gió.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1008 Trở về

Diệp Thiên cuối cùng cũng rời khỏi làng Dayuan. Mặc dù cuộc sống ở đây tương đối buồn tẻ, Diệp Thiên rất nhớ cảm giác sống ở đây, nhưng giờ đây tất cả sắp trở nên vô nghĩa. 

Bên cạnh Diệp Thiên chính là Vương Vi. Ánh mắt Vương Vi rơi vào Diệp Thiên. Hắn vốn tưởng rằng có thể huấn luyện Diệp Thiên trở thành trợ thủ đắc lực nhất của hắn. 

Nhưng bây giờ, Diệp Thiên sắp rời đi, Vương Vi chỉ có thể dành cho Diệp Thiên những lời chúc phúc chân thành nhất: "Ta không biết cuộc sống trước kia của ngươi như thế nào, nhưng ngươi là cộng sự tốt nhất của ta. Cảm ơn ngươi đã cho thôn Đại Nguyên một cuộc sống mới, ta sẽ xây dựng thôn Đại Nguyên càng tốt hơn nữa."

Vương Vi là một quan chức làng tốt. Trong khoảng thời gian Diệp Thiên và Vương Vi làm việc cùng nhau, anh cũng nhìn thấy sự nghiêm túc và phong cách làm việc tích cực của Vương Vi. 

"Trưởng thôn, cố lên nhé, lần sau tới đây nhất định sẽ cùng ngươi uống một chén." Diệp Thiên hướng Vương Vi mỉm cười nói, Vương Vi gật đầu. 

Thuyền đã đến, Vương Vĩ mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng hắn biết Diệp Thiên có mạng của mình, cho nên Vương Vĩ chỉ có thể cười khổ vẫy tay từ biệt. 

Diệp Thiên quay người lại, nhìn xem hoàn cảnh xung quanh. 

Mặc dù Làng Dayuan hiện tại vẫn còn tương đối hoang tàn nhưng một số tòa nhà đã bắt đầu phát triển chậm rãi. Về đầu tư đường bộ, Vương Vi đã thu hút một số doanh nhân địa phương đầu tư. Ngoài ra, Vương Vi đã thành công thu được vốn thông qua các mối quan hệ, và dân làng trong làng cũng vô cùng quan tâm đến sự thịnh vượng của ngôi làng. Họ đều hy vọng ngôi nhà thuộc về họ có thể phát triển hoàn hảo hơn. 

Việc xây dựng đường đã bắt đầu và với nỗ lực của họ, mọi thứ sẽ còn trở nên tốt đẹp hơn. 

"Tạm biệt thôn Đại Nguyên." Diệp Thiên vẫy tay với Vương Vi. Anh ấy đến đây một mình và bây giờ anh ấy nên quay về một mình. 

Thật tiếc là anh ấy không còn cách nào để tiếp tục sống ở đây. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên có chút nghiêm túc. Anh biết rằng mình không có cách nào để trốn thoát. Những trách nhiệm và mối quan tâm thuộc về anh đã bắt đầu từ từ. 

"Tôi đã trở lại." Diệp Thiên trong lòng hét lớn. 

…

Đông Phương Nguyệt phái rất nhiều người truy lùng Diệp Thiên. Diệp Thiên là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô, nhưng hiện tại cô lại không tìm thấy dấu vết nào của Diệp Thiên. 

Công kích của Thần Môn ngày càng hung hãn, nhưng Đông Phương Nguyệt lại không thể làm gì. 

Mà Tuyết Kỳ tựa hồ đã biến mất, rất nhiều người đã chết. Đông Phương Nguyệt trong lòng có chút yếu đuối. 

Cô đi tìm Chu Đào, nhưng ông lão chỉ thần bí nói: "Khi Diệp Thiên trở về sẽ tốt hơn."

Nhưng Chu Đào lại không nói khi nào Diệp Thiên sẽ trở lại.

Điều này khiến Đông Phương Nguyệt có chút khó chịu. 

Tất cả mọi người đoàn kết thành một liên minh, và Đông Phương Nguyệt, với tư cách là một trong những vị tướng quan trọng, đã phối hợp với đám đông để giải quyết nghiêm túc mọi việc xung quanh. 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn có chút hy vọng. Cô hy vọng Diệp Thiên có thể trở lại. 

Bởi vì cuộc sống cùng Diệp Thiên thật sự là ngày cô nhớ nhất. 

Có Diệp Thiên ở đây, áp lực của nàng chắc chắn có thể giảm bớt rất nhiều. 

Cuối cùng tan làm, Đông Phương Nguyệt vẫn ở trong phòng, lười cử động. Cô mệt mỏi vì phải giải quyết nhiều việc mỗi ngày. 

Ánh mắt anh rơi vào bức ảnh trên tay. Đó là bức ảnh chụp của anh và Diệp Thiên, nhưng anh dường như đã biến mất. Tuy rằng hắn vẫn luôn tìm kiếm, nhưng cũng không có tin tức gì từ Diệp Thiên Diệu. 

Đông Phương Nguyệt có chút sợ hãi. Nếu như Diệp Thiên biến mất, nàng thật sự không biết phải làm sao. 

Điều duy nhất cô cảm thấy may mắn và an ủi chính là cô không tìm thấy thi thể của Diệp Thiên, nên cô có thể tự an ủi mình rằng Diệp Thiên vẫn còn sống. 

Đông Phương Nguyệt nhắm mắt lại nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Bởi vì một khi ngủ đi, cô sẽ mơ thấy Diệp Thiên, người nhìn cô với vẻ mặt nham hiểm, sau đó cô sẽ hét lên. 

…

Một lần nữa đứng trong hoàn cảnh quen thuộc hiện tại, Diệp Thiên cảm thấy khá xúc động.

Cuối cùng anh ấy đã trở lại. Cách đây không lâu, anh vẫn còn sống ở thôn Đại Nguyên, sống cuộc sống của một quan chức nhỏ trong làng, anh cảm thấy cuộc sống như vậy khá tuyệt vời, dường như khiến anh cảm nhận được ý nghĩa sự tồn tại của mình. 

Anh không biết những người bạn nhỏ của mình sống như thế nào trong thời gian anh vắng mặt, nhưng anh có trách nhiệm của riêng mình, anh phải lao về và chiến đấu vì những người bạn nhỏ của mình. 

Thần Môn gần đây càng ngày càng kiêu ngạo, Diệp Thiên bước nhanh hơn, biến mất trong màn đêm. 

Mục tiêu của anh là nơi ở của Đông Phương Yue. 

Cách đây không lâu, do bị đánh lén nên Diệp Thiên Thái đã rơi xuống nước và mất trí nhớ. 

May mắn thay anh đã thoát chết. 

Nhưng hắn cũng có chút lo lắng cho Đông Phương Nguyệt. Đông Phương Nhạc mặc dù rất thông minh, nhưng kẻ thù của hắn cũng không ngu ngốc. 

Đi bộ không biết bao lâu, cuối cùng Diệp Thiên cũng đến được nơi ở của Đông Phương Nguyệt ở tầng dưới. 

Nếu anh trực tiếp đi vào, nhân viên bảo vệ sẽ không cho anh vào với bộ dạng xấu hổ hiện tại. 

Mà Diệp Thiên không biết người sống ở đây có phải là Đông Phương Nhạc không? 

Vì thế anh cần được an toàn hơn. Đôi mắt anh đang tìm kiếm khắp nơi, và ánh mắt anh rơi vào những người xung quanh. Mặc dù không có nhiều người nhưng họ đã bị bao bọc ở mọi hướng. 

May mắn thay, Diệp Thiên rất lành nghề và anh ấy đã sử dụng đủ năng lượng.'? , rồi anh ta tăng tốc độ, lao thẳng về phía bức tường. Anh ta bật dậy và dễ dàng nhảy qua bức tường cao hơn 10 feet. 

Trong phòng này có đủ loại thiết bị an ninh, nhưng kỹ năng của Diệp Thiên làm sao có thể so sánh được với những thứ này? 

Anh thận trọng quan sát xung quanh, tránh sự theo dõi của các thiết bị điện tử này. 

Có trong tay Diệp Thiên, những thứ gọi là công nghệ cao này trong mắt hắn chỉ là rác rưởi. 

Anh biến thành một cơn gió và lao về phía ngôi nhà. 

Bác bảo vệ canh cửa không thấy ai cả. Tóc hắn đột nhiên dựng lên, chưa kịp biết chuyện gì xảy ra thì Diệp Thiên đã lao vào. 

Diệp Thiên không lựa chọn đi thang máy mà chọn đi cầu thang bộ, bởi vì trong thang máy có camera giám sát, không có lợi cho hắn sử dụng kỹ năng. Trên cầu thang, Diệp Thiên có thể sử dụng tuyệt kỹ của mình để tránh khỏi điểm mù của camera giám sát. 

Những động tác này, đối với người khác có vẻ khó khăn và khó tin, lại cực kỳ dễ dàng đối với Diệp Thiên. 

Anh nhớ rằng Đông Phương Yue sống ở tầng ba và anh đã nhanh chóng đến đích. 

Cửa phòng đóng chặt, Diệp Thiên cảm thấy vui vẻ, như vậy hắn đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Anh ta tăng tốc độ, sau đó cúi xuống và xuất hiện ở cửa. 

Anh thận trọng tận dụng cơ hội này để thò đầu ra ngoài. Đông Phương Nhạc chán nản ở trong phòng xem TV. Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Nó ổn. 

Anh đứng dậy và nhẹ nhàng gõ cửa. 

Đông Phương Nguyệt lúc đầu có chút chán nản, sau đó đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, cô bối rối ngẩng đầu lên. 

Trong nhà chỉ có cô, những người còn lại đều là bảo vệ, bây giờ làm sao có người lên được? 

Cô cau mày, và thứ hiện ra trong tầm mắt là một khuôn mặt quen thuộc. Đã lâu cô không nhìn thấy khuôn mặt này nhưng trong giấc mơ cô vẫn luôn nghĩ về anh. 

Đông Phương Nguyệt trong mắt tràn đầy không thể tin được. Cô không ngờ Diệp Thiên sẽ quay lại.

Túi đồ ăn nhẹ trên tay cô rơi xuống, cả người cô trở nên vui mừng. Đông Phương Nguyệt đứng dậy, nước mắt lưng tròng. 

Đây là một người đàn ông có thể hy sinh mạng sống của mình vì cô. Sau khi Đông Phương Nguyệt gặp nguy hiểm trước đó, cô sắp chết nhưng chính Diệp Thiên đã giúp cô chặn đòn tấn công. 

Cô thực sự xúc động trong khoảnh khắc đó. 

Cô thề rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẵn lòng ở bên cạnh Diệp Thiên, cùng Diệp Thiên sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Và cho dù gặp khó khăn, cô cũng sẵn sàng cùng Diệp Thiên đối mặt. 

Nhưng sau đó, Diệp Thiên biến mất, làm cho nàng có chút bất đắc dĩ. Cô vốn đang nỗ lực tìm kiếm dấu vết của Diệp Thiên, nhưng dường như Diệp Thiên đã mất tích. 

Bây giờ Diệp Thiên đã trở lại, Đông Phương Nguyệt làm sao có thể đè nén nội tâm của mình? 

Cô chạy đi, ước gì khoảng cách giữa mình và Diệp Thiên có thể được rút ngắn lại. Cô rơi vào trong ngực Diệp Thiên, Diệp Thiên dang rộng hai tay, ôm chặt lấy cô. 

Diệp Thiên biết sự vắng mặt của cô đã gây khó khăn cho cô. 

Sắc mặt của nàng có vẻ hốc hác, Diệp Thiên cảm thấy có chút đau lòng. 

Đông Phương Nguyệt gần đây rất mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thiên, mọi mệt mỏi đều bị cô ném sang một bên, mặt dán chặt vào ngực Diệp Thiên. 

Nghe nhịp tim của Diệp Thiên, Đông Phương Nguyệt chỉ cảm thấy trong lòng mình bình yên hơn rất nhiều. 

Mọi cảm xúc cáu kỉnh của cô lúc này hoàn toàn biến mất. Cô chỉ muốn khoảnh khắc này trở thành vĩnh cửu. 

Mặc dù sự xuất hiện của Diệp Thiên ở đây có vẻ khó tin đối với người khác, nhưng Đông Phương Nguyệt không hỏi vì cô biết Diệp Thiên có bao nhiêu phi thường. 

Diệp Thiên ôm Đông Phương Nguyệt, ngồi ở trên sô pha, hỏi Đông Phương Nguyệt tình huống hiện tại. 

Đông Phương Nguyệt vừa nói, đôi mắt nàng vừa quyến rũ như lụa. Cô đã lâu không gặp Diệp Thiên, có lẽ đã lâu không có người quan tâm đến anh. 

Đôi mắt cô dường như đầy hơi nước. Cô nhìn Diệp Thiên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đóng mở. 

Diệp Thiên nghe xong lại phát hiện Đông Phương Nguyệt không lên tiếng. Anh nhìn Đông Phương Nguyệt, lại thấy một mùi hương thơm ngào ngạt bay tới, đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Nguyệt đã hôn lên môi anh. 

Là nam nhân, Diệp Thiên tự nhiên sẽ không từ chối. Anh ôm chặt Đông Phương Yue, chỉ muốn hòa nhập niềm đam mê của mình vào đó. 

Trong phòng bắt đầu đọng lại một tia cảm giác mơ hồ, đối với Diệp Thiên mà nói, đây chính là một sự khởi đầu. 

Sự trở lại của anh ta chắc chắn sẽ gây ra tình trạng hỗn loạn. 

Nhưng Diệp Thiên lại không sợ hãi. Anh đã trốn chạy bấy lâu nay, giờ đây anh phải dũng cảm đương đầu với mọi khó khăn. 

Đông Phương Nguyệt nằm xuống, lòng bàn tay Diệp Thiên di chuyển qua lại trên làn da mỏng manh của cô. Anh chỉ cảm thấy nhịp tim của mình cũng tăng nhanh. 

Thân hình và bóng tối của hai người chồng lên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1009 Tái tổ chức

Đối với Đông Phương Nguyệt mà nói, Diệp Thiên trở về là một chuyện vui mừng, nàng cảm thấy gánh nặng của mình có thể được trút bỏ. 

Mà Diệp Thiên cũng biết hành động của mình đã mang đến cho bọn họ quá nhiều áp lực, hiện tại Đông Phương Nguyệt muốn triệu tập mọi người, Diệp Thiên cũng không có chút nào cảm thấy quá chán ghét. 

Ngược lại, với tư cách là người lãnh đạo của mọi người, Diệp Thiên nên xuất hiện. 

Diệp Thiên cực kỳ hài lòng với sự sắp xếp của Đông Phương Nguyệt. Bây giờ anh ấy đã để lại gần như mọi thứ cho Đông Phương Yue. Cùng lúc đó, Yêu Giáo ở bên ngoài đang hành động ngạo mạn, Tưởng Phi Phi vẫn chưa được giải cứu. 

Diệp Thiên đã trì hoãn quá nhiều chuyện, khiến Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Đông Phương Nguyệt ở một bên nắm tay hắn. Chỉ cần Diệp Thiên ở bên cạnh, nàng liền cảm thấy tràn đầy hy vọng. 

Diệp Thiên cũng vui vẻ lên. Anh không muốn trở thành trò cười của người khác. Là người lãnh đạo thì phải có phong cách riêng của mình. 

Sau khi nhận được tin tức từ Đông Phương Nguyệt, mọi người đều trở về. Điều khiến bọn họ hưng phấn chính là Diệp Thiên cũng đã trở về. 

Sự việc này khiến họ cảm thấy tràn ngập niềm vui. Họ đã bị Ma giáo ức hiếp quá lâu, và Thần Môn cũng đã bắt nạt họ. 

Bây giờ Diệp Thiên trở về, đại biểu cho bọn hắn hy vọng. 

Ngồi trong đại sảnh, đối mặt với nhiều cao thủ như vậy, tâm tình Diệp Thiên khá phức tạp. Cách đây không lâu, anh ấy đang ngồi làm quan chức thôn nhỏ trong một ngôi làng nhỏ, nhưng bây giờ anh ấy đã trở lại và ở cùng với rất nhiều người quen. 

Đây là cuộc sống của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên gặp Chu Đào. Lão giả thần bí này trên mặt vẫn là nụ cười ấm áp: "Đệ tử tốt của ta, ngươi trở về là tốt rồi."

Diệp Thiên gật đầu: "Sư phụ, không biết lần này ngài có gì dạy ta không?"

Mặc dù Chu Đào trông rất không đáng tin cậy, nhưng những gì anh ta nói đều có lý. 

Ánh mắt Diệp Thiên rơi vào trên mặt Chu Đào. 

Anh thận trọng gật đầu. 

Trên thực tế, chủ nhân trước đó đã tính toán tương lai của mình, hắn thật sự đã trải qua một trận huyết kiếp, mất trí nhớ lâu như vậy. 

Cuối cùng sau khi trở lại, Diệp Thiên sẽ không dễ dàng mất cảnh giác nữa. 

"Việc chúng ta cần làm lần này chính là trấn áp hành động của Ma giáo. Tôi nghi ngờ rằng những người muốn tấn công Đông Phương Yue là do Ma giáo phái đến. Hiện tại Ma giáo đang hoành hành, tôi muốn phân công hành động của các bạn, có được không?" Diệp Thiên nói chuyện một cách có trật tự, đồng thời tôn trọng ý kiến ​​của mọi người. 

Sẽ không thành công nếu một mình anh ấy góp phần vào hoạt động này. Chỉ nhờ vào sức mạnh của mọi người, chúng ta mới có thể dần dần đánh bại được âm mưu của Ma Giáo. 

Nghe Diệp Thiên nói xong, mọi người không có lập tức đồng ý mà lần lượt bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Họ đều đã từng tiếp xúc với Ma Giáo trước đây. Nếu họ chỉ hành động mù quáng thì cuối cùng họ sẽ chỉ thất bại. 

“Tôi nghĩ chúng ta cần một kế hoạch kỹ lưỡng.” Bác Lý Tông Công trịnh trọng nói. Trận chiến với Ma Giáo không phải là trò trẻ con. Mặc dù rất nhiều đồng bạn của họ đã chết dưới tay Ma giáo, nhưng người chết cũng đã chết, người sống cần phải tiếp tục sống. 

Họ cần phải có trách nhiệm với những người bạn đồng hành còn sống của mình. 

Ánh mắt Diệp Thiên lập tức nhìn về phía hắn: "Không biết Lý thúc có đề nghị gì hay không?" Diệp Thiên mấy ngày nay không có tới đây, tình huống hiện tại hắn cũng không biết nhiều. 

Anh ta cần phải có sự hiểu biết tương đối đầy đủ, và chỉ bằng cách này anh ta mới có thể phát huy được sức mạnh của người của mình. 

“Chúng ta có thể phái gián điệp tiến vào Ma Giáo, đồng thời ở lại dưỡng thương. Tuy rằng rất nhiều huynh đệ còn ở trong tay Ma Giáo, nhưng chúng ta phải làm điều này vì tương lai của chúng ta.” Lý Tông Công nói. 

Diệp Thiên trầm ngâm một lát. Mặc dù những gì Lý Tông Công nói không mấy dễ chịu nhưng lời nói của Lý Tông Công lại rất có lý. Diệp Thiên nhìn Đông Phương Nhạc. 

Kể từ khi Diệp Thiên hy sinh mạng sống của mình để cứu cô, Đông Phương Yue đã vâng lời Diệp Thiên Yến và hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Diệp Thiên. 

Ý tứ trong mắt cô rất rõ ràng, chính là cô muốn Diệp Thiên tự mình đưa ra quyết định. 

Diệp Thiên không chút do dự. Anh ta trực tiếp ngẩng đầu lên và đối mặt với Lý Tông Công. Đồng thời liếc nhìn những người bên cạnh: “Được rồi, chúng ta cứ ở yên đó, để người ta vào điều tra trước. Nhưng tôi nghĩ một trong những người điều tra việc này chính là tôi.”

Lời nói của Diệp Thiên khiến mọi người kinh ngạc. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên lại có kiên trì: "Ta biết mọi người cho rằng ta quá mạo hiểm. Nhưng nếu ta ngay cả dũng khí thử một lần cũng không có, làm sao có thể thuyết phục được dư luận? Kỳ thật có một số người đối với ta cực kỳ không hài lòng, cảm thấy ta không có tư cách dẫn dắt mọi người đối mặt với kẻ địch. Ta muốn nhân cơ hội này nói cho các ngươi biết, ta Diệp Thiên cũng rất giỏi."

Lời nói của Diệp Thiên khiến tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, có người trong mắt có chút nghi hoặc nhìn Diệp Thiên. 

Bất quá Diệp Thiên lại không để ý, tiếp tục nói: "Trước đêm mai, tà nhân có hứng thú tiếp nhận huấn luyện nên đến cùng ta đăng ký."

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Diệp Thiên. Sau khi tiếp xúc với Diệp Thiên, bọn họ đều cảm thấy trong Diệp Thiên có một lòng dũng cảm đáng kinh ngạc. 

Mặc dù bọn họ cảm thấy Diệp Thiên còn rất trẻ, không có đủ năng lực để phối hợp mọi việc. 

Khi Diệp Thiên trở lại văn phòng, hắn chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh vừa về, chưa làm chủ được sự việc nhưng đã xử lý bằng cả trái tim. 

Lòng bàn tay Diệp Thiên nhẹ nhàng chạm vào lông mày của hắn. Lúc này, có tiếng bước chân nhẹ nhàng đi tới. Diệp Thiên quay người lại, chính là Đông Phương Nguyệt. 

"Mệt thì nghỉ ngơi đi. Đừng để mình quá mệt mỏi." Đông Phương Nhạc có chút lo lắng nói. 

Trong lòng cô tràn ngập Diệp Thiên. Cô không muốn nhìn thấy Diệp Thiên mệt mỏi như vậy nên cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình. 

Diệp Thiên đứng lên, nhưng lại lắc đầu: "Có một số việc ta không chịu trách nhiệm thì không ai có thể gánh nổi. Cho nên ta phải cố gắng dẫn dắt mọi người thoát khỏi tình thế khó khăn này. Nếu không để ý đến Ma giáo, bọn họ sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, chúng ta cũng không ngăn cản được."

Đông Phương Nhạc hơi sửng sốt, nhưng Diệp Thiên mặc dù mệt mỏi, vẫn nói: "Vậy thì là chúng ta toàn lực ứng phó, vô luận là mọi người hay là Phi Phi, ta đều phải cùng bọn họ chơi một ván."

Ánh trăng chiếu vào căn phòng. Lúc này, dưới ánh trăng, Diệp Thiên trông cực kỳ cao lớn. Cô không biết trước đây vì sao mình lại thích Diệp Thiên, nhưng bây giờ cô rốt cuộc đã hiểu. Khi tiếp xúc với Diệp Thiên, ​​​​cô cảm nhận được tình cảm và sự chính trực của Diệp Thiên. 

Cô cười rạng rỡ, ôm lấy khuôn mặt Diệp Thiên, nhắm vào môi anh và hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1010 Chiến dịch xâm nhập

Việc quản lý của Thiên Ma Giáo khá phức tạp, và hệ thống cấp bậc trong Thiên Ma Giáo có thể coi là nghiêm ngặt. Diệp Thiên có hiểu biết chung về Thiên Ma Giáo thông qua một số thông tin thu thập được thông qua cấp dưới, một số bạn bè và nguồn năng lượng mà Đông Phương Nhạc có thể sử dụng. 

Nhưng bất chấp điều này, Diệp Thiên cho dù muốn vào trụ sở của Ma giáo vẫn gặp rất nhiều khó khăn. 

Bởi vì Ma Giáo hệ thống cấp bậc nghiêm khắc, Diệp Thiên muốn tiến vào là cực kỳ khó khăn, nhưng tính cách của Diệp Thiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Sau khi Diệp Thiên huấn luyện đám đông, anh ấy đã triển khai họ để họ có thể đóng một vai trò quan trọng trong việc đối phó với Ma giáo. 

Kỳ thực Diệp Thiên cũng không cần vất vả như vậy, nhưng hắn cảm thấy chỉ có khi đối mặt với mọi người, hắn mới có thể đề cao sức quyến rũ của mình, tiếp tục kiêu ngạo quyến rũ. 

Tuy chỉ mới có mấy ngày, nhưng sau khi những người này nhìn thấy thủ đoạn của Diệp Thiên, bọn họ biết bọn họ đã đánh giá thấp Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại dùng hành động của mình để cho mọi người biết hắn có kiến ​​thức thực sự. 

"Hôm nay chúng ta sẽ đi đến tổng bộ của Ma giáo, nếu có ai sợ hãi thì ra ngoài và ở lại đây, tôi sẽ không ép buộc." Suy nghĩ của Diệp Thiên vô cùng công bằng và thành thật. 

Nhưng những người này đã dám tiếp nhận sự huấn luyện của Diệp Thiên, bọn họ chắc chắn không phải là kẻ hèn nhát. Họ lắc đầu, vẻ mặt đầy vẻ nghiêm túc. 

Diệp Thiên hài lòng nhìn bọn họ. Dường như anh ấy được rất nhiều người đồng hành, và con đường của anh ấy không hề cô đơn. 

"Đi thôi." Khi Diệp Thiên nói ra những lời này, phía sau một đám người hét lớn, khí thế áp đảo. 

Đông Phương Nguyệt mặc dù rất ngưỡng mộ người đàn ông của mình nhưng cô vẫn khá lo lắng khi Diệp Thiên chuẩn bị lên đường đến địa phận của Ma Giáo. 

Vì có ao rồng, có hang cọp. 

Nhưng người tốt có tham vọng ở khắp mọi nơi. Diệp Thiên khao khát thế giới bên ngoài và làm tấm gương tốt trước mặt rất nhiều người. 

Đông Phương Nguyệt vì cái gì phải cự tuyệt hắn? 

"Hãy cẩn thận." Đây là điều duy nhất Đông Phương Nguyệt có thể làm. Cô nhìn bóng lưng Diệp Thiên, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác anh hùng. 

Diệp Thiên và những người bạn của anh ta đã bị phân tán, và họ không thể tiến vào Ma giáo theo nhóm trong hành động tiếp theo. 

Họ áp dụng một cách tiếp cận phi tập trung. 

Diệp Thiên nhìn về phía chân trời, trong mắt hiện lên cảm xúc: "Phi Phi, ta ở đây."

Giang Phi Phi đối với Diệp Thiên rất quan trọng. 

Cô ấy đã bị giam giữ tại Trụ sở Quỷ một thời gian. 

May mắn thay, Đông Phương Yue đã theo dõi diễn biến của sự việc. Diệp Thiên biết Tưởng Phi Phi đối với bọn hắn vẫn có nhất định hữu dụng giá trị, trong lòng hắn vẫn tràn ngập hy vọng. 

…

Trụ sở ma quỷ đầy rẫy những nguy hiểm, nhưng việc quản lý nội bộ vẫn có trật tự. 

Có lẽ đây là phong cách thuộc về Trụ sở Quỷ. 

Trong tổng bộ Thiên Mặc Giáo có mười hai vị yêu tướng, Diệp Thiên đi đến địa điểm của một trong những yêu tướng. Anh ta không biết ai quản lý vị trí của Giang Phi Phi, vì vậy anh ta phải chiến đấu hết mình. 

Sở dĩ Ma Giáo có thế lực mạnh mẽ như vậy là vì nó có nhiều tín đồ. Các tín đồ là nền tảng cho sự tồn tại và phát triển của Ma Giáo. Mỗi năm Ma Giáo đều sẽ thay một ít máu tươi. 

Mà Diệp Thiên lại tới đây là vì cơ hội như vậy. 

Diệp Thiên đã ngụy trang sơ yếu lý lịch của mình. Mặc dù cực kỳ nguy hiểm nhưng Diệp Thiên vẫn có đủ nghị lực để ngụy trang những bản lý lịch này một cách hoàn hảo. 

Ngay cả Diệp Thiên cũng không thích lắm, nhưng để vào bên trong, hắn không thể không lựa chọn phương pháp này. 

Sau khi đọc xong thông tin của Diệp Thiên, người thẩm vấn hỏi vài câu rồi để Diệp Thiên đi vào. 

Diệp Thiên sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, tò mò nhìn chung quanh. 

Anh muốn xem Ma giáo hoạt động hiệu quả như thế nào. 

Nhưng hắn có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn vừa đi tới một nơi thần bí, liền thấy có người đang nhìn mình: "Người mới tới, sao không nhanh rời đi? Ở đây làm gì?"

Sắc mặt Diệp Thiên cực kỳ bình tĩnh. Anh gật đầu rồi rời đi theo chỉ dẫn. 

Những tín đồ mới này là sự tồn tại thấp nhất. Họ phải làm những công việc bình thường nhất. Họ đang ở giai đoạn cuối của quá trình sản xuất. 

Nhưng Diệp Thiên không còn cách nào khác ngoài việc phải kiên nhẫn để đạt được điều mình mong muốn. 

Ký túc xá được Ma giáo phân công rất nghèo nàn khiến Diệp Thiên vô cùng chán ghét, nhưng Diệp Thiên vẫn kiên trì. 

Anh đã phải chịu đựng rất nhiều, nhất là khi nghĩ đến sự đau khổ của Tưởng Phi Phi, anh lại vui lên. 

…

Sáng sớm ngày hôm sau, gà vừa gáy thì có tiếng động ở cửa. Sau đó Diệp Thiên mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy bạn cùng phòng cũng có vẻ mặt ngơ ngác không kém. 

"Các anh em, các anh còn đang làm gì vậy? Chúng ta phải hầu việc Chúa. Nào, hãy thoải mái bộc lộ cảm xúc và dốc hết sức lực vào công việc. Chúa toàn năng sẽ biết ơn các anh", những người quản đốc nói. 

Những người này đều là những kẻ cuồng tín của Giáo phái Quỷ. Họ nghe những lời của quản đốc với một chút phấn khích trên khuôn mặt. 

Diệp Thiên biết người của Ma Giáo đang lợi dụng niềm tin của con người để nô lệ hóa con người. 

Nhưng anh không có lựa chọn nào khác, bởi vì nếu anh khuyến khích những người này phản kháng, anh chắc chắn sẽ trở thành cái gai trong mắt người khác. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên đành chịu đựng. Anh ta thậm chí còn giả vờ bối rối và làm việc với đám đông. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn luôn nghĩ tới việc vứt bỏ những thứ này. 

Diệp Thiên nhìn quanh một lượt, sau đó tiếp tục làm việc. 

Những người thợ sửa ống nước cực kỳ hung ác đó, một khi nhìn thấy có gì không ổn, sẽ quất roi trong tay và bắt đầu hét lên: "Đây là thử thách mà Chúa toàn năng ban cho bạn. Chỉ cần bạn có thể sống sót qua thử thách này, tương lai của bạn sẽ tươi sáng."

Sắc mặt những người đó bỗng trở nên hưng phấn. Họ tin rằng một khi nỗ lực của họ được Allah công nhận thì ngay cả cái chết cũng đáng giá. 

Trên môi Diệp Thiên hiện lên một tia giễu cợt. Anh biết mọi thứ chỉ là ảo ảnh. 

Lúc này có người hét lên: "Các ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao không nhanh đi làm việc?"

Roi trong tay rung lên, Diệp Thiên vội vàng cúi đầu. 

Anh không muốn nổi bật, anh đang nghĩ cách để tiến gần hơn đến cấp độ cao hơn, hoặc khuyến khích nhóm người này nổi loạn. 

Trong đầu anh ấy vẫn chưa có kế hoạch chi tiết nhưng anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. 

Lúc này đã có người ngã xuống. Môi trường ở đây thực sự khó khăn. Không những không đủ thức ăn mà khối lượng công việc hàng ngày cũng rất khủng khiếp. 

Dù chỉ mới đi được vài ngày nhưng có người đã kiệt sức và suy sụp. 

Ở đây, mọi người bước vào với niềm khao khát ngay từ đầu. Họ tưởng rằng họ có thể chấp nhận khó khăn nhưng điều họ cảm thấy ở đây là sự đối xử vô nhân đạo. Lúc đầu họ có thể chống cự nhưng sau đó dần dần trở nên tê liệt. 

Bởi vì họ biết rằng ngay cả khi họ chống cự, số phận của họ đã được định đoạt kể từ khi họ bước vào. 

Vẻ mặt của người đàn ông ngã xuống có chút đau đớn. Bởi vì không đủ ăn lại phải làm việc vất vả nên anh ta loạng choạng ngã xuống trước mặt mọi người, nhưng những người khác chỉ im lặng nhìn anh ta. Mặc dù trong mắt bọn họ có chút không nhịn được, nhưng cũng không dám đi cứu hắn. 

Một khi bị thợ sửa ống nước phát hiện, họ cũng sẽ bị liên lụy. 

"Đồ khốn nạn, ngươi ăn thì nhanh, nhưng bây giờ ăn thì lại vô dụng?" Một quản đốc mặt khỉ chế nhạo và dùng roi đánh vào xác người ngã xuống. 

Một số người đứng trong đám đông và nắm chặt tay. Bọn họ muốn phản kháng nhưng lại phát hiện mình không có chút dũng khí nào. 

Cuối cùng bọn họ chỉ cười khổ, bọn họ không có dũng khí như vậy. 

Ngọn roi liên tục đánh vào người đàn ông, cơ thể người đàn ông co giật, tiếng hét của anh ta vang vọng trong lòng những người có mặt. 

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt. Dù biết nơi này đầy rẫy sự đối xử bất công nhưng anh vẫn muốn chăm sóc nó. 

Có lẽ Diệp Thiên Huy dùng cách này đắc tội Yêu Giáo người, điều này ảnh hưởng kế hoạch. 

Nhưng Diệp Thiên không quan tâm. 

Một số điều đi ngược lại với trái tim của chính mình. Nếu hắn không quản lý bọn họ mà chỉ thỏa hiệp, thì cuộc sống như vậy căn bản không phải là điều Diệp Thiên mong muốn. 

Hãy sống thật với chính mình! 

Diệp Thiên nắm chặt nắm đấm. Anh bước tới thì thấy chiếc roi sắp rơi vào người bị thương. 

Anh ta vội vàng đưa tay nắm lấy roi của quản đốc: “Hắn đã bị thương rồi, xin đừng đánh hắn nữa.”

Trong mắt Diệp Thiên có chút lạnh lùng, khi Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào hắn, thân thể quản đốc run lên. 

Hắn thật sự muốn làm gì đó với Diệp Thiên, nhưng ở đây nếu hắn giết người thì khó có thể giải thích, vì thế hừ lạnh một tiếng: “Đưa hắn đi khỏi nơi này.”

Mặc dù giọng điệu của quản đốc rất cứng rắn, nhưng điều đó đã chứng tỏ rằng anh ta đang gặp rắc rối trước mặt Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên lại không vui. Thay vào đó, sau khi kiểm tra vết thương của người đàn ông, anh ta chỉ đơn giản là chữa trị cho anh ta. 

Quản đốc ánh mắt không thiện ý nhìn Diệp Thiên, nói tiếp: "Muốn hắn nghỉ ngơi, ngươi cũng phải làm việc của hắn."

Diệp Thiên gật đầu. Anh không muốn xảy ra xung đột với quản đốc. Dù rất muốn tát vào mặt quản đốc nhưng anh ta vẫn kìm lại.

"Tôi sẽ." Diệp Thiên rời khỏi quản đốc với vẻ mặt đầy tự hào. 

Sau khi gia nhập phân nhánh của Thiên Ma Giáo không lâu, Diệp Thiên đã phát hiện ra trong Thiên Ma Giáo có một dòng chảy ngầm dâng trào. 

Mọi chuyện không hề đơn giản, chẳng trách nó có thể tạo nên vinh quang bề ngoài của họ? 

Nhưng Diệp Thiên sẽ không thừa nhận thất bại, hắn sẽ từng chút một giải tán Ma Giáo, giải cứu Tưởng Phi Phi. 

Mặc dù hành động của Diệp Thiên đối với người khác dường như đang đánh giá quá cao năng lực của chính mình, nhưng hắn vẫn muốn thử nghiệm ý tưởng của chính mình. 

Chúng ta đã đến mức này rồi, liệu chúng ta còn muốn lùi bước nữa không?

Diệp Thiên bắt đầu bận rộn, đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1011 Dấu hiệu

Tiểu Vũ ban đầu rất quan tâm đến công việc của mình, nhưng anh ấy vô tình làm sai điều gì đó và bị đánh đòn. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu cảm thấy bối rối về niềm tin trước đây của mình. 

Cũng may lúc đó có người mang đến cho hắn chút ấm áp, đó chính là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên giúp Tiểu Vũ làm việc hàng ngày và chăm sóc Tiểu Vũ. Dù cuộc sống có khó khăn đến đâu, anh cũng không bao giờ rơi một giọt nước mắt. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ xảy ra chuyện này, trong mắt hắn đã có nước mắt. 

Đã bao nhiêu lần tôi muốn nói lời “cảm ơn” với Diệp Thiên. 

Nhưng hai chữ này chưa bao giờ được thốt ra. 

Diệp Thiên cảm thấy nếu có thể kết hợp những tín đồ trung thành này lại, nhất định sẽ là một thế lực mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, nhóm người này rất bướng bỉnh và sẽ vô cùng khó khăn để chống cự. 

Vì vậy, Diệp Thiên cần phải vạch trần bộ mặt xấu xa của Yêu Giáo. Chỉ bằng cách giáng một đòn vào họ, anh mới có thể khiến họ buồn và quay về phía mình. 

Nhưng Diệp Thiên cũng không phải người liều lĩnh. Dù biết trong đám đông có rất nhiều người trong cuộc nhưng anh cũng không hành động ngay. 

Điều anh ấy muốn là trở nên hoàn hảo. 

"Bạn ổn chứ?" Buổi tối, Chu Vân bưng chậu nước đi vào, nhẹ nhàng nói với Tiểu Ngũ. 

Trên mặt Tiểu Vũ lộ ra nụ cười. Gần đây, thông qua ở chung với Diệp Thiên, trái tim hắn dần dần cởi mở. Với Diệp Thiên, ​​​​anh có cảm giác ấm áp của gia đình. 

"Chà. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi những ngày này." Tiểu Vũ là một chàng trai trẻ với khuôn mặt hơi nhợt nhạt. Diệp Thiên cảm thấy nụ cười của hắn rất ôn hòa, hắn rất thích. 

"Không sao đâu. Chỉ cần cậu có thể bình phục là được." Diệp Thiên cũng có chút mệt mỏi vì công việc gần đây. Cũng may thân thể của hắn cường tráng, nếu không hắn thật sự sẽ không chống đỡ nổi. 

Tuy nhiên, anh đã phát hiện ra rất nhiều điều thông qua quan sát gần đây của mình. 

Thiên Ma Giáo mặc dù có hệ thống phân cấp chặt chẽ và quy mô rộng lớn, nhưng dưới sự ảnh hưởng của những quản đốc này, họ đã trở nên cáu kỉnh và có một số người muốn rời đi. 

Nhưng làm sao có thể thoát khỏi Ma giáo dễ dàng như vậy? 

Hiện tại đã ở đây, muốn rời đi cũng không phải dễ dàng như vậy. 

Những người muốn phản kháng, những người muốn bỏ đi, cuối cùng sẽ bị đánh đập, kỷ luật hết lần này đến lần khác, chỉ để khiến họ học cách phục tùng. 

Diệp Thiên cảm thấy hành vi như vậy là vô nhân đạo. 

Anh ta thường xuyên nắm chặt tay, thực sự muốn cho những kẻ cặn bã này một cú đấm. 

Nhưng cuối cùng anh đã học được cách kiên nhẫn. 

Công việc mỗi ngày đã bắt đầu. Mọi người đều bối rối và dường như đã tuyệt vọng về cuộc sống. Cuộc sống của họ tràn ngập cảm giác tê dại, nhưng trước sự tác động của sự tê liệt này, vẫn còn có một chút hận thù. 

Lòng trung thành lúc đầu là khao khát cái đẹp. 

Nhưng với sự trừng phạt, khao khát của họ đã trở thành sự ghê tởm và họ háo hức rời đi. 

Nhưng những người muốn rời đi đã trở thành thây ma. Họ không còn cách nào khác ngoài việc chôn vùi cảm xúc của mình. 

Diệp Thiên nhìn ra trong đầu bọn họ tất cả suy nghĩ, cảm thấy mình nên tìm cơ hội thích hợp để kích nổ chúng. 

Những mầm phản kháng này đã chôn sâu trong lòng nên sẽ không dễ dàng biến mất như vậy. 

Người quản đốc cảm thấy cuộc sống của mình tràn đầy hy vọng và niềm vui. Trong tác động của năng lượng này, anh nhìn thấy hy vọng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên đứng sững sờ, một quản đốc vung roi tới, thân thể Diệp Thiên hơi né tránh, sau đó hắn nghiêng một góc tinh tế tránh được roi của quản đốc. 

Diệp Thiên giả vờ bị thương, loạng choạng, thân thể run rẩy. 

Quản đốc rất hài lòng với hiệu quả. Trên mặt hắn có chút mỉa mai: "Đã biết sợ hãi, vậy liền để ta thành thật làm việc. Cầu trời phù hộ cho ngươi."

Người quản đốc khá xấu hổ trước hành vi của anh ta. 

Nhưng khóe miệng Diệp Thiên chỉ là một tia cười lạnh. Anh ngẩng đầu lên và hạ mí mắt xuống. 

Sự đối xử mà Diệp Thiên nhận được đã là điều bình thường đối với mọi người, và ánh mắt của họ thậm chí còn không thèm dừng lại ở Diệp Thiên. 

Thay vào đó, anh vẫn tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

Đang ăn cơm, Diệp Thiên đi tới trước mặt mọi người. Hắn cũng không vội ăn cơm, đĩa thức ăn rất nhanh liền bị đoạt đi, nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm. 

"Mọi người, tôi có chuyện muốn nói với mọi người." Diệp Thiên nói. Giọng nói của anh tuy không lớn nhưng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng trước mặt mọi người. Mọi người chỉ hơi nhíu mày, không biết mục đích của Diệp Thiên là gì. 

Diệp Thiên ngẩng đầu, trong mắt nghiêm túc nói: "Ta biết tất cả mọi người đều bị lừa tới đây. Yêu giáo đề cao chỉ là dối trá. Ta hy vọng mọi người có thể cùng ta chống lại Ma giáo thống trị, tìm được tự do cho chính mình. Ta tin rằng trong khoảng thời gian này ngươi đã cảm nhận được, niềm tin của ngươi thật là nhảm nhí."

Bọn hắn trước đây tràn đầy niềm tin khao khát, nhưng hiện tại, bản chất xấu xa trong niềm tin của bọn hắn đã bị Diệp Thiên trực tiếp xé nát. 

Diệp Thiên ánh mắt nóng rực nhìn bọn họ, bọn họ chỉ cảm thấy bị ngọn lửa đốt cháy. 

"Hừ..." Một người hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị rời đi. 

Nhưng Diệp Thiên đã né được và đến gần họ. Anh không thể để bất cứ ai rời đi, bởi vì nếu có người rời đi, mọi thứ sau đó sẽ không thể hoàn hảo. 

Một khi tin tức bị lộ ra ngoài, nhóm người này sẽ không có đường trốn thoát. 

Diệp Thiên mang theo niềm hy vọng của các đối tác của mình. 

Trong đám đông còn có bạn bè của Diệp Thiên. Nghe được Diệp Thiên lời nói, bọn hắn lập tức đáp lại. Khi nghe thấy tiếng nói của đám đông, những người còn lại đều có khuôn mặt buồn bã. 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Mọi người bắt đầu suy nghĩ, ánh mắt Diệp Thiên giao tiếp với một số người trong đám người. Anh biết rằng những đối tác này vẫn còn rất có năng lực. 

Một khi tư tưởng phản kháng đã chôn vùi trong lòng thì sẽ không dễ dàng dập tắt chúng.

Trong mắt Diệp Thiên có chút thâm trầm. Có vẻ như cuộc nổi loạn của ông đã phần nào thành công. Chỉ cần anh ấy tiếp cận được những gì mình nghĩ trong đầu thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề. 

Những người này sẽ là sức mạnh mạnh mẽ nhất của họ. 

Ánh mắt của những người khác đều rơi vào Diệp Thiên. Bọn họ muốn xem mục đích của Diệp Thiên là gì, nhưng Diệp Thiên lại ngẩng đầu, lương tâm trong sáng đối mặt với bọn họ. 

Có người đang do dự suy nghĩ, tiếp theo nên làm gì? 

Dù bạn muốn gì đi chăng nữa, chỉ cần bạn kiên trì trong trái tim mình thì con đường luôn ở phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1012 Tác động

Diệp Thiên cũng không vội cùng bọn họ nói chuyện. Thay vào đó, anh cẩn thận quan sát biểu cảm của họ. Anh biết lời nói của mình có tác dụng. Bằng không bọn họ cũng sẽ không vì Diệp Thiên lời nói mà tâm tình thất thường. 

Một người đàn ông trung niên ánh mắt rơi vào trên mặt Diệp Thiên, chậm rãi nói: "Vì sao chúng tôi tin tưởng ngươi?"

Họ từng là những người trung thành cuồng nhiệt với Ma giáo, nhưng vì thảm họa mà họ gặp phải khác với tưởng tượng của họ nên cuối cùng họ đã chọn cách trốn thoát. 

Đây có thể là một loại dũng cảm, hoặc có thể là một lối thoát. 

"Ngươi có thể lựa chọn tin tưởng ta, hoặc ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt ta, ta không quan tâm." Có lẽ chính thái độ thờ ơ của Diệp Thiên đã khiến mọi người phản ứng. 

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên mặt Diệp Thiên: "Chúng ta cùng ngươi đi chơi."

Diệp Thiên hài lòng gật đầu, hướng bọn hắn đưa tay: "Hoan nghênh."

Thực lực cá nhân của hắn và nhân lực hắn bố trí bên trong căn bản không thể chống lại toàn bộ chi nhánh Thiên Mặc giáo, càng không thể giải cứu được Tưởng Phi Phi. 

Nhưng bây giờ, hắn đã đi được bước đầu tiên thành công. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi làm việc đi, đừng khơi dậy nghi ngờ của bọn họ, sau đó âm thầm lên kế hoạch, mười ngày sau tiến hành phản kháng cuối cùng, chúng ta sẽ tạo ra đại loạn." Diệp Thiên bắt đầu bày tỏ nội tâm đề nghị. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, mọi người đều khẽ gật đầu. 

Mặc dù họ không chắc chắn bằng cách nào, nhưng ít nhất điều đó sẽ tốt hơn là sống như những thây ma biết đi như hiện tại. 

Nó đã bị đàn áp từ lâu. Mặc dù bề ngoài không biểu hiện ra ngoài nhưng một khi bộc phát sẽ là một trận cuồng phong máu lửa. 

…

Mọi thứ lại bình tĩnh trở lại. 

Cuộc sống của những người quản đốc thật nhàm chán và buồn tẻ, và việc đánh đòn các tín đồ là thú vui lớn nhất của họ. 

Nhưng trong thời gian gần đây, không có tín đồ nào hành động quá đáng, mỗi người đều làm rất tốt, điều này khiến họ cảm thấy rất khó hiểu. 

Tất cả những điều này đều là công lao của Diệp Thiên và người đứng đầu nhóm người này. 

Họ đã sử dụng sự quyến rũ và sức mạnh của mình để thu phục mọi người. 

Vị thần mà ban đầu tôi tin tưởng hóa ra chỉ là một ác quỷ. 

Họ muốn nơi này, nhưng họ không có khả năng. 

Sự xuất hiện của Diệp Thiên giống như một cơn mưa đúng lúc, mang đến cho họ niềm hy vọng. 

Tuy rằng mọi người không có biểu hiện ra ngoài nhưng vẫn tuân theo quyết định của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuy còn trẻ nhưng anh ấy có những nguyên tắc làm việc của riêng mình và anh ấy đã thuyết phục mọi người bằng những hiểu biết đáng kinh ngạc của mình. 

Những người vốn dĩ không hài lòng với Ma giáo này cuối cùng cũng bộc lộ những cảm xúc ẩn giấu trong lòng vào lúc này. 

Trên mặt Diệp Thiên có chút mỉm cười. Anh biết kế hoạch của mình đang dần thành hiện thực. Anh nắm chặt tay, ánh mắt trở nên kiên quyết hơn. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ giải cứu Tưởng Phi Phi. 

Người phụ nữ của tôi dù thế nào đi nữa cũng không thể bỏ cuộc. 

Ngày qua ngày trôi qua như vậy, cuộc đời là một cực hình. 

Nhưng mọi người đều đang chờ đợi, chờ đợi ngày đã định. 

Khi những người quản đốc thấy các tín đồ không chống cự, họ cho rằng họ đã hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi sự hướng dẫn của vị thần đẫm máu. Khóe miệng bọn họ hiện lên một tia giễu cợt, nhưng họ không biết rằng những tín đồ này đang âm thầm bày mưu tính kế cho riêng mình. 

Sự cai trị của Ma giáo quá tàn khốc, họ tuyên bố với thế giới bên ngoài nhiều chính sách hoàn hảo khác nhau, nhưng thực chất họ chỉ là để kiếm thêm lao động và thu được lợi ích cao nhất. 

"Các anh em, các anh cư xử rất tốt. Hôm nay chúng tôi đặc biệt mang đồ ăn đến cho các anh, đi ăn đi." quản đốc nói.

Nhưng vẻ mặt phấn khích mà anh mong đợi đã không xuất hiện. Quản đốc khẽ cau mày, muốn mắng hắn, nhưng ánh mắt của đám người bên dưới lại có phần lạnh lùng, khiến cho quản đốc rùng mình. 

"Ngươi cho rằng chúng ta thật sự bị ngươi khống chế sao?" Diệp Thiên bước ra ngoài. Anh đã thành công khiến người khác dẫn người của họ đầu hàng mình, bởi vì Diệp Thiên có thể hứa hẹn cho họ hạnh phúc tuyệt vời. 

Lý do khiến những tín đồ này tin tưởng vào Ma Giáo là vì họ khao khát và theo đuổi một cuộc sống tốt đẹp hơn, nhưng thực tế đã tát vào mặt họ và buộc họ phải rút lui. 

Diệp Thiên đã cho họ hy vọng và họ quyết định đi theo Diệp Thiên. 

"Ngươi trong lòng ta chỉ là trò cười." Giọng nói của Diệp Thiên lạnh lùng. Lúc đầu có thể bọn họ chỉ có một mình, nhưng bây giờ với việc Diệp Thiên lôi kéo nhiều thuộc hạ như vậy, thế lực của bọn họ đang dần tăng lên. Trên mặt bọn họ đều có chút hưng phấn. Cảm giác phản kháng này thú vị hơn nhiều so với trước đây. 

“Hãy vây quanh họ cho tôi.” Diệp Thiên ra lệnh. 

Có câu nói vận mệnh thay đổi. Những người quản đốc trước đây cực kỳ kiêu ngạo, nhưng bây giờ, họ được bao quanh bởi những người tin tưởng, với một chút sợ hãi trên khuôn mặt. Rốt cuộc, có quá nhiều người tin tưởng. 

Dù bình thường họ là những người rất dũng cảm nhưng giờ đây họ cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Các tín đồ từng bước một đi về phía bọn họ, những quản đốc thường ngày kiêu ngạo và độc đoán trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không muốn giết họ. Anh ta chỉ nhờ bạn bè đánh họ. Diệp Thiên nắm lấy cổ áo một người trong số họ và đến gần anh ta. Với một lực nhẹ ở lòng bàn tay, người đàn ông bị nghẹn cổ họng và không thể thở được. Ánh mắt hắn hung ác nhìn Diệp Thiên. 

Nhưng trong mắt Diệp Thiên lại không có chút đồng tình nào. 

Khi gần đến giờ, anh buông tay ra, người đàn ông như được giải thoát, thở dốc. 

Vừa rồi hắn cảm giác được tử vong sắp đến, hắn cảm thấy còn sống là tốt rồi. 

Lúc này, Diệp Thiên thanh âm ở bên tai vang lên như yêu quái: "Vừa rồi ngươi hẳn là đã nếm qua tử vong mùi vị. Vậy ta muốn hỏi, tiếp theo ngươi muốn làm ra lựa chọn nào? Hoặc là chết, hoặc là nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì."

Sự hiểu biết của Diệp Thiên đối với Ma Giáo vẫn còn rất hời hợt, cần có người giúp hắn hiểu rõ hơn. 

Và những thợ sửa ống nước này là sự lựa chọn tốt nhất. 

Có nhiều quản đốc như vậy, Diệp Thiên cũng không cần lo lắng bọn họ chống cự hắn. Nếu một trong số họ không làm được, ông sẽ cho anh ta một bài học nghiêm khắc rồi chọn người khác. 

Mà vừa rồi quản đốc, bởi vì hắn biết Diệp Thiên thủ đoạn, sợ Diệp Thiên thật sự tức giận giết hắn, cho nên vội vàng lắc đầu: "Ta nói, ta nói."

Anh hiểu những gì mình đã học được về nhánh này của Ma Giáo. Anh không ngờ rằng trong Ma giáo lại có nhiều bí mật như vậy. 

Và đây chính là những phần bẩn thỉu và đen tối của Ma Giáo. Ngay cả Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc, những người trước đây mù quáng sùng bái Ma giáo giờ cũng chỉ biết run rẩy. 

Mạng sống của họ không đáng kể trong giới lãnh đạo của Giáo phái Quỷ. Những nỗ lực của họ chỉ nhằm tạo ra sự giàu có cho họ. Họ không phải là thiên thần mà là ác quỷ. 

Họ sử dụng cuộc sống của mình để tạo ra dòng lợi ích ổn định. 

Với sự giới thiệu của quản đốc, bức màn bí ẩn trước đây về Ma giáo cũng được vén lên. 

Đến bây giờ họ mới nhận ra mình thật lố bịch. Họ vẫn có thể tạo ra vẻ đẹp của riêng mình? 

Diệp Thiên trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, nhìn thấy mọi người cảm xúc đều bị kích động, đối với Diệp Thiên mà nói đây là một chuyện tốt. 

Nhờ có sự trợ giúp nên những hành động tiếp theo chắc chắn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Sau khi biết được tình hình thực sự, mọi người đều hướng về phía Diệp Thiên. Họ muốn vạch trần giáo phái đã lừa dối họ và cho họ một bài học nghiêm khắc. 

Diệp Thiên tự nhiên hài lòng với cách tiếp cận của họ. Diệp Thiên gật đầu, hét lớn: "Ma Giáo thật vô nhân đạo, chúng ta cần làm chính là dạy cho bọn hắn một bài học, không thể để Ma Giáo tiếp tục hãm hại người, vì vậy cần phải cố gắng."

"Đánh bại họ để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn." Diệp Thiên chỉ vào các quản đốc và chế nhạo. 

Trên mặt mọi người đều hưng phấn, sau đó bộc phát toàn bộ sức lực lao về phía quản đốc. 

"KHÔNG!" Những tiếng la hét không ngừng vang lên nhưng những nắm đấm lại che giấu chúng. 

Diệp Thiên nhìn cảnh tượng trước mắt, liền thấy được hy vọng. 

Tưởng Phi Phi đối với hắn rất quan trọng, bởi vì trước đó mất trí nhớ, hắn đã đánh mất rất nhiều thứ. May mắn thay, trong quá trình này hắn đã trở lại, Giang Phi Phi cũng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào khác. Anh ta vừa bị quản thúc tại gia. Anh vẫn còn hy vọng. 

Cơ thể Diệp Thiên run lên một chút, năng lượng trong cơ thể lại bùng nổ. Lần này anh nhất định sẽ thành công. 

Nơi mà đám người Diệp Thiên tọa lạc, có quản đốc là cấp thấp nhất của Ma Giáo. 

Nhưng anh không nản lòng. Chỉ bằng cách từ từ leo lên, anh ta mới có thể đánh bại các thủ lĩnh cao nhất của Ma giáo. 

"Đừng tưởng rằng đánh bại chúng ta sau mới có thể kiêu ngạo, phó tướng tới đây, ngươi chết sẽ tới." Một quản đốc nói với vẻ chế nhạo. Anh nhổ nước bọt xuống đất. 

"Được rồi, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi phải khống chế chính là cái miệng của mình." Diệp Thiên trực tiếp tát đối phương một cái, làm cho đối phương sắc mặt nhất thời sưng lên, nhưng Diệp Thiên lại lười để ý tới vẻ mặt oán hận của hắn. Anh ta nhìn mọi người và hét lên: "Chiến đấu vì tự do với tôi, các bạn có sẵn lòng không?"

"Đúng!" Giọng nói chói tai. Họ muốn lựa chọn hạnh phúc mà họ mong muốn nên họ đã không ngừng nỗ lực. 

Cảm giác hạnh phúc dần dần đọng lại trong lòng. 

Có sự dẫn dắt của Diệp Thiên nên mọi việc tiếp theo suôn sẻ hơn rất nhiều. Diệp Thiên cưỡng bức các quản đốc và cuối cùng cũng tìm được lối đi lên tầng trên. Bất quá, Diệp Thiên biết phía trước nhất định có nguy hiểm, hắn vẫn luôn nỗ lực thay đổi tương lai của mình. 

Thời gian từng chút một trôi qua, khóe miệng Diệp Thiên nhếch lên một tia ngưng trọng. Anh mở cửa. Đứng trước mặt anh là hai người đàn ông mạnh mẽ. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, bọn họ có chút sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1013: Trận chiến khốc liệt

Mục tiêu của Diệp Thiên là dẫn dắt mọi người chiến đấu. Mặc dù sức chiến đấu của từng người không cao, nhưng đã có rất nhiều người được hắn thống nhất, số lượng chắc chắn mạnh hơn thực lực của người dân Thiên Mặc Tông rất nhiều. 

Ngoài ra, bản thân Diệp Thiên có sức chiến đấu mạnh mẽ, trong trò chơi này hắn đã có được lợi thế rất lớn. 

Sắc mặt Diệp Thiên trở nên nghiêm túc. Anh ta ngẩng đầu lên và đối mặt với hai người đàn ông mạnh mẽ, nhưng anh ta không hề sợ hãi. 

Trên mặt cường giả hiện lên một chút kinh ngạc, vội vàng hét lên: "Ngươi là..."

Nhưng Diệp Thiên Thiên lại lười nói chuyện vô nghĩa với bọn họ. Lời còn chưa dứt, Diệp Thiên đã nhắm thẳng vào mặt bọn họ, đánh thẳng vào mặt. 

Bởi vì Diệp Thiên đấm cực nhanh, hai người không kịp cảnh giác, liền bị Diệp Thiên một đấm ngã xuống. 

Diệp Thiên xua tay, đám người cũng theo sát phía sau. 

Sau khi thành công bước ra một bước nhỏ, Diệp Thiên tiếp tục tiến về phía trước. 

Thiên Ma Giáo thực chất là tiền thân của Thần Môn. Họ tự xưng là Thần Giáo nhưng thực ra tên cũ của họ là Thiên Ma Giáo. 

Họ dùng nhiều cách khác nhau để lừa dối các tín đồ. Sau khi lấy được lòng tin của họ, họ dụ dỗ họ làm việc chăm chỉ và tạo ra của cải. 

Diệp Thiên lợi dụng những lời phàn nàn trong lòng các tín đồ để chiếm được lòng tin của họ, giúp đỡ và dẫn dắt họ đến hạnh phúc. 

Diệp Thiên dẫn đầu đứng ở phía trước. Những người khác nín thở, thận trọng đi theo Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tượng trưng cho hy vọng và tương lai của họ. 

Chỉ cần lần tiếp theo Diệp Thiên có thể hạ gục bọn họ, hạnh phúc từng thuộc về bọn họ sẽ lại đến. 

Nhưng trong chi nhánh này còn có giám sát, Diệp Thiên căn bản trốn không thoát, nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm. 

Phía trước bốn người đều cười lạnh nhìn Diệp Thiên. Trong tay bọn họ lại có thêm bốn con dao găm, lao về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tự nhiên không có khả năng một mình đối phó như vậy tiểu gia hỏa. 

Trong thời gian bị mất trí nhớ, Đông Phương Nguyệt cuối cùng đã khắc phục được đám đông. Sức mạnh hiện tại của họ tương đối nhỏ, nhưng nếu họ có thể bắn phát súng này và quét sạch nhánh của Ma giáo thì danh tiếng của họ sẽ trở nên lớn hơn. 

Ngoài ra còn có người phụ nữ mà Diệp Thiên quan tâm, Tưởng Phi Phi. 

Diệp Thiên nhất định sẽ giải cứu cô và đặt cược vào lời hứa của mình. 

Những người cầm dao lao tới, nhưng xung quanh Diệp Thiên đã lóe lên vài bóng người. Đây là những cao thủ của gia đình Đông Phương Yue đã được tuyển dụng để giúp đỡ anh ta. 

Một con dao nhỏ cũng xuất hiện trong tay họ. Họ khéo léo cầm vũ khí trong tay và đâm đối thủ. 

"Keng" một tiếng, vũ khí va chạm sinh ra tia lửa điện, một người bên cạnh Diệp Thiên cúi người xuống, đâm sầm vào hắn. 

Người đàn ông chưa kịp phản ứng thì đã bị một lực rất lớn đánh bay. 

Một hành động bất cẩn sẽ dẫn đến thất bại. 

Người đàn ông bên cạnh Diệp Thiên bỗng nhiên nhảy lên, sau đó dùng đùi mạnh mẽ đá vào bụng dưới của đối phương. Thân thể đối phương đột nhiên ngã xuống đất, trên mặt đất tạo ra một cái lỗ. 

Các tín đồ chỉ thấy phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Người đàn ông đã đánh bại đối thủ của mình mỉm cười nhẹ và bước về phía đồng đội của mình để anh ta có thể giúp đồng đội của mình chiến đấu. 

Cứ như vậy, chỉ trong chốc lát, họ đã đánh bại cả bốn người bọn họ. 

Một nhóm người tiếp tục tiến về phía trước. Khi độ cao của tầng tăng lên, sức mạnh của đối thủ cũng sẽ tăng lên, nhưng Diệp Thiên không hề sợ hãi. 

"Hãy cẩn thận." Diệp Thiên chậm lại. 

Trong Ma Giáo, có rất nhiều người sử dụng súng ống. Ngay khi anh rời khỏi nơi có tường và phơi cơ thể ra không khí, một luồng khí nguy hiểm ập đến anh. 

Theo ấn tượng đầu tiên, Diệp Thiên vội vàng né tránh, đẩy lùi những người bạn vừa bước ra ngoài của mình. Một viên đạn vừa sượt qua quần áo trên lưng, để lại dấu vết trên cơ thể. 

Trong lòng mọi người run lên, đều có chút cảm kích. Họ có chút lo lắng nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đứng dậy quay người lại. 

Anh ta đã đánh nhiều trận, và trận này không phải là trận thú vị nhất, nhưng đừng nghĩ rằng bạn có thể đánh bại chính mình bằng súng. 

Diệp Thiên động đậy. Thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy nhanh đến vậy. 

Súng trong tay những người đó không ngừng bắn đạn, mục tiêu của bọn họ chỉ có Diệp Thiên. 

Nhưng đối mặt với sự tấn công của bọn họ, Diệp Thiên chỉ cười lạnh. Cơ thể anh ta không ngừng chuyển động, như thể anh ta có thể nhìn rõ quỹ đạo của viên đạn và có thể theo kịp tốc độ của viên đạn, và anh ta đã né được viên đạn thành công. 

Đôi mắt của những người đó mở to và họ cảm thấy khó tin. 

Nhưng họ không thể từ bỏ cuộc tấn công. Họ tăng tần suất tấn công. 

Đang tiến gần hơn! 

Vô tình, Diệp Thiên đã đến trước mặt mọi người. Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Diệp Thiên ra tay. 

Đối phương vội vàng rút thương ra ngăn cản công kích của Diệp Thiên. 

Nhưng nắm đấm của Diệp Thiên bất ngờ làm gãy ngọn giáo của anh. 

Sức hủy diệt này mạnh đến mức đám người phía sau trợn tròn mắt, nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm. Thay vào đó, anh ta đá người đàn ông đó và đá anh ta ra xa, khiến miệng anh ta phun ra máu. 

Phản ứng của Diệp Thiên cũng cực kỳ nhanh chóng, hắn đi tới trước mặt một người khác. Người đó còn chưa kịp phản ứng, nắm đấm của Diệp Thiên đã đập vào mặt hắn, phun ra máu, bay ra ngoài như diều đứt dây. 

Rất nhanh, mấy tên đều bị Diệp Thiên giải quyết. Diệp Thiên có một nhiệm vụ quan trọng, đó là đưa bọn họ đi. Anh tin rằng với việc bổ sung thêm nhóm người này, đội của anh sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng mục tiêu hiện tại của Diệp Thiên chính là tầng cao nhất, nơi có chìa khóa rời đi và người phụ nữ mà anh quan tâm. 

Nhìn thấy Diệp Thiên dũng cảm như vậy, mọi người chỉ cảm thấy trong lòng lóe lên một tia hưng phấn, vui vẻ tiếp tục tiến về phía trước. 

Thỉnh thoảng bạn sẽ gặp phải một số tay sai nhưng mọi người sẽ tiêu diệt được chúng. 

Mọi chuyện ngày càng phát triển thuận lợi hơn. 

Lúc đầu Diệp Thiên chỉ muốn tìm hiểu tin tức, không ngờ lại thu được nhiều người như vậy. Anh tin rằng mình chắc chắn có thể giải quyết được chi nhánh. 

"Đại nhân, đi theo ta." Giọng nói của Diệp Thiên đột nhiên vang lên, mọi người reo hò, khí thế không thể ngăn cản. 

Tầng hai nhanh chóng được xây xong, họ leo lên cầu thang và lên đến tầng ba. Họ không biết tầng ba sẽ ra sao, nhưng với rất nhiều người đi cùng nhau, họ không còn sợ hãi nữa. Đặc biệt là người đàn ông phía trước, Diệp Thiên, dẫn bọn họ một đường. Họ luôn tin rằng con đường của họ có thể được hoàn thành thành công. 

Nỗi đau từng ập đến với họ giờ đây được các thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ giáo thử thách.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1014

Trên tầng cao nhất của chi nhánh Thiên Mặc Giáo, người đứng đầu chi nhánh đang lạnh lùng nhìn về phía trước. 

Có một người đàn ông bị trói khắp người và toàn thân run rẩy. Anh ta muốn Lôi Minh, chủ nhân của các hội trường khác nhau, trở thành mục tiêu của những mũi tên. 

Thân người phi tiêu, loại chuyện này là vô nhân đạo, nhưng theo Lôi Minh cho rằng là bình thường. 

Kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, kẻ yếu không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

Anh nhắm mắt lại, sợ phải nhìn. 

Nhưng trên mặt Lôi Minh lại tràn đầy tự tin. Anh ta bịt mắt bằng một sợi dây và chuẩn bị hành động. 

Lúc này, một trận tiếng bước chân gấp gáp vang lên, đồng thời có tiếng hét truyền tới: "Điện chủ, không ổn."

Lôi Minh cởi khăn bịt mắt ra, trong mắt hiện lên có chút không vui: "Sao vậy?" Anh ấy không hài lòng về những người làm phiền sự thanh lịch của anh ấy. 

Người em cũng có vẻ bất lực. Nếu như hắn có thể tự mình xử lý, vì cái gì muốn đối mặt Lôi Minh vẻ mặt? 

"Lão đại, phía dưới có một tên liên hợp tất cả tín đồ lại bắt đầu gây rối, lần này quy mô lớn hơn trước rất nhiều, hắn hiện tại đã dẫn đám người lên tầng ba, cách tầng năm không xa, ngươi nghĩ chúng ta có nên coi trọng chuyện này không?" Người em không có cách nào để đưa ra quyết định. 

Tuy nhiên, theo xu hướng này, họ không có cách nào có thể ngăn cản được Diệp Thiên và nhóm của anh ta, và việc họ lên đến tầng năm chỉ là vấn đề thời gian. 

"Tập hợp tất cả lực lượng của các ngươi để ngăn chặn những người này, sau đó nghĩ cách trấn áp bọn họ." Nhìn hành động trên camera giám sát, Lôi Minh vội vàng ra lệnh. 

Trước đây có thể đã từng có sự phản kháng quy mô nhỏ, nhưng dưới sự đàn áp của các đốc công, không hề có một làn sóng nào cả. 

Nhưng họ đã đến được đây và dường như đã xử lý xong tất cả thợ sửa ống nước. 

Hơn nữa, những người em cấp hai có kỹ năng của lực lượng đặc biệt thông thường cũng bị họ đánh bại. Dường như có những người mạnh mẽ trong số họ. 

Bản thân Lôi Minh cũng chuẩn bị tinh thần vì không muốn bất kỳ ai trong chi nhánh này thoát khỏi sự kiểm soát của mình. 

Dù sao thì anh ta cũng là người duy nhất ở tầng năm, trên tầng năm có rất nhiều tài liệu và thiết bị quan trọng. Anh ta không thể để nhóm người này lên đến tầng năm. 

Lôi Minh chỉ có một ý tưởng, phong tỏa tầng ba và giết chết một số kẻ cầm đầu. 

Suy cho cùng, nhiều tín đồ như vậy là lực lượng sản xuất khổng lồ của Ma giáo, hắn không thể bỏ cuộc như vậy được. 

Mỗi năm tuyển dụng người càng ngày càng ít, những trụ cột này rốt cuộc phải được giữ lại. Nếu không, tài sản tạo ra hàng năm của họ sẽ tương đối nhỏ, khó duy trì sự cân bằng của toàn giáo phái, đồng thời cũng khó thực hiện kế hoạch mở rộng. 

Sau khi người em nhận được lệnh thì đi thi hành. 

Mà trong mắt Lôi Minh có chút lạnh lùng. Anh ta nhất định sẽ tìm cách tra tấn tên thủ lĩnh này cho đến chết. 

…

Diệp Thiên thành công tiến vào tầng thứ ba, nhưng tầng thứ ba lại không có kẻ địch. 

Trong mắt hắn có chút bối rối, nhưng hắn không hề sợ hãi, tiếp tục thận trọng tiến về phía trước. 

"Mọi người cẩn thận, ta cảm thấy trình độ này có chút kỳ quái." Diệp Thiên ra lệnh. 

Tuy rằng mới biết nhau không lâu, nhưng trí tuệ cùng võ kỹ của Diệp Thiên bị mọi người chú ý, đều thận trọng gật đầu. 

Diệp Thiên đã nhìn thấy cầu thang dẫn lên tầng bốn. Nếu không có vấn đề gì thì họ có thể tiến về phía trước thành công. 

Nhưng Diệp Thiên không hề buông lỏng cảnh giác. Anh biết rằng đối thủ của anh có thể đang thèm muốn khoảnh khắc này. 

Ngay khi họ còn cách cầu thang hàng chục mét, trước mặt họ đã xuất hiện một nhóm người. Số lượng những người này lớn hơn rất nhiều so với những gì họ từng gặp trước đó, khí tức của những người này cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Điều này khiến Diệp Thiên có chút cau mày. Sức chiến đấu của hắn tuy mạnh mẽ nhưng không có cách nào đối phó với nhiều người như vậy. 

Cũng may không gian nhỏ không thích hợp cho nhiều người làm, người phía sau cũng có thể cùng bọn họ lượn lờ, cho nên Diệp Thiên cũng không quá lo lắng. 

"Tiểu tử này, ngươi dám chống lại chúng ta, nghe theo mệnh lệnh của chúng ta chính là rơi vào trong vòng tay của Chúa." Người đàn ông béo phụ trách nói.

Nhưng trên mặt Diệp Thiên lại có chút đùa giỡn: "Thật sao? Nếu đã như vậy, sao ngươi không cùng chúng ta lao động?"

Ông mập nói hay như vậy thì tại sao họ lại là người tham lam mà người có niềm tin lại là người đau khổ? 

Lời nói của Diệp Thiên khiến gã béo trông đặc biệt xấu xí. 

Hắn không tìm được lý do thích hợp để phản bác Diệp Thiên. 

"Đánh hắn." Trong mắt của người đàn ông béo có một chút hung dữ. Anh vốn tính tình nóng nảy, không thích trái ý anh khi nói chuyện, nhưng nếu Diệp Thiên chạm vào cái cân nghịch đảo của anh, anh sẽ phải trả giá. 

Nghe được mập mạp nói xong, mấy người đã vây lấy Diệp Thiên, nhưng vẻ mặt Diệp Thiên vẫn không thay đổi. 

"Các cậu tìm đối thủ và giữ chân họ lại. Cứ để những người này cho tôi." Diệp Thiên bình tĩnh ra lệnh. 

Mọi người đều có niềm tin mù quáng vào Diệp Thiên. Bọn họ nghe xong lời nói của Diệp Thiên, liền làm theo lời của hắn. 

Diệp Thiên quay người lại, đối mặt với những người trước mặt. Anh móc tay cậu và nói: “Nào, anh chơi với em nhé”.

Nhìn thấy Diệp Thiên vẻ mặt thờ ơ, mọi người chỉ là cảm thấy bị xem thường. 

Tất cả bọn họ cùng nhau bước về phía trước, nhắm vào Diệp Thiên bằng nắm đấm chứa đầy bóng tối. 

Nhưng Diệp Thiên không hề sợ hãi khi đối mặt với bóng tối của nắm đấm trên bầu trời. Cơ thể anh ấy giống như bèo tấm. Mặc dù những nắm đấm đang tiếp cận anh ta, nhưng chúng không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Diệp Thiên. 

Nắm đấm vừa chạm vào quần áo của Diệp Thiên, Diệp Thiên đã kịp phản ứng. Anh ta tránh đòn tấn công bằng một ánh chớp của cơ thể, và mỗi cú đấm anh ta đấm đều có thể thực sự tập trung vào đối thủ. 

"À!" Hét lên một tiếng, có người bay về phía sau, từ trong miệng phun ra một mũi tên đẫm máu, ngã xuống đất không đứng dậy được. 

Diệp Thiên Ao đứng yên, nhưng những đối thủ còn lại có chút hoảng sợ. 

"Sao còn đứng đó? Tại sao chúng ta không nhanh chóng cùng nhau tiêu diệt đống rác rưởi này?" Người đàn ông béo đã vô cùng tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Anh phải dạy cho Diệp Thiên một bài học. 

Nghe xong lời chỉ dẫn của mập mạp, mọi người đều cảm thấy có chút bất lực, nhưng họ biết mình phải cắn răng, nếu không nhất định sẽ gặp rắc rối lớn hơn. 

Trên môi Diệp Thiên hiện lên một nụ cười nhẹ. Anh thích nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Hắn vừa tiến một bước, đối phương đã lùi lại mấy bước. 

Ngay khi cơ thể anh lóe lên, anh đã đến chỗ một trong số họ. Người đàn ông phản ứng nhanh chóng và đấm Diệp Thiên. Tuy nhiên, trước khi nắm đấm của anh kịp chạm tới, anh đã phát hiện một lực tác động mạnh lên vùng bụng dưới của mình, lực tác động này khiến cơ thể anh bị thổi bay. 

Sự lo lắng đột nhiên lan rộng trong nhóm người này. Bọn họ không dám đối mặt với lưỡi dao sắc bén của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại không có ý định thả bọn họ đi. 

Thân thể của hắn giống như gió, trong nháy mắt đã có mặt trước đối thủ. 

Người đàn ông đó cũng nhận được một cú đấm thật mạnh từ Diệp Thiên. Chỉ trong thời gian ngắn, Diệp Thiên đã loại bỏ đối thủ bằng những cú đấm và cú đá. 

Một số người của anh ta đang chiến đấu chống lại một người, nhưng giờ họ đang rơi vào thế bế tắc. Diệp Thiên chuyển sự chú ý tới tên béo vừa mới hét lên. 

Trong mắt mập mạp hiện lên một tia hoảng sợ. Vốn hắn cho rằng người của mình có thể dễ dàng đối phó với mỹ nam Diệp Thiên, nhưng hiện tại Diệp Thiên đang đi về phía hắn. 

Nhịp tim của anh sẽ tăng tốc một cách vô thức theo mỗi bước anh đi.

"Chạy!" Đây là suy nghĩ trong đầu Bàn Tử, nhưng vừa tiến lên một bước, liền bị Diệp Thiên tóm lấy, sau đó nhấc lên.

Thành thật mà nói, người đàn ông béo rất nặng. Cho dù là lấy năng lực chiến đấu của Diệp Thiên, khi nhắc đến hắn cũng cảm thấy hơi nặng nề. 

Diệp Thiên trong mắt hiện lên một tia đùa giỡn: "Không phải ngươi vừa mới nói muốn đánh chết ta sao?"

Câu nói này lập tức có chút châm chọc, vẻ mặt kiêu ngạo của tên béo lập tức biến mất, chuyển thành cầu xin: "Anh ơi, em đùa anh, anh không để ý sao?"

Anh rất muốn nói nhiều, nhưng Diệp Thiên lại không có hứng thú tiếp tục nói chuyện với anh. Hắn ném hắn xuống đất, giẫm lên ngực đối phương: "Mẹ kiếp, ngươi dám cùng ta đánh nhau?"

Tên mập cảm thấy tức ngực, khó thở vì Diệp Thiên đã dùng sức với hắn.

Tên mập chỉ là một kẻ bắt nạt, lúc này hắn sắp đầu hàng. 

Nhưng một giọng nói lớn vang lên: "Mau đặt nó xuống!" Người đàn ông béo sắp bật khóc. Người mà anh mong đợi cuối cùng cũng đã đến, đó chính là ông chủ của họ, Lôi Minh, thủ lĩnh của phân bộ Thiên Ma Giáo. 

Lôi Minh là một người đàn ông mạnh mẽ với vẻ đẹp nam tính chỉ có ở mình. Hắn ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm Diệp Thiên, tựa hồ muốn giết chết Diệp Thiên. 

Tên mập đang muốn chạy trốn sau lưng Lôi Minh, nhưng tay Diệp Thiên đã giữ chặt hắn, không cho hắn cử động. 

Lôi Minh nhìn thấy một màn như vậy, sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: “Ta khuyên ngươi thả hắn đi, nếu không ta sẽ khiến ngươi không sống nổi.”

Lời hắn nói có chút nham hiểm, nhưng Diệp Thiên lại không để ý chút nào, bởi vì Diệp Thiên căn bản không có đem đối phương để vào trong lòng. Anh ta nhấc gã béo lên và ném về phía Lôi Minh. 

Không cần phải lịch sự với kẻ thù. Lúc tên mập bị ném về phía Lôi Minh, Diệp Thiên cũng lao về phía Lôi Minh. Lôi Minh vốn định bắt được tên béo, nhưng lại cảm thấy nguy cơ. Hắn vội vàng dùng lòng bàn tay tát một cái, lần nữa đánh hắn vào Diệp Thiên. 

Mập mạp vốn trong lòng còn có chút hy vọng, cho rằng mình đã được cứu, nhưng không ngờ Lôi Minh lại thực sự công kích mình. 

Anh ta phun ra máu từ miệng, nhưng Diệp Thiên đã đá tên béo ra xa mà không có chút không khí nào. 

Lôi Minh lúc này đã lao tới, nắm đấm bao bọc lấy Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên vẫn bình tĩnh, duỗi nắm đấm ra đỡ đòn công kích. 

Nhưng sự dao động năng lượng xung quanh vẫn khiến những người bên cạnh phải lùi lại vài bước. 

Diệp Thiên có thể cảm giác được cánh tay của mình có chút tê dại, nhưng trận chiến với Lôi Minh lại khơi dậy ý chí chiến đấu trong lòng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1015

Diệp Thiên đối mặt Lôi Minh không chút sợ hãi. Thay vào đó, trái tim anh tràn ngập sự tác động. Đối với anh, cuộc chiến thuộc về anh chỉ mới bắt đầu. Nếu không có tự tin đánh bại đối thủ thì hắn cũng không cần phải quanh quẩn ở đây. 

Người của Diệp Thiên đã bắt được những người khác, Diệp Thiên một mình đối mặt với Lôi Minh. 

Mấu chốt của trận chiến này thực chất là ai có thể giành chiến thắng giữa Lôi Minh và Diệp Thiên? 

Trận đấu này không hề dễ dàng với họ. 

Lôi Minh tuy rằng chiến lực cực kỳ cường đại, nhưng vẫn là đột phá kiềm chế. 

Trong mắt hiện lên một tia trang nghiêm, hắn lao về phía trước. 

Diệp Thiên nhìn Lôi Minh, vẫy tay với Lôi Minh: "Đi thôi."

Lôi Minh cũng biết thực lực của Diệp Thiên không hề đơn giản. Anh vừa mới nhìn thấy nó từ camera. Trên mặt hắn hiện lên một tia ngưng trọng, hắn đập nắm đấm về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ tình cờ tránh được đòn tấn công của anh ta, và sau đó Diệp Thiên đã tung một cú đấm vào anh ta. Nắm đấm của Diệp Thiên nhắm vào bụng dưới của Lôi Linh. 

Mà Lôi Minh bụng dưới tựa hồ có linh khí, né tránh Diệp Thiên công kích. 

Sau đó Lôi Minh vừa lúc tung ra một quyền, hai đòn tấn công va vào nhau. 

Năng lượng đáng kinh ngạc này lao tới và thu hút tất cả mọi người. 

Mọi người đều không ngờ đòn tấn công của ông chủ lại mạnh mẽ đến vậy. 

Bọn họ mặc dù trước đó đã bị Chu Vân Khải công kích, nhưng không ngờ rằng dưới sự dẫn dắt của Diệp Thiên, chỉ vì một người tình cờ đứng dậy, bọn họ không ngờ Diệp Thiên lại có sức chiến đấu kinh người như vậy, bọn họ cũng không có chút nghi ngờ nào. 

Động tác của mọi người đột nhiên dừng lại, ánh mắt rơi vào trên người những tên trùm. 

Trận chiến này có thể quyết định thắng bại của họ. 

Lôi Minh và Diệp Thiên đều không đánh giá thấp nhau. 

Lôi Minh có thể là Ma Giáo một nhánh, thực lực tự nhiên rất tốt, hiện tại dựa vào chính mình năng lượng đánh bại Diệp Thiên. 

Nắm đấm của Diệp Thiên đánh tới, nhưng Lôi Minh tựa hồ nhìn thấy rõ ràng quỹ đạo chuyển động của Chu Vân Khải, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, sau đó phá vỡ công kích, Ninh Chính trên người nhân lúc này lao tới. 

Hai thân thể rất nhanh va chạm vào nhau, trong nháy mắt đã bị trao đổi rất nhiều lần. 

Thân thể Diệp Thiên vẫn ổn định, sau đó hắn một quyền đánh ra Lôi Minh. 

Thân thể Lôi Minh hơi né tránh, hai người di chuyển rất nhanh, đòn đánh đều chói mắt. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên cảm thấy mình nhất định phải nhân cơ hội này đánh bại Lôi Minh, nếu không giấc mơ của hắn sẽ không thực hiện được, nhưng tình huống này chắc chắn rất khó khăn. 

Thân thể Diệp Thiên từng bước một lao về phía trước. 

Trận chiến giữa hai người nhanh chóng kết thúc. 

Lôi Minh vốn tưởng rằng mình có thể dễ dàng hạ gục Diệp Thiên, nhưng hiện tại xem ra không dễ dàng như vậy, cho nên hắn đơn giản lựa chọn né tránh. 

Nhưng Diệp Thiên lại không nghĩ tới buông tha đối thủ. Anh tiếp tục tiến về phía trước. Nắm đấm của anh ta đã tràn ngập sấm sét, và bóng tối của nắm đấm tràn ngập bầu trời. 

Lôi Minh trên mặt có chút đùa giỡn. Hắn còn muốn nói cái gì, nhưng Diệp Thiên đã ở trước mặt hắn. 

Thân thể hắn thừa dịp lúc này lao tới, nhưng Lôi Minh trên mặt vẫn mang theo một tia thích thú. 

Đột nhiên một màn sương trắng văng ra khỏi tay anh. 

Bởi vì bị đột nhiên công kích, Lôi Minh trên mặt có chút giễu cợt. Hắn cười khổ, dự định nhân cơ hội này giết chết Diệp Thiên. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia bối rối. Anh ấy dường như đang ở trong một không gian hỗn loạn, và tất cả ký ức của anh ấy bắt đầu theo sau. 

Diệp Thiên trải qua rất nhiều, từng có lần được người cứu. Nỗi đau chôn giấu trong lòng lúc đó cũng bị sấm sét cuốn đi. 

…

Sương mù có thể tạo ra môi trường cho con người. 

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn về phía trước, trong khi bạn bè của hắn muốn tận dụng thời cơ này để đánh bại đối thủ. Thấy Diệp Thiên có chút mơ hồ, lão giả vội vàng nắm lấy tay Diệp Thiên: "Tiểu Thiên, ngươi còn đứng ở chỗ đó làm gì?"

Diệp Thiên nghe được đối phương nói về sau, chỉ là tựa hồ có chút mê hoặc, hết thảy đều có chút quen thuộc. 

Đây là lúc Diệp Thiên đang làm nhiệm vụ cùng anh Li và những người khác. Ông Lý hiện tại chắc đã chết rồi, làm sao có thể xuất hiện ở đây? 

Khung cảnh trước mắt anh lại thay đổi. Anh ta dường như đã bước vào một không gian, và linh hồn của anh ta đã nhập vào cơ thể anh ta. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nhìn những cảnh tượng này lặp lại và chỉ có thể tận hưởng cảm giác đau lòng. 

Trong ký ức của anh, não của Lý Đạo Thiên bị kích thích bởi việc chết đuối sau khi anh tự cứu mình. 

Trong miệng Diệp Thiên có chút đắng chát. Anh ta thường tự phụ, nhưng vào thời điểm quan trọng, anh ta phải được người khác cứu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Lý Đạo Thiên, Diệp Thiên cảm thấy có chút không vui. 

Trong lòng anh hiện lên một sự thôi thúc: Ông nội, ông Vương, ông yên tâm, tôi nhất định sẽ làm cho ông nội Trình khỏi bệnh. 

Nhìn thấy người đang cố gắng bảo vệ mình rơi vào trạng thái mất trí nhớ, Diệp Thiên tiến lên một bước. Trên người hắn ánh sáng lưu động, một dòng nước ấm áp chảy vào trong lòng bàn tay Lý Đạo Thiên trong cơ thể. 

Thân thể Lý Đạo Thiên khá cường tráng, hơi nước chảy vào cơ thể bị hơi ấm trong cơ thể Diệp Thiên bốc hơi. Lý Đạo Thiên thân thể khẽ co giật, Diệp Thiên khống chế lực lượng của mình. 

Tay hắn đang vuốt ve mí mắt Lý Đạo Thiên, đám người Đổng Thanh Phong nhìn nhau nhưng cũng không biết Diệp Thiên đang làm gì. 

Cuối cùng, Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

Đổng Thanh Phong tiến lên một bước, quan tâm hỏi: Tiểu Dạ, lão Trình bây giờ thế nào rồi? 

Dù sao thì họ cũng là bạn cũ nhiều năm rồi. Đổng Thanh Phong rất lo lắng cho sự an toàn của Lý Đạo Thiên, ánh mắt Vương Vũ cũng rơi vào Diệp Thiên. 

Diệp Thiên thoải mái mỉm cười: Hiện tại không sao, hắn sẽ đợi Lý tiên sinh bình phục. 

Đổng Thanh Phong và Vương Vũ không khỏi cau mày. 

Nhưng ánh mắt Diệp Thiên lại trở nên lạnh lùng. Nếu không phải Trương Chí Thanh đột nhiên phản bội thì đã không xảy ra nhiều tai nạn như vậy, mạng sống của hắn như treo lơ lửng, xấu hổ như con chó tang. 

Trương Chí Thanh không thể ở lại! Trong lòng Diệp Thiên tràn ngập sát ý. 

Lý Đạo Thiên được bố trí hợp lý để cơ thể được nghỉ ngơi, còn Diệp Thiên một mình đi đến một góc vắng vẻ. 

Một cầu thang được phản chiếu từ góc. Diệp Thiên đi xuống cầu thang, một cánh cửa nhỏ xuất hiện. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng gõ cửa, một người phụ nữ trang điểm đậm đi ra. Cô nghi hoặc nhìn Diệp Thiên: Trên biển có trăng sáng. 

Tiền đến và đi. 

Diệp Thiên trả lời chính xác mật mã, nữ nhân này trên mặt cung kính hướng Diệp Thiên chúc phúc, sau đó nghênh đón Diệp Thiên đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1016 Hãy hành động

Diệp Thiên theo bước chân mỹ nhân đi tới một căn phòng. Một người đàn ông trung niên xuất hiện trước mặt anh. Người trung niên quay người lại nói với Diệp Thiên: Ngươi muốn hỏi tin tức gì? 

Diệp Thiên nghĩ về những sinh mạng đã mất và sự khó khăn của môi trường hiện tại của họ. Anh ta khẽ cau mày: Hãy cho tôi biết tung tích, thói quen và những người mà anh ta đã tiếp xúc của Trương Chí Thanh. 

Diệp Thiên cần phải hiểu rõ Trương Chí Thanh để tạo điều kiện cho những hành động tiếp theo của anh ấy. 

Mọi người quan trọng đều bị tổn thương. Phân tích cuối cùng, đó là sự phản bội của Trương Chí Thanh. Diệp Thiên sao có thể dễ dàng bỏ qua hắn như vậy? 

Hãy trả đủ tiền. 

Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng nói rằng đối với họ, chỉ cần có đủ tiền thì không có tin tức nào là không bán được. 

Diệp Thiên không chút do dự. Trước đây anh đã kiếm được một khoản tiền nhỏ bằng các phương pháp của mình, nhưng giữa sự trả thù và tiền bạc, anh đã chọn cách thứ nhất. 

Sau khi quẹt thẻ ngân hàng, ánh mắt Diệp Thiên rơi vào người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên chậm rãi nói: Trương Chí Thanh luôn thích đến Puzzle Bar. Bà chủ của Puzzle Bar chính là người yêu cũ của anh. Anh ấy...

Khi Diệp Thiên bước ra khỏi tầng hầm, anh biết số tiền mình bỏ ra là xứng đáng. 

…

Ánh đèn trong Puzzle Bar rất khó hiểu và đám đông phản chiếu trong ánh đèn. 

Nhiều người đã giải phóng những cảm xúc bị kìm nén và thực hiện một điệu nhảy cuồng nhiệt gần gũi với cơ thể mình. Những tiếng gầm và ham muốn nguyên thủy nhất bùng nổ vào lúc này. 

Trương Chí Thanh bước vào Puzzle Bar và cảm thấy sảng khoái. 

Bây giờ đã đuổi đi những người từng gây áp lực cho mình, anh cảm thấy rất sảng khoái sau khi trở thành ông chủ. Bây giờ, anh sẽ ra đi để tìm lại ngọn lửa cũ của mình. 

Lúng túng, hôm nay nấu cho tôi một bữa thật ngon, tôi đang chờ để ăn mừng. 

Ngoài ra, sau này hãy ngừng làm việc và đi với tôi. 

Trương Chí Thanh mỉm cười nói với bà chủ nhà. 

Bà chủ Lâm Hữu Hữu là người phụ nữ của anh ta, chỉ có anh ta chăm sóc mới có thể mở quán bar thịnh vượng như vậy. 

Lâm Douyou ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi làm. 

Trương Chí Thanh bước vào hộp cùng một nhóm bạn. 

Anh ta không biết rằng điều này sẽ gây ra rắc rối lớn cho anh ta. 

Cánh cửa của Puzzle Bar bị đẩy ra, một thanh niên mặc thường phục bước vào. Anh ta đến gặp mọi người chứ không phải để vui chơi. 

Ông không hòa hợp với hoàn cảnh xung quanh, nhưng nghĩ đến khuôn mặt già nua nhăn nheo đầy thương hại đó, ông lại thấy đau lòng. 

Diệp Thiên không trực tiếp tiếp cận Trương Chí Thanh mà đi theo Trương Chí Thanh để phát động cuộc tấn công tiếp theo. 

Mặc dù muốn tự mình giết chết Trương Chí Thanh, nhưng Diệp Thiên cũng không có ý định ra tay ngay lập tức. 

Diệp Thiên thô bạo gõ cửa, lần này hắn đã chuẩn bị tinh thần. 

Anh ta đang nhắm đến em trai của Trương Chí Thanh, và anh ta muốn đến gần Trương Chí Thanh bằng cách giả làm em trai này. 

Nghe thấy giọng nói của Diệp Thiên, ​​em trai Trương Vi bước ra khỏi nhà. Trương Vi cũng biết Diệp Thiên. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, Trương Uy khóe miệng hiện lên một tia mỉa mai: Ngươi còn có can đảm tới cửa nhà ngươi sao? 

Chậc chậc, có vẻ như bạn đang tự tìm cái chết cho chính mình. 

Thân thể Trương Uy từng bước ức hiếp Diệp Thiên. Nếu bắt được Diệp Thiên, hắn sẽ có được rất nhiều tiền. 

Diệp Thiên trong lòng có chút xấu hổ, nhưng lại hung hăng tiến về phía trước một quyền một quyền Trương Uy. Trương Vi cúi xuống và tránh đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​​​sau đó anh ta đấm vào bụng dưới của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên bị mất cảnh giác. 

Nhưng âm thanh của hỗn hợp kim loại vang lên trong đầu anh, điểm tử tế nóng bỏng trong cơ thể anh không ngừng thay đổi, năng lượng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, sau khi bị một đấm, sắc mặt Diệp Thiên lại vô cùng bình tĩnh. Anh đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta nắm lấy tay Trương Vi, rồi đấm vào bụng Trương Vi. 

Thi thể của Trương Vi bị ném đi như một con diều bị đứt dây. Và Diệp Thiên đã di chuyển. 

Mặc dù sức mạnh này không phải chỉ có ở Diệp Thiên, nhưng hắn cũng có một loại xung lực hiếm có thuộc về hắn, toàn bộ năng lượng bộc phát ra ngoài. 

Các điểm năng lượng trong cơ thể anh bắt đầu hoạt động. 

Ánh mắt anh rơi vào Trương Chí Thanh ở phía xa, người tình cờ đi ngang qua vào lúc này. 

Diệp Thiên nhìn Trương Chí Thanh bằng ánh mắt đầy chán ghét, đồng thời hối hận vì đã cứu Trương Chí Thanh. 

Nếu không có hắn thì sẽ không có rắc rối lớn như vậy, Lý Đạo Thiên cũng sẽ không bị thương. 

Bệnh của Lý Đạo Thiên tuy có thể chữa khỏi nhưng cơn giận trong lòng Diệp Thiên lại không thể tiêu trừ. 

Trương Chí Thanh dường như đã phát hiện ra điều gì đó, ánh mắt anh chạm vào nơi Diệp Thiên đang đứng, Diệp Thiên đã kịp phản ứng và kéo Trương Vi vào phòng. 

Diệp Thiên cởi quần áo của Trương Uy mặc vào, buộc mình phải đè nén lửa giận trong lòng. Điều tiếp theo anh phải làm là đến gần Trương Chí Thanh. 

Sau khi bị phản bội, Trương Chí Thanh ngày càng trở nên hùng mạnh hơn trong Thiên Địa Giáo. Vừa đi du lịch vừa đến quán bar khó hiểu này, anh đã đi cùng với ba mươi bốn mươi em trai, cảnh tượng rất ấn tượng. 

Diệp Thiên biết muốn tiêu diệt Trương Chí Thanh không dễ dàng, nhưng hắn vẫn muốn thử một lần. 

Ông Li bị tổn thương vì Trương Chí Thanh. 

Tên chết tiệt này đột nhiên phản bội hắn, cảnh tượng ông già đỡ đòn tấn công cho hắn vẫn còn hiện rõ trong đầu hắn. 

Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt có chút hận ý, nhưng hắn nhanh chóng kiềm chế bản thân, chậm rãi di chuyển về phía Trương Chí Thanh phương hướng. 

Sàn nhảy của quán bar đã chật kín người và mọi người đều đang trút giận một cách thỏa thích. 

Những bóng người dày đặc chồng lên nhau, Diệp Thiên lẫn vào trong đám người, làm ra những cử chỉ ngẫu nhiên. 

Vừa chú ý đến vị trí của Trương Chí Thanh, anh vừa di chuyển xung quanh. 

Diệp Thiên không hiểu rõ nội dung cụ thể của chiến dịch, nhưng anh ta cần phải đến gần Trương Chí Thanh và sử dụng anh ta làm con tin. 

Tuy rằng Diệp Thiên biết hành động này tựa hồ có chút đánh giá quá cao năng lực của chính mình, nhưng đó là bản năng của hắn. 

Đôi mắt anh nhanh chóng trở lại bình tĩnh, khoảng cách giữa anh và Trương Chí Thanh ngày càng gần hơn. 

Một nửa khuôn mặt của Diệp Thiên được che bởi một chiếc khăn quàng cổ, dáng người có phần giống với Trương Vi. Cộng thêm việc Diệp Thiên cố ý cải trang, khoảng cách giữa hắn và Diệp Thiên càng ngày càng gần. 

Gần hơn, gần hơn! 

Diệp Thiên cảm thấy có chút hưng phấn. Anh quay lại và dừng lại gần Trương Chí Thanh. 

Mặc dù Diệp Thiên muốn bắt Trương Chí Thanh và đối phó với anh ta, nhưng cuộc sống tươi đẹp đến mức Diệp Thiên không muốn giao nộp mạng sống của mình. 

Có một số người trong quán bar. Mặc dù có vẻ như đang rất vui vẻ nhưng ánh mắt của họ luôn cố ý hay vô ý liếc nhìn vị trí của Trương Chí Thanh. 

Thiên Địa Tông có quy mô lớn, quản lý rất có trật tự. Trương Chí Thanh tuy tính cách không giỏi nhưng lại rất giỏi quản lý nhân sự. Dưới sự quản lý của hắn, người trong Thiên Địa phái hành động rất hiệu quả. 

Đôi mắt Diệp Thiên đảo qua đảo lại, thu nhận mọi thứ xung quanh. 

Anh ấy đang nghiêm túc xem xét hành động tiếp theo của mình trong đầu. Cho dù đến gần Trương Chí Thanh, Diệp Thiên cũng không có đường trốn thoát. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang không biết nên hành động như thế nào thì có một cô gái trẻ đi tới, nhưng đó chính là Trương Bạch Phong, người mà Diệp Thiên đã từng gặp trước đó. 

Trương Bạch Phong mặc dù là Trương Chí Thanh nữ nhi, không đồng tình với việc cha mình làm, nhưng nàng cũng không có cách nào trách cứ cha mình. 

Cô biết rằng toàn bộ cuộc sống vật chất của cô bây giờ đều do cha cô có được. 

Tuy nhiên, Trương Bạch Phong lại khá chán ghét Lâm Hữu Hữu. Mẹ cô tuy mất trẻ nhưng cô không thích có một người phụ nữ trạc tuổi mẹ kế.

Bây giờ Trương Chí Thanh mời cô đến đây để thúc đẩy mối quan hệ giữa hai người. 

Lin Huyền Trang khá có năng lực. Trương Chí Thanh đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng Lin Huyền Trang lại có thể khiến Trương Chí Thanh mua cho cô một quán bar, đây đương nhiên không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể so sánh được. 

Cô luôn muốn trở thành nhân viên bình thường, nhưng Trương Chí Thanh đặc biệt quan tâm đến cảm xúc của Trương Bạch Phong nên cô vẫn chưa thành công. 

Trương Bạch Phong chào Trương Chí Thanh sau khi bước vào phòng. Trương Chí Thanh chỉ có thể cười khổ, nhưng anh không thể làm gì được. 

Dù bình thường ông là anh hùng trên đường và dám làm mọi việc nhưng ông vẫn không liên quan gì đến con gái mình. 

Anh lắc đầu, vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh rồi đi ra sàn nhảy để giải tỏa cảm xúc cho thỏa thích. 

Trên người Lâm Huyền Trang tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, khiến hắn say mê. Bàn tay trong tay không ngừng mò mẫm, làn da mịn màng mềm mại khiến hắn cảm động. 

Diệp Thiên vốn là muốn nhân cơ hội công kích Trương Chí Thanh, đánh cho hắn dám kiêu ngạo, nhưng sau khi nhìn thấy Trương Bạch Phong, Diệp Thiên tâm niệm động, hắn nhớ tới Trương Bạch Phong căn phòng. 

Anh ta lén lút đi theo đám đông, và anh ta có vẻ giống như một kẻ buôn lậu bình thường. Trong trò chơi này, anh đã cảm nhận và trút hết tuổi thanh xuân của mình một cách thỏa thích. 

Mãi cho đến khi bóng tối dần buông xuống, Diệp Thiên Thái mới rời đi. Anh tìm một phòng tắm gần phòng Trương Bạch Phong hơn, đóng cửa lại và kích hoạt chế độ thăm dò. 

Trương Bạch Phong đang ngồi trên giường xem TV, nhưng từ đôi mắt lơ đãng của nàng có thể thấy được đầu óc của nàng không ở trên TV. 

Diệp Thiên có thể cảm nhận được sự bồn chồn khó hiểu của cô. 

Trong lòng hắn hiện lên một tia vui mừng, có lẽ đây là cơ hội cho hắn. 

Với nghị lực cá nhân của mình, việc đối mặt với Thiên Địa Giáo dưới sự kiểm soát của Trương Chí Thanh chắc chắn là một giấc mơ, vì vậy anh ta cần một số trợ giúp. 

Và Trương Bạch Phong có thể là sự giúp đỡ của anh ấy. 

Diệp Thiên dỡ bỏ cửa sổ phòng tắm, dùng lòng bàn tay nắm lấy bệ cửa sổ, nhảy ra ngoài. Hai con dao găm xuất hiện trong tay anh ta. Chắc chắn là rất đáng sợ khi leo lên ở một nơi như vậy. May mắn thay, không có ai ở xung quanh. Diệp Thiên khó khăn đi về phía Trương Bạch Phong phòng. 

Di chuyển trên tường là một công việc khó khăn. Thể lực của Diệp Thiên tốt hơn nhiều so với người bình thường, trên vách quán bar có một số chỗ lồi lõm có thể nắm lấy, điều này khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng bất chấp điều này, lòng bàn tay Diệp Thiên lại xuất hiện những vết phồng rộp, cánh tay cũng có chút đau nhức. 

Hầu như ở đó! 

Diệp Thiên nhẹ nhàng dùng tay đẩy cửa sổ, may mắn thay Trương Bách Phong không có đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1017

Những ký ức lốm đốm vẫn còn trong đầu anh, và Diệp Thiên ngày càng trở nên buồn bã sau khi bị sương mù truyền cảm hứng. 

Người đàn ông trang nghiêm thực sự đã rơi nước mắt. 

Chỉ là trong lòng mỗi người đều có dự cảm không tốt mà thôi. Diệp Thiên là chỗ dựa tinh thần của họ. Nếu Diệp Thiên sa đọa như vậy, hoạt động của bọn họ chắc chắn sẽ thất bại. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1018

Diệp Thiên dẫn mọi người tiến về phía trước. Họ vẫn chưa biết kế hoạch của Lôi Minh. Dưới sự tấn công của bọn họ, người của Yêu Giáo bị ép lùi lại từng bước, ánh mắt Diệp Thiên đang hướng tới đỉnh cao. 

Chỉ cần chúng ta đến đó, mọi vấn đề đều có thể giải quyết được, Lôi Minh có thể bị đánh bại, sau đó chúng ta có thể dẫn dắt mọi người tiến về phía trước. 

Nhưng Diệp Thiên lại không biết, lần này Lôi Minh muốn đối bọn họ tàn nhẫn. 

Để có thể trở thành Chưởng môn Thiên Ma Giáo, Lôi Minh nhất định có thực lực và thủ đoạn. 

Mặc dù Diệp Thiên giỏi hơn anh ta một chút trong chiến đấu. 

Nhưng Diệp Thiên cũng không tàn nhẫn như hắn. 

Lúc này trong văn phòng, trong mắt Lôi Minh hiện lên một tia hung dữ. Anh ta đã sẵn sàng giết Diệp Thiên. 

Trong chi nhánh có rất nhiều máy móc, bởi vì tạm thời chưa có người động tới. Một khi bị chạm vào, hậu quả tự nhiên sẽ rất nghiêm trọng. 

Nhưng vẫn còn có thành viên của Ma giáo đứng ở đây, nên Diệp Thiên Quyết sẽ không sao cả. 

Nhưng thực ra anh đã đánh giá thấp Thunder. 

Với thực lực của Lôi Minh, hắn căn bản không coi trọng những thuộc hạ này. 

Khi Lôi Minh thực sự muốn ra tay, những người đàn ông này đối với anh giống như những con kiến. 

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Diệp Thiên Hùng trên màn hình, Lôi Minh cảm thấy cả phổi mình đều muốn nổ tung. 

Hắn nhất định phải để Diệp Thiên chết đi, chỉ bằng cách này, oán hận trong lòng hắn mới dần dần được giải tỏa. 

Lôi Minh nhìn thẳng về phía trước. Nút gần tay anh là nút cơ ở tầng ba. 

Chỉ cần ép vào, nó sẽ gây ra thiệt hại không thể kể xiết cho Diệp Thiên và nhóm của anh ta, nhưng nó cũng có thể khiến nhiều người thiệt mạng. 

Tuy nhiên, đối với Lôi Minh mà nói, những thuộc hạ này chỉ là cặn bã, có thể bổ sung bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã vi phạm uy nghiêm của mình và là người anh muốn giết. 

"Đi xuống địa ngục đi!" Lôi Minh nhấn nút. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng hy vọng đã đến với mình, dự định nhân cơ hội xông lên tầng bốn, để bọn họ có thể yên tâm rời đi. 

Nếu có thể nhân cơ hội giết Lôi Minh, đó chính là kết quả tốt nhất. 

Nhưng vào lúc này, mặt đất đột nhiên rung chuyển, hắn vội vàng dừng lại, những người phía sau cũng dừng lại. 

"KHÔNG!" Người bên Diệp Thiên còn chưa kịp phản ứng, người bên Lôi Minh đã cau mày lại. Họ có một số hiểu biết về cơ chế ở đây. Họ biết rằng môi trường hiện tại không đơn giản như vậy. Một khi các cơ chế này được kích hoạt, các vấn đề tiếp theo chắc chắn sẽ gay cấn hơn nhiều. 

Không ai trong số họ muốn mạo hiểm mạng sống của mình ở đây nên phản ứng đầu tiên của họ là bỏ chạy. 

Diệp Thiên từ phản ứng trên mặt đám người Ma Giáo biết có chuyện không ổn. 

Nhưng hắn cũng là người quả quyết, lập tức đưa ra quyết định: “Đi theo bọn hắn.”

Diệp Thiên và nhóm của hắn không quen thuộc lắm với địa hình, nhưng nhóm người đã ở đây lâu năm này đương nhiên quen thuộc với hoàn cảnh hơn nhóm của Diệp Thiên rất nhiều. 

Nếu bám theo chúng, cơ hội trốn thoát của bạn sẽ cao hơn. 

Mọi người nghe được Diệp Thiên lời nói sau, đều không nói một lời đi theo Diệp Thiên, bởi vì trong mắt bọn họ, Diệp Thiên chính là trụ cột của bọn hắn. Nếu Diệp Thiên muốn bọn hắn làm như vậy, bọn hắn căn bản không hề do dự. 

Mặc dù phía trước đầy rẫy nguy hiểm, nhưng có người dẫn dắt, mọi người đều cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Có rất nhiều cơ chế trong nhánh này. Nhìn những mũi tên bay phía sau, nếu không có người của Yêu giáo kịp thời đuổi theo thì thương vong nặng nề. 

Những tín đồ này kể từ khi họ đến chỉ làm những công việc thấp kém nhất và họ không quen lắm với cách bố trí của tòa nhà này. 

Những mũi tên bay vẫn đang phun ra dữ dội, nhưng Diệp Thiên và những người khác đã vượt qua chúng và đi lên cầu thang lên tầng bốn. 

"Chết tiệt!" Lôi Minh nhìn mọi thứ trong văn phòng, lòng càng thêm chán nản. 

Vốn dĩ anh cho rằng phương pháp của mình có thể dễ dàng giải quyết vấn đề, nhưng anh không ngờ rằng chính đối tác của mình đã khiến anh không thể thực hiện được mong muốn của mình. 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã phản bội đồng đội của mình, vậy tại sao đối tác của anh lại phải giúp đỡ anh? 

“Trong trường hợp đó, tất cả chúng ta hãy chết cùng nhau.” Lôi Minh ánh mắt có chút dữ tợn. 

Diệp Thiên tiến về phía trước, lại phát hiện phía trước người đã dừng lại. 

Anh bước tới và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"E rằng tầng này rất khó, chúng ta muốn đi cầu thang dẫn lên tầng năm, thang máy đã được đại sảnh điều khiển, cho nên con đường duy nhất là xuyên qua hồ nước này. Nhưng trong hồ nước này có cá piranha, chúng ta đánh không lại bọn chúng." Một người đến từ Giáo Phái Quỷ nói. 

Nghe xong lời nói của hắn, trong lòng mọi người đều lạnh đi. 

Nhưng Diệp Thiên lại ôm cằm suy nghĩ. Đối với anh, mức độ này phải được vượt qua vì anh đại diện cho niềm hy vọng của các đối tác. 

Nếu anh ta có thể vượt qua trở ngại này, anh ta sẽ có thể có được nhiều đối tác và khi đó sức mạnh của họ sẽ tăng lên. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Mọi người đều cảm thấy không có cách nào. Đó là bởi vì họ không có những kỹ năng như vậy, nhưng Diệp Thiên thì có. 

Có những cái cây ở phía đối diện của hồ. Nếu bạn có thể dùng cây để tạo ra một chiếc thuyền thì bạn có thể giúp mọi người cùng nhau đến đó hoặc bạn có thể xây một cây cầu trên hồ và mọi người có thể đi bộ qua đó. 

Tiền đề là có một người có thể đến được phía bên kia. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Diệp Thiên. Tất cả họ đều có chút ngạc nhiên. Thực lực của Diệp Thiên thực sự rất mạnh. Làm sao điều này có thể không làm họ ngạc nhiên? 

Dù là người của Ma giáo hay những tín đồ đã đồng hành cùng Diệp Thiên trong cuộc kháng chiến trước đó, họ chỉ nghĩ rằng Diệp Thiên ban đầu khá có năng lực, nhưng những gì Diệp Thiên làm luôn vượt quá sự mong đợi của họ, và họ phải ngưỡng mộ Diệp Thiên. 

"Hãy nhìn vào đất của tôi." Diệp Thiên nói xong lời này liền đi tới bên hồ. 

Dù thế nào đi nữa, khoảng cách giữa các bờ bên kia là năm mươi mét, khiến người bình thường không thể tới được. 

Nhưng Diệp Thiên lại vận chuyển năng lượng trong cơ thể. Tất cả sức mạnh của anh đều ẩn giấu trong đôi chân. Anh ta đột ngột nhảy lên và lao về phía trước với thái độ nhanh nhẹn. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Thiên vẫn luôn muốn tìm ra mình nên làm gì, nhất định sẽ đến được bên kia. 

Ánh mắt của những người khác đều đổ dồn vào Diệp Thiên, bọn họ đều mong đợi Diệp Thiên sẽ tạo ra kỳ tích. 

Nhưng bọn họ không biết, loại chuyện này đối với Diệp Thiên vẫn là phổ biến. 

“Ồ” một tiếng, Diệp Thiên vững vàng đáp xuống đất, Diệp Thiên vẫy tay hướng đối diện. 

Mọi người chỉ cảm thấy phấn khích. Tại thời điểm này, Diệp Thiên là anh hùng của họ. 

Diệp Thiên không hề buông lỏng, bởi vì hắn biết mình có càng trọng trách trọng yếu. 

Khi đến gần cái cây, Diệp Thiên Vân dùng hết sức lực, sau đó toàn bộ năng lượng trong cơ thể bùng nổ, hai tay Diệp Thiên bẻ gãy cái cây làm đôi. 

Loại sức mạnh này rõ ràng là không thể tin được. 

Nhưng Diệp Thiên lại cực kỳ thoải mái, tựa hồ làm loại chuyện này đối với hắn không dễ dàng chút nào. 

Sau đó Diệp Thiên rút ra một số dây leo cứng hơn từ trên cây và buộc cây bằng dây leo. 

Vậy là xong, Diệp Thiên đã hoàn thành việc đóng một chiếc thuyền gỗ bằng kỹ năng của mình, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu. 

Rõ ràng sẽ rất rắc rối nếu vận chuyển từng người một bằng tàu. 

Vì vậy Diệp Thiên cũng làm theo mẫu tương tự, làm thêm vài chiếc thuyền gỗ. Anh ta nhấc những chiếc thuyền gỗ và ném chúng xuống đất, mở đường trên mặt nước. 

"Hãy cẩn thận, đừng quá đông đúc." Diệp Thiên ra lệnh.

Diệp Thiên cảnh giác nhìn chung quanh. Xung quanh có cá piranha và cá piranha cũng có thể phá hủy thuyền gỗ. Diệp Thiên đẩy nhận thức của mình đến cực điểm, vào thời khắc mấu chốt, hắn ngẩng đầu đi loanh quanh. Nếu một con cá piranha muốn đến gần, Diệp Thiên sẽ ra tay bắt cá piranha. 

Đây chính là năng lực của Diệp Thiên. 

Có lẽ nhiều người có vẻ khó tin, nhưng Diệp Thiên biết mình không đủ mạnh. 

Mọi người thấy Diệp Thiên dũng cảm như vậy, đều trìu mến gật đầu, cũng không vội. 

Việc xếp hàng có trật tự này có vẻ đặc biệt xa lạ đối với họ. 

Cá piranha đương nhiên không thể bỏ qua nhiều món ăn ngon như vậy. Họ đã lao về phía chiếc thuyền gỗ. Lòng bàn tay của Diệp Thiên không ngừng lật qua lật lại, mỗi lần hắn ra tay sẽ có vài con cá piranha bị thương. 

Ngay khi những con cá piranha này bị thương, đồng đội của chúng lao tới và ngay sau đó tất cả đều bị ăn thịt. 

Cảnh tượng này khiến mọi người có chút sợ hãi, bước chân càng nhanh hơn. 

Bằng cách này, họ đã hợp tác. Những người qua bờ cũng cầm cành cây để giúp Diệp Thiên thu hút sự chú ý của cá piranha. 

Có lẽ bởi vì bọn họ phối hợp rất tốt, cộng thêm bản lĩnh của Diệp Thiên, toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ. 

Sau khi mọi người tới đây, Diệp Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng cảnh tượng này hơi kỳ lạ, trước đây họ từng là kẻ thù của nhau, nhưng bây giờ họ đang hợp tác cùng nhau, và ông chủ của họ đã phản bội họ. 

Tất cả điều này là vô cùng mỉa mai. 

"Tiếp theo bạn định làm gì?" Diệp Thiên nhìn những người mặc quần áo của Ma Giáo. 

"Chúng tôi..." Họ ngập ngừng. 

Nhưng nhớ lại những gì Lôi Minh đã làm, cuối cùng họ cũng quyết định. 

"Chúng tôi đã theo dõi bạn." Câu này lúc đầu là do một người nói ra, sau đó có mấy người nói ra, sau đó âm thanh chói tai. 

Đôi mắt Diệp Thiên lóe lên tia sáng. Anh không ngờ rằng hoạt động này lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Diệp Thiên không biết điều này là do hắn đủ quyến rũ. Nếu không, sẽ không thể hoàn thành hoạt động này. 

Nghĩ tới đây, hắn khẽ cau mày, năng lượng trong cơ thể lần này dâng trào. 

"Lôi Minh, chờ ta, ta ở đây." Diệp Thiên ngẩng đầu. 

Từ màn hình, Lôi Minh nhìn thấy ánh mắt Diệp Thiên, không khỏi rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1019

Diệp Thiên càng ngày càng gần vị trí của Lôi Minh, khiến Lôi Minh cảm thấy vô cùng căng thẳng. Tình huống tiếp theo chắc chắn sẽ đầy nguy hiểm đối với Lôi Minh, nhưng Lôi Minh không hề sợ hãi vì anh biết rằng mình nhất định có thể giành chiến thắng trong trận chiến thuộc về mình này. 

Diệp Thiên đã mở cửa, từng bước một đi lên tầng cao nhất. 

Lôi Minh vốn tưởng rằng mình có thể lợi dụng những cơ chế này để thoát khỏi Diệp Thiên. 

Nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại có thể xử lý được những cơ chế này. 

Lôi Minh nhìn Diệp Thiên. Anh ta muốn giết Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên cũng có tâm lý tương tự. 

Diệp Thiên nhìn Lôi Minh, hắn tiến lên mấy bước, không muốn để Lôi Minh rời đi. 

Lôi Minh ánh mắt có chút nghiêm túc, hắn cũng đối mặt Diệp Thiên. 

"Ta vốn là muốn thông qua những cơ chế đó giết ngươi, nhưng không ngờ ngươi có thể tới đây, cho nên ta sẽ dùng năng lực thực sự của mình để giết ngươi." Lôi Minh trong mắt tràn đầy tà ác. 

Nhưng đối mặt với áp lực của hắn, Diệp Thiên lại không hề cảm thấy sợ hãi. Anh ta vừa đấm ra ngoài. 

Lôi Minh có thể cảm nhận được một ít uy hiếp từ công kích của Diệp Thiên, vội vàng tránh né. 

Lợi dụng thời cơ cơ thể vặn vẹo, Lôi Minh một quyền vào bụng Diệp Thiên. 

Mà Diệp Thiên cũng đã có phản ứng. 

Anh ta không hề nao núng mà tung nắm đấm về phía Lôi Minh. Năng lượng trong Lôi Minh lại bùng phát. Các đòn tấn công của họ va chạm nhau và nhiều cú đấm được trao đổi ngay lập tức. 

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Diệp Thiên, Diệp Thiên lúc này đại biểu cho bọn họ hy vọng. 

Những cú đấm của Diệp Thiên rất nhanh, Lôi Minh có chút choáng ngợp trước đòn tấn công của anh ta. May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt này, động tác của Diệp Thiên đã tận dụng cơ hội này để tấn công. 

Năng lượng trong cơ thể anh ta tăng vọt, anh ta tiến đến phía sau Lôi Minh, định đánh lén Lôi Minh. 

Nhưng Lôi Minh tựa hồ có ánh mắt dõi theo sau lưng hắn, một quyền đánh ra ngăn cản Diệp Thiên công kích. 

Trong mắt hắn hiện lên vẻ lạnh lùng, trong lòng bàn tay dâng lên một luồng khí trắng. 

"Ba Thiên Quyền." Năng lượng trong toàn thân Lôi Minh bùng nổ, trong sự va chạm của nguồn năng lượng này, lòng bàn tay Diệp Thiên ra tay, nhưng lại giống như bốn hai chiêu ngàn cân trong Thái Cực Quyền. Anh ta kéo nắm đấm Bát Thiên của Lôi Minh và dẫn nguồn năng lượng này đi nơi khác. 

Bất quá, Diệp Thiên Lai còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, Lôi Minh đã tới bên cạnh hắn. Lôi Minh tựa hồ đã dốc toàn lực đem Diệp Thiên đè chết. 

"Ngươi tới vừa đúng lúc!" Diệp Thiên không có một chút do dự hay sợ hãi. Anh cúi người xuống để tránh đòn tấn công của Thunder. 

Cả hai đều muốn nhân cơ hội này để giết đối phương. 

Mọi người chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt giống hệt như trong võ lâm. 

Tuy nhiên, rất nhiều người hy vọng Lôi Minh sẽ thất bại, ngay cả những người trong Ma Giáo cũng vậy, bởi vì những người này vừa rồi bị Lôi Minh bỏ rơi, suýt chút nữa đã chết. 

Trong lòng họ có một mối hận thù mãnh liệt đối với Lôi Minh. 

Tuy nhiên, Lôi Minh không quan tâm họ nghĩ gì. Hắn cảm thấy chỉ cần có thể giết được Diệp Thiên, bất cứ giá nào cũng đủ. 

Thân thể Diệp Thiên lao về phía Lôi Minh. Lôi Minh vừa muốn đánh hắn, nhưng nắm đấm của hắn xuyên qua ngực Diệp Thiên, hắn gặp phải chính là bóng dáng của Diệp Thiên. 

Khi tốc độ đạt đến cực điểm, nó có thể tạo ra ảo giác mạnh mẽ. Thứ mà đòn tấn công sấm sét va chạm chỉ là dư ảnh của Diệp Thiên. 

Lúc này, hắn có thể cảm nhận được sau lưng mình có một cỗ nguy cơ mãnh liệt. Lôi Minh vội vàng xoay người, công kích của Diệp Thiên đúng lúc va vào hắn. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt bọn họ đều có chút ngưng trọng, giữa làn sóng năng lượng này, Diệp Thiên vẫn như cũ xoay tròn lao về phía trước. 

"Đi xuống địa ngục đi." Lôi Minh lạnh lùng hét lên, năng lượng trong cơ thể bắt đầu dâng trào. 

Nhìn thấy thân thể Lôi Minh có gì đó không ổn, Diệp Thiên vội vàng tăng tốc, một quyền đánh thẳng vào mặt Lôi Minh. 

Lôi Minh đưa tay ra, nhưng sau khi đón được công kích của Diệp Thiên, thân thể Lôi Minh khẽ run lên. 

Diệp Thiên đá tới, đá Lôi Minh thi thể đi. 

Mọi người bắt đầu cổ vũ. Ngay cả người của Yêu Giáo cũng cảm thấy Diệp Thiên đánh bại được Lôi Minh là vô cùng vui mừng. Ánh mắt bọn họ đều dán chặt vào Diệp Thiên. Chỉ cần Diệp Thiên có thể đánh bại Lôi Minh, bọn hắn nguyện ý cùng Diệp Thiên rời đi. 

Diệp Thiên không có ý định thả Lôi Minh đi. Nắm đấm của hắn đột nhiên đấm ra mấy chục đòn, Lôi Minh muốn đỡ lại, nhưng hắn không còn sức. Cơ thể anh ta ngã ra sau và đập vào tường, và anh ta nhanh chóng bị bức tường thổi bay. 

Lôi Minh toàn thân đầy máu, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lúc này nhìn Lôi Minh, nhưng hắn lại không có chút nào đồng tình. Anh biết Lôi Minh đã giết quá nhiều người, nếu để Lôi Minh đi, anh sẽ chỉ tự chuốc họa vào thân mà thôi. 

"Anh còn gì để nói không?" Diệp Thiên hỏi. 

Nhưng Lôi Minh tựa hồ không nghe thấy Diệp Thiên thanh âm. Nụ cười của anh nở rộ. Giọng anh ngày càng to hơn. Năng lượng trong cơ thể anh bắt đầu dâng trào, và anh mỉm cười. 

Nghe được nụ cười của Lôi Minh, Diệp Thiên chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập một loại dự cảm chẳng lành. 

Anh ta đưa tay định giết Lôi Minh, nhưng một hòn đá đã rơi xuống. 

Diệp Thiên vội vàng lùi lại, đá trúng vào người Lôi Minh. Lôi Minh toàn thân đầy máu, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ hưng phấn. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên không có thời gian để ý tới hắn. Anh ta quay mặt về phía mọi người và hét lên: "Sao các người không nhanh chóng rời đi?"

Toàn bộ tòa nhà lúc này đã sụp đổ, nhưng Diệp Thiên vẫn bất lực. 

Điều này đòi hỏi nỗ lực của cả nhóm. 

Nghe được Diệp Thiên nói như vậy, Ma Giáo đám người vội vàng phản ứng: "Mọi người, đi theo ta."

Vì họ sống ở đây lâu năm nên họ hiểu tương đối rõ về môi trường ở đây. Họ là niềm hy vọng của nhóm người này. 

Và họ không muốn chết ở đây. 

Nhưng sau khi phản bội Yêu Giáo, nếu không có người bảo vệ, có thể sẽ bị người khác làm phiền, không biết mình chết như thế nào. 

Nghĩ tới đây, lựa chọn tốt nhất của bọn họ chính là Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tự nhiên nguyện ý cùng bọn họ hòa hợp. Chỉ trong môi trường như vậy chúng mới phát huy được tác dụng mạnh mẽ nhất của mình. Ngoài ra, Diệp Thiên cần một số người trợ giúp, tăng cường thực lực cho hắn, bọn họ chính là lựa chọn tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1020

Có vài người Ma Giáo dẫn đường, Diệp Thiên lựa chọn tin tưởng bọn họ. Anh biết nếu ngay cả một người cũng không thể tin tưởng thì Diệp Thiên sẽ không có tư cách làm thủ lĩnh của bọn họ. 

Hành động này có thể nói là rất cấp bách. Họ phải rời đi. Sống là một trạng thái tuyệt vời. 

Tuy nhiên, những tảng đá phía trên liên tục rơi xuống, họ phải cẩn thận, nếu không họ có thể giao phó số phận của mình tại đây. 

Những người của Thiên Ma Giáo đã dồn họ vào chân tường. Lúc này, một tảng đá lớn từ trên cao rơi xuống. Nếu nó thực sự bắn trúng nó, tất cả họ sẽ bị giết ngay tại chỗ. 

Trên mặt những người này cũng có chút kinh hãi. Dù họ muốn phản ứng nhưng kích thước của tảng đá quá lớn nên dù muốn chạy trốn cũng không có khả năng như vậy. 

Lựa chọn cuối cùng mà họ có thể làm là chấp nhận số phận của mình, bởi vì họ thậm chí còn không có dũng khí để trốn thoát. 

Vào thời khắc mấu chốt này, một bóng người nhanh chóng đến gần bọn họ, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào bóng dáng đó, nhưng đó chính là Diệp Thiên. 

Chỉ có Diệp Thiên mới có thực lực như vậy. 

Tảng đá tuy lớn nhưng đối với Diệp Thiên mà nói, những thứ này không thành vấn đề. 

Anh không thể để những người này xảy ra chuyện gì, nếu không họ sẽ không thể rời đi. 

Hơn nữa, Diệp Thiên biết những người này chính là thủ lĩnh nhỏ của các thành viên Ma Giáo. Nếu hắn có thể khuất phục được bọn họ, Diệp Thiên tự nhiên sẽ có thể khuất phục được thuộc hạ của bọn họ. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên trên mặt lộ ra mấy phần hưng phấn, nắm đấm đột nhiên đánh vào tảng đá. Tảng đá biến thành những mảnh vỡ dưới tác động của năng lượng Diệp Thiên. 

Và với một cú đẩy từ lòng bàn tay của Diệp Thiên, ​​anh đã nhẹ nhàng đưa họ ra ngoài. 

Một cuộc khủng hoảng đã được giải quyết ngay lập tức dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Diệp Thiên. 

Mọi người bắt đầu cổ vũ. 

Bất quá Diệp Thiên chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Đừng buông lỏng, nguy hiểm còn chưa qua, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Nghe Diệp Thiên nói xong, mọi người mới ý thức được, mình còn chưa giải quyết được vấn đề. 

Thế là bọn họ lại bắt đầu xông lên, nhưng Diệp Thiên chỉ khẽ mỉm cười: "Yên tâm, chúng ta đều có thể an toàn vượt qua khó khăn."

Nghe được Diệp Thiên lời nói sau, mọi người chỉ chăm chú nhìn Diệp Thiên. 

Diệp Thiên mới xuất hiện có mấy ngày, nhưng Diệp Thiên dựa vào năng lực của mình, khiến những người này vô cùng tin tưởng Diệp Thiên. 

Đây là sự quyến rũ của Diệp Thiên. 

Bọn hắn lặng lẽ gật đầu, Diệp Thiên dẫn bọn hắn bắt đầu tiến về phía trước. Dù thế nào đi nữa, trong khó khăn như thế này, ai có thể hỗ trợ lẫn nhau đều là những đối tác tốt. 

Tuy nhiên, môi trường này thực sự khó khăn. Trước khi Diệp Thiên tới, hắn đã biết, hoàn cảnh nơi này tuyệt đối không đơn giản như vậy. 

Dù Diệp Thiên đã thận trọng và giúp đỡ nhiều người vượt qua khó khăn nhưng cũng không ít người đã thiệt mạng giữa những tảng đá rơi xuống. 

Nhưng họ không có thời gian để đau buồn, bởi vì họ đều biết rằng nếu cứ ở yên một chỗ và đau buồn thì chính họ sẽ là người chết. 

Với sự kiên trì của họ, một cái hang hiện ra trước mắt họ. 

"Chỉ cần đi qua nơi này, chúng ta có thể rời đi, đến nơi an toàn." Một người của Ma Giáo nói. 

Diệp Thiên đối với tuyển người không chút nghi ngờ, gật đầu. 

Tuy nhiên, có rất nhiều người, nhưng Diệp Thiên vẫn để bọn họ đi trước, còn hắn đi phía sau. 

Nguyên bản dựa theo biểu hiện của Diệp Thiên, cho dù hắn muốn làm người thứ nhất cũng không có người từ chối hắn, nhưng Diệp Thiên lại không nói như vậy. Ngược lại hắn lại ở phía sau, khiến những người khác có chút tiếc nuối. 

"Lão đại, ngươi đi trước đi." Những người này cũng trung thành. Diệp Thiên đã vì bọn họ làm nhiều như vậy, đối mặt Diệp Thiên bọn họ cũng sẽ không ích kỷ như vậy. 

Nhưng Diệp Thiên chỉ là cười cười, ánh mắt rơi vào trên người mọi người: "Được rồi, hiện tại không phải lúc nhút nhát, các ngươi đi ra ngoài, ta cũng sẽ đi ra ngoài, sau đó ta muốn các ngươi đi theo ta."

Khi Diệp Thiên nói ra lời này, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười nồng nhiệt. 

Bởi vì biểu hiện của Diệp Thiên rất đáng ngưỡng mộ, bọn họ cũng không nói nhiều lời vô nghĩa mà chỉ chào Diệp Thiên: "Ngươi nhất định phải ra ngoài, chúng ta đang đợi ngươi ở bên ngoài."

Mọi người nhanh chóng sơ tán. Có Diệp Thiên biểu hiện ở phía trước, bọn hắn trật tự, không có tranh chấp. 

Đá liên tục rơi xuống, nhưng với kỹ năng của Diệp Thiên thì đó không phải là vấn đề gì cả. 

Nhưng Diệp Thiên vẫn là khẽ cau mày, biết rằng căn nhà sắp sụp đổ hoàn toàn. 

Anh vội vàng đi vào hang và tăng tốc độ. 

Cuối cùng khi Diệp Thiên rời khỏi vị trí ngôi nhà thì ngôi nhà cũng sụp đổ. 

Diệp Thiên đứng nhìn ngôi nhà đổ sập, trầm tư. 

Lúc này mọi người đã vây quanh anh. 

Đối với họ, môi trường ở bên Diệp Thiên vẫn rất tốt. Khi thấy Diệp Thiên trở lại, trên mặt bọn họ hiện lên nụ cười. 

Diệp Thiên còn chưa kịp phản ứng, đã có người tới trước mặt Diệp Thiên, kéo tay và đùi của Diệp Thiên. Diệp Thiên còn đang ngơ ngác, nhưng lúc này đối phương đã ném Diệp Thiên lên: "Lão đại vạn tuế!"

Nhìn về phía trước, có bầu trời xanh. Ánh mắt Diệp Thiên nhìn thẳng về phía trước, khóe miệng nở nụ cười. Cảm giác này thực sự rất tốt. 

Xử lý xong Ma Giáo chi nhánh, Diệp Thiên cũng không có lập tức rời đi. Hắn biết trong chi nhánh nhất định có rất nhiều của cải. Mặc dù những của cải này được cất giấu trong đống đổ nát, nhưng lại có rất nhiều tín đồ của Ma giáo tới giúp đỡ, Diệp Thiên cảm thấy mọi thứ đều không có vấn đề gì cả. 

Họ bắt đầu đào bới, những tín đồ của Ma giáo này ban đầu đang trải qua một cuộc sống khó khăn, nhưng giờ họ đã lấy lại được tự do nhờ Diệp Thiên. Trong lòng bọn họ tràn đầy cảm kích đối với Diệp Thiên. Họ tin rằng chỉ cần có Diệp Thiên ở bên, cuộc sống của họ sẽ tràn ngập niềm vui. 

Sau khi có được rất nhiều của cải, họ đều giao nộp. 

Diệp Thiên nhìn bọn họ: "Ta biết các ngươi đều là kiêu ngạo người, cũng rất có năng lực. Nhưng bây giờ Yêu Giáo hoành hành, ta hy vọng các ngươi có thể giúp ta, cùng nhau giải quyết vấn đề. Các ngươi đều đã trải qua trong Yêu Giáo hắc ám sinh hoạt, ta nghĩ các ngươi không muốn người khác trải qua loại này sinh hoạt."

Lời nói của Diệp Thiên khiến mọi người nhớ tới nỗi cay đắng khi ở trong Ma Giáo. 

Họ nghiêm túc gật đầu và quyết định hợp tác với Diệp Thiên. 

Sắc mặt Diệp Thiên có chút nhẹ nhõm. 

Sau khi mất trí nhớ một thời gian dài, anh cho rằng tiến độ của sự việc đã bị trì hoãn. 

Bây giờ anh đến đây với tâm trạng mâu thuẫn, nghĩ rằng lấy được tin tức thì tốt. 

Nhưng bây giờ động tác của Diệp Thiên đã trở nên thuận lợi hơn, khiến cho mọi người đều cảm thấy vui vẻ tràn ngập. 

Diệp Thiên tin tưởng chỉ cần hắn trở về, sau đó sửa sai cùng hành động sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. 

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên, đây là ông chủ mới của bọn hắn, đây chính là hi vọng của bọn hắn. 

…

Đông Phương Nguyệt thỉnh thoảng sẽ tìm người hỏi thăm Diệp Thiên, nhưng nàng lại không nghe được tin tức gì. 

Tất nhiên, phân nhánh của Ma giáo không có gì sai trái. 

Đông Phương Nguyệt mặc dù rất tin tưởng vào thực lực của Diệp Thiên, nhưng nàng vẫn có chút lo lắng. 

Cô tự hỏi liệu Diệp Thiên có thể cứu được Tưởng Phi Phi bằng cách tua lại đoạn băng không? 

Nhưng điều cô hy vọng nhất chính là Diệp Thiên có thể trở lại. 

Cô không biết từ khi nào, Diệp Thiên đã đại diện cho cô mọi thứ, đặc biệt là trong khoảng thời gian Diệp Thiên mất trí nhớ và biến mất, trong lòng cô tràn ngập Diệp Thiên. 

…

Diệp Thiên vốn tưởng rằng Tưởng Phi Phi ở chỗ này, nhưng trước đó hắn đã dò xét một chút, hỏi rõ ràng cũng không tìm được đáp án. Anh không khỏi nhíu mày. 

Xem ra tin tức của Tưởng Phi Phi là sai, nhưng Diệp Thiên cũng không hề nản lòng. Anh nhất định sẽ đưa Tưởng Phi Phi ra ngoài. 

"Các huynh đệ, chúng ta trở về đi." Diệp Thiên hét lên. 

"Vâng, thưa sếp." Giọng nói của nhóm người này rất áp đảo. Với nhiều người như vậy, sau khi trở về Diệp Thiên mới có tiếng nói thực sự. 

Tuy còn trẻ nhưng anh có suy nghĩ và hoài bão của riêng mình, không muốn bị thế hệ đi trước kiềm chế. 

Hơn nữa có nhiều người như vậy, nếu ngay cả dũng khí dũng cảm cũng không có, Diệp Thiên chính là kẻ thua cuộc. 

Bây giờ anh ấy đã đưa ra quyết định. Nếu ai dám nói không với hắn thì hắn sẽ giết hắn bằng số lượng. 

Một nhóm người lên tàu rất đông và gần như tất cả đều có mặt trên tàu. 

Mục đích của bọn họ chỉ có một, đó là sào huyệt của Diệp Thiên. 

Đó là một ngày tươi sáng khác. 

Đông Phương Nguyệt ra ngoài thư giãn, mỗi ngày việc bố trí nhân sự và xử lý các sinh vật khác nhau đều khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô không thể trốn tránh trách nhiệm của mình. Đây là điều cô nên làm khi là con của gia đình Đông Phương. 

Nhưng cô ấy vẫn mong chờ người đàn ông của mình quay lại. 

Nhưng Diệp Thiên không bao giờ biến mất. 

Đông Phương Nguyệt trong lòng có chút dự cảm không tốt. Cô bước vào sân và cố gắng trấn tĩnh trái tim mình. 

Lúc này có người gọi nàng: "Tiểu thư, Diệp Thiên sư phụ đã trở lại."

Đây là tin tức mà Đông Phương Nguyệt chờ đợi bấy lâu nay, hiện tại Diệp Thiên đã trở lại, nàng cũng không cần phải nài nỉ nữa. Cô vội vàng đi tới cửa, người cô nhìn thấy lúc này chính là Diệp Thiên, bóng dáng cô đã gặp rất nhiều lần trong giấc mơ. 

Điều làm cô ngạc nhiên là phía sau Diệp Thiên có rất nhiều người. Cô không biết những người này là ai. 

"Đây đều là bạn bè của tôi, và họ đều đang theo dõi tôi." Diệp Thiên mỉm cười nói. 

Nhìn nhiều người như vậy, Đông Phương Nguyệt hài lòng gật đầu. Cô vội vàng nhờ người đưa đoàn người xuống nghỉ ngơi. Cô nắm tay Diệp Thiên, bắt đầu nghe Diệp Thiên kể lại những ngày gần đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1021

Đối với Diệp Thiên mà nói, có thể trở về kỳ thực là một chuyện rất khó khăn. 

Sau khi trở về, Ma Giáo cũng mất đi tin tức, Diệp Thiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng lúc này Diệp Thiên nghe được Đông Phương Nhạc sắp xếp, mời hắn đi một công ty hậu cần. Diệp Thiên cảm thấy không có lý do gì có thể từ chối. Đây là cơ hội để anh ấy được nghỉ ngơi một mình nên anh ấy đã đi. 

Mà lần này mục đích của Diệp Thiên tới đây chính là giải quyết sự tình của công ty hậu cần. 

Tại đây anh đã gặp Lý Vân, Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường. 

Lý Vân là một trợ lý văn phòng. Vì bị Vũ Thẩm Khôn bắt nạt nên Diệp Thiên muốn biết thêm về công ty hậu cần nên đã mời Lý Vân. 

Trong khoảng thời gian này Diệp Thiên đi vào phòng tắm, nhìn thấy hai cái buồn cười nam nhân muốn đánh nhau, nhưng Diệp Thiên lại không muốn cùng hắn tiếp tục đánh nhau. 

Sau khi dạy họ một bài học, anh ấy rời khỏi phòng tắm. Nhìn thấy Lý Vân đang bồn chồn, hắn cảm thấy có lẽ mình có chút đột ngột, nên vội vàng tăng tốc đi tới chỗ Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân nhìn thấy Diệp Thiên, hắn nhẹ nhàng hỏi: Diệp quản lý, ngươi không sao chứ? 

Họ không hề quen biết nhau, Diệp Thiên hẹn gặp Lý Vân chỉ để thông qua cô tìm hiểu điều gì đó về Chu Tử Xương. 

Lý Vân chấp nhận lời mời của Diệp Thiên chỉ vì những lý do khác. 

Diệp Thiên gật đầu: Không sao đâu. Chỉ có vài con ruồi muốn làm phiền tôi nhưng tôi đã đuổi chúng đi. 

Ngay cả bản thân Diệp Thiên cũng không nói nên lời trong suốt quá trình chứ đừng nói đến việc nói chuyện với Lý Vân. 

Bản nhạc jazz tao nhã và cảm động đã vang lên trong nhà hàng, và bầu không khí cổ điển bắt nguồn từ châu Âu đột nhiên trở nên phức tạp hơn khi âm nhạc vang lên. 

Lý Vân nhìn người đàn ông trước mặt. Anh ấy là giám đốc mới của công ty. Anh ấy đẹp trai và có khiếu ăn uống. 

Than ôi, nếu không phải hắn có chút bí mật không thể nói ra, như vậy đi Diệp Thiên khẳng định là lựa chọn tốt nhất. 

Trong lòng Lý Vân vẫn còn vướng bận, cô đang do dự với lựa chọn của mình. 

Lúc này hai ông lớn đã bước ra ngoài. 

Khi đi vệ sinh, họ thực sự đã bị mắng. Họ cảm thấy rất không vui. Những người này đều có em trai, vừa rồi em trai của họ cũng không theo họ đi vệ sinh. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề thể chất, hai người lao ra ngoài. Họ nóng lòng đi tìm Diệp Thiên. Chỉ có Diệp Thiên mới có thể dần dần bình tĩnh lại lửa giận trong lòng. 

Sau khi đi ra, bọn họ nhìn chung quanh, cuối cùng nhìn thấy bóng dáng Diệp Thiên. 

Trong mắt của người đàn ông to lớn mặc đồ đen hiện lên một chút hung dữ. 

Đây là lãnh địa của hắn, Diệp Thiên dám uống rượu trên lãnh thổ của hắn, đồng thời đánh hắn. Đây chính là muốn chết! 

Người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ nói với người vừa xảy ra mâu thuẫn với mình: Hãy để mắt đến hắn trong khi tôi tìm người. 

Vừa rồi bọn họ là kẻ thù, nhưng vì Diệp Thiên làm cả hai xấu hổ nên giờ đây họ trở nên tức giận với cùng một kẻ thù. 

Người đàn ông mạnh mẽ nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, ​​không muốn để Diệp Thiên rời khỏi tầm mắt của mình. 

Diệp Thiên đã trải qua nhiều thăng trầm từ xưa đến nay. Trong thời gian ở nước ngoài, ông thường xuyên ra chiến trường. Đối với anh, anh cũng phải cảnh giác hơn trên con đường này. 

Khi đó có rất nhiều người đi theo Diệp Thiên, nhưng đều bị Diệp Thiên phát hiện, Diệp Thiên phản kích giết chết bọn họ. 

Khi Diệp Thiên đang nói chuyện với Lý Vân, hắn tựa hồ vô tình quay người lại, ánh mắt lạnh lùng như dao găm. 

Người đàn ông mạnh mẽ dường như cảm nhận được ánh mắt của Diệp Thiên. Hắn ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt Diệp Thiên. 

Trong mắt Diệp Thiên lóe lên sát ý. Trong lúc đối đầu với Diệp Thiên, thân thể cường giả run lên, vội vàng nhìn sang nơi khác. 

Thật khủng khiếp! Anh sờ ngực, trán đầy mồ hôi lạnh.

Lúc này hắn có chút do dự. Đối xử với Diệp Thiên là đúng hay sai?

Người đàn ông mạnh mẽ nhớ lại ánh mắt vừa rồi. Nếu thực sự làm vậy, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ có thể tự cứu được mình phải không? 

Anh ta nhìn quanh và thấy rằng người đàn ông mặc đồ đen vẫn chưa đến nên vội vàng lùi lại. 

Giữa hắn và Diệp Thiên không có mâu thuẫn không thể hòa giải, nhưng hiện tại hắn đã nhận ra sự kinh hoàng của Diệp Thiên, hắn đương nhiên sẽ không đối đầu với Diệp Thiên nữa. 

Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc gây rắc rối cho cường giả. Chỉ cần người khác không xúc phạm mình thì mình cũng sẽ không xúc phạm người đó. 

Lý Vân không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Cô cảm thấy rất vui vẻ khi nói chuyện với Diệp Thiên, ​​​​nhưng trong niềm hạnh phúc ẩn chứa một chút bất an. 

Lúc này, sau khi cường giả áo đen đi tới, hắn cũng không thấy bóng dáng của hắn, khiến hắn khẽ cau mày. Có vẻ như anh chàng đã phản bội anh ta. 

Nhưng cường giả áo đen lại không muốn thả Diệp Thiên đi. 

Phía sau hắn là một nhóm đệ tử, chậm rãi đi về phía Diệp Thiên. 

Trong nhà hàng lãng mạn theo phong cách cổ điển này, sự xuất hiện của người đàn ông mạnh mẽ mặc đồ đen chắc chắn sẽ tạo ra một cảnh tượng khó chịu. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng hung hãn của cường giả áo đen, mọi người chỉ cảm thấy chán ghét, nhưng bọn họ cũng không phải kẻ ngốc. Nếu họ đứng lên, họ có thể tự chuốc lấy rắc rối. 

Mọi người vẫn im lặng. 

Diệp Thiên vẫn bình tĩnh cắt miếng bít tết, đưa miếng thịt vào miệng. 

Tuy nhiên, Lý Vân ở bên cạnh anh có vẻ hơi khó chịu. 

Mục tiêu của những người này dường như là chính họ. Họ muốn làm gì? 

Diệp Thiên đã sớm nhận ra có gì đó không ổn. Anh ấy mỉm cười dịu dàng với Lý Vân và nói: Cô Lý Vân, cô có chuyện gì vậy? 

Nhưng anh lại nhìn theo ánh mắt của Lý Vân và nhìn sang. Anh tình cờ nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ mặc đồ đen. Diệp Thiên cố ý tỏ ra kinh hãi, ngươi là ai? 

Bạn muốn làm gì? 

Khi cường giả áo đen nhìn thấy thái độ của Diệp Thiên hoàn toàn khác với lúc trước trong phòng tắm, hắn cảm thấy phổi mình tức giận muốn nổ tung. 

Năng lượng trong cơ thể hắn cũng dâng trào, cơn tức giận dâng cao, hắn đấm Diệp Thiên một quyền. 

Cú đánh mạnh mẽ đó khiến Lý Vân hơi sốc. Khi cô đang nghĩ cách giải quyết, Diệp Thiên trên môi đã nở nụ cười cảm động: Anh à, chúng ta hãy nói chuyện cẩn thận nhé. 

Đừng sử dụng tay hoặc chân của bạn. 

Tuy nói lời này, nhưng lòng bàn tay của Diệp Thiên đã ấn xuống tay của nam tử mặc đồ đen, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười cảm động: Ngươi nghĩ sao? 

Cường giả áo đen chỉ cảm thấy Diệp Thiên vô cùng yếu đuối. Anh ta nắm chặt tay, cố gắng hết sức nhưng không thể thoát khỏi sự trói buộc của Diệp Thiên. 

Hắn hơi kinh ngạc, cho rằng mình có thể bị Diệp Thiên lừa gạt. 

Lý Vân hỏi với vẻ lo lắng: Quản lý Ye, bạn có sao không? 

Diệp Thiên lễ phép gật đầu, xoay người, ậm ừ với nam tử áo đen: Anh à, giữa chúng ta có hiểu lầm sao?

Trán của người đàn ông mạnh mẽ đầy mồ hôi lạnh. Lúc này Diệp Thiên đã buông hắn ra. Diệp Thiên nói với Lý Vân: Đi thôi. 

Nhưng hiện tại cường giả áo đen đã phản ứng lại, hắn làm sao có thể thả Diệp Thiên đi: Tiểu tử, ta bảo ngươi giả ngu. Nếu xúc phạm tôi, anh Ken, anh không thể trốn thoát được! 

Với một cái vẫy tay của người đàn ông mặc đồ đen, người của hắn đã bao vây Diệp Thiên. 

Đối mặt với nhiều người như vậy vây hãm, Lý Vân hô hấp có chút nặng nề. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Người đàn ông mặc đồ đen dường như đang nhắm vào Quản lý Diệp Thiên. 

Nhưng trong mắt Lý Vân, quản lý Diệp Thiên là một người hiền lành, giữa hắn và cường giả áo đen hẳn là không có gì vướng mắc. 

Lý Vân liếc nhìn Diệp Thiên. Sắc mặt Diệp Thiên vẫn bình tĩnh, khiến cho trong mắt Lý Vân lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Anh không hề biết rằng đối với Diệp Thiên, điều anh ghét nhất chính là sự đe dọa từ người khác. 

Diệp Thiên từng bước một đi về phía nam tử mặc đồ đen.

Người của cường giả áo đen đã bao vây lấy Diệp Thiên, sau đó hét lớn: Tiểu tử, nhanh lên...

Nhưng còn chưa nói xong, thân thể Diệp Thiên bắt đầu run rẩy. 

Nhóm côn đồ này hoàn toàn không nhìn thấy rõ chuyển động của Diệp Thiên. Bọn hắn chỉ phát hiện Diệp Thiên biến mất ở trước mặt bọn hắn, khi bọn hắn lần nữa tỉnh lại, một cỗ lực lượng cực lớn quét qua bọn hắn, thân thể của bọn hắn bay ra ngoài. 

Lý Vân mở to mắt, cảm thấy mọi chuyện xảy ra trước mắt thật không thể tin được. 

Cô mới biết Diệp Thiên không lâu, nhưng trong lòng Diệp Thiên là một nhân vật tao nhã, nhưng bây giờ vị Nho học này đột nhiên biến thành nam nhi, cô có chút khó chịu. 

Trong đôi mắt sửng sốt của cô, Diệp Thiên từng bước một đi về phía nam tử áo đen. 

Người đàn ông mặc áo đen nghĩ rằng với lợi thế về số lượng, anh ta có thể tiêu hao năng lượng của Diệp Thiên và cuối cùng bắt được Diệp Thiên. 

Nhưng hắn không ngờ thực lực của Diệp Thiên lại đáng sợ như vậy. Trong cuộc tấn công của Diệp Thiên, ​​​​động tác của họ có vẻ rất buồn cười. 

Bạn vừa nói gì thế? 

Diệp Thiên nhẹ giọng hỏi, nhưng trong giọng nói lại mang theo vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Nghe được giọng nói của Diệp Thiên, thân thể cường giả áo đen không ngừng run rẩy, hắn đột nhiên không dám nói gì với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên trên mặt có chút khinh thường, đang muốn rời đi. 

Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh thở phào nhẹ nhõm. 

Cuộc xung đột vô cớ này biến mất nhanh chóng như khi nó xuất hiện, nhưng sự việc này khiến Lý Vân nhận ra sức chiến đấu đáng kinh ngạc của Diệp Thiên. 

Ánh mắt cô rơi vào Diệp Thiên, luôn tò mò. 

Như mọi người đều biết, sự tò mò của phụ nữ về một người đàn ông là khởi đầu của tình yêu với người đó. 

Có chuyện gì vậy? 

Diệp Thiên thấy Lý Vân nhìn chằm chằm mình, không khỏi sờ sờ mặt hắn hỏi. 

Tôi tưởng bạn không thể chiến đấu? Lý Vân cười khổ. 

Cuộc sống từ nhỏ đã quá khó khăn, bị đòn rồi cũng quen. 

Diệp Thiên tùy ý ném đi một lý do. 

Mặc dù ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy lý do này thật bất đắc dĩ. 

Tuy nhiên, Lý Vân không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

Hai người rời khỏi nhà hàng và đi tiếp. 

Nhưng mục đích của Diệp Thiên là thông qua miệng Lý Vân để hỏi thông tin về Chu Tử Xương và Ngô Xán Khôn vẫn chưa đạt được, nên ánh mắt hắn rơi vào Lý Vân: Chúng ta tìm quán cà phê khác ngồi đi? 

Mặc dù bình thường Diệp Thiên chỉ có hứng thú với những thứ nước ngoài này, nhưng đến những nơi như vậy lại lãng mạn và không khí hơn. 

Ừm. Lý Vân gật đầu và không từ chối. 

Hai người sánh vai nhau và bước vào một quán cà phê gần đó. 

Mỹ nam mỹ nữ xuất hiện hấp dẫn rất nhiều người chú ý, nhưng Diệp Thiên chỉ là ngơ ngác nhìn bọn họ, trong khi Lý Vân lại nhìn về phía trước với ánh mắt cao quý. 

Sau khi ngồi vào ghế, Diệp Thiên đã khéo léo gọi một cốc cappuccino. Ông cũng đưa ra cho Lý Vân một số gợi ý. Lý Vân có sở thích khá đặc biệt và chỉ muốn một tách cà phê bình thường. 

Diệp Thiên đưa mắt nhìn Lý Vân. Nhìn thấy động tác nhấp cà phê cực kỳ tao nhã của cô, Diệp Thiên trong lòng có một ảo tưởng. Có vẻ như Lý Vân thậm chí còn hấp dẫn hơn những người được gọi là phụ nữ đó. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên nhanh chóng rút lại câu hỏi. Anh đang suy nghĩ xem nên nói như thế nào. 

Trong môi trường này, bầu không khí khá thanh lịch. Nếu Diệp Thiên hỏi bừa một chút tin tức thì sẽ có chút đột ngột. 

Diệp Thiên một lần nữa hóa thân thành Pian Pian Young Master, nói nhiều lời khác nhau với Lý Vân. 

Giọng điệu của anh ấy hài hước và cuộc trò chuyện của anh ấy rất tự nhiên. Anh ấy là một thanh niên có rất nhiều tiền.

Nhưng Lý Vân biết, hắn và hắn không có khả năng. Sau khi biết thân phận của anh ta, có thể sẽ coi thường anh ta. 

Nghĩ đến đây, Lý Vân ngừng cử động, trong lòng hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1022: Có chút bất an

Kể từ khi Diệp Thiên được Chủ tịch Hạ Hậu bổ nhiệm vào đây, anh ấy sẽ cống hiến hết mình để hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Công ty hậu cần có rất nhiều vấn đề, Diệp Thiên dù thế nào cũng phải giải quyết thế lực tà ác còn tồn tại trong công ty. 

Nhưng Diệp Thiên biết, những người đó không có khả năng nói cho hắn biết sự thật. Người duy nhất Lãnh Nhiên Diệp Thiên biết sự thật là Lý Vân ở trước mặt anh. 

Từ mâu thuẫn trước đây giữa Lý Vân Hương và Vũ Thẩm Khôn, chúng ta có thể biết rằng Lý Vân không dễ dàng tồn tại trong công ty. 

Gần đây cuộc sống của bạn thế nào? 

Giọng nói của Diệp Thiên có từ tính, nhưng anh thực sự muốn tìm ra sự thật. 

Sau khi nghe nói đến văn hóa của Diệp Thiên, ánh mắt Lý Vân hơi cứng đờ: Tiết mục chính cuối cùng cũng đã đến. 

Cuộc sống của cô không hề đơn giản. Mặc dù dường như có mâu thuẫn giữa cô và Vũ Thẩm Khôn nhưng thực ra cô là người hỗ trợ cho Vũ Thẩm Khôn. 

Có rất nhiều mỹ nữ mà Vũ Thẩm Khôn có thể chơi cùng. Mặc dù cũng thèm muốn Lý Vân, nhưng Lý Vân đã dựa vào trí tuệ của cô để giành được cơ hội cho mình không phải là một chiếc bình. 

Bề ngoài, cô là người có mâu thuẫn lớn nhất với Vũ Thẩm Khôn. Trên thực tế, cô ấy là đặc vụ nội bộ của Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường. 

Cô mới đến công ty gần đây, được Chu Tử Thường và Ngô Xán Khôn đặc biệt mời đến đối phó Diệp Thiên. 

Không ai trong công ty biết chuyện này, Diệp Thiên cũng bị biểu hiện của Lý Vân làm cho bối rối. 

Tôi nghĩ mọi người trong công ty đều ổn, nhưng quản lý Vũ Thẩm Khôn hơi thiếu chuyên nghiệp và thường xuyên tán gẫu với các nhân viên nữ trong công ty. 

Nếu hôm nay không có quản lý Ye, tôi thật sự đã bị anh ta lợi dụng. 

Lý Vân nói, ánh mắt nhìn Diệp Thiên tràn đầy cảm kích. 

Diệp Thiên gật đầu: Được rồi, được rồi. 

Anh ấy đang suy nghĩ xem nên đối phó với Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường như thế nào. Lý Vân trước mặt anh là một nguồn tài nguyên tốt. Một công ty hỗn loạn sẽ không đủ.

Cần có người sắp xếp, dọn dẹp hết những điều không hay, nhưng tôi không biết nhiều về hoạt động của công ty nên cần người giúp đỡ, và bạn là người phù hợp nhất. 

Nghe được Diệp Thiên lời nói, Lý Vân trong lòng vui mừng. Đó là mục đích tồn tại của cô. 

Tuy rằng Diệp Thiên rất tốt, nhưng nói Lý Vân thích Diệp Thiên là hoàn toàn vô nghĩa. Họ đã không gặp nhau hơn 24 giờ và họ chỉ thân thiết với nhau vì chuyện công ty.

được rồi

Lý Vân vội vàng đồng ý Diệp Thiên. Chỉ có trở thành trợ lý của Diệp Thiên, hắn mới có thể hiểu rõ hơn hành động của Diệp Thiên, đồng thời hắn cũng có thể nhân cơ hội này tìm hiểu thêm về Diệp Thiên. 

Mọi chuyện diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một tia vui mừng. 

Lý Vân không phải là người có quyền lực, cô chỉ là một cô bé bị người khác trong công ty bắt nạt. Diệp Thiên đối với nàng không có bao nhiêu phòng ngự, nhưng hắn không biết sau đó nàng đã gây cho hắn rất nhiều phiền toái. 

Tiếp theo, tôi muốn làm phiền bạn ở lại với Vũ Thẩm Khôn. Nếu Vũ Thẩm Khôn dám làm hại bạn, hãy nói cho tôi biết và tôi sẽ trừng phạt anh ta nặng nề hơn. 

Lời nói của Diệp Thiên làm ấm lòng Lý Vân. 

Thật không may, cô không có lựa chọn nào khác. 

…

Sau khi chia tay Lý Vân, Diệp Thiên tiến hành một cuộc điều tra khác về công việc của công ty hậu cần. 

Anh ấy là một người tỉ mỉ. Một khi đã quyết tâm làm điều gì đó, anh ấy sẽ không xử lý nó một cách bất cẩn. 

Đặc biệt, tình trạng thâm hụt của công ty rất nghiêm trọng. Chủ tịch đích thân chỉ định anh ta điều tra. Làm sao anh ta có thể đánh giá thấp nó? 

Diệp Thiên đi đến phòng tài vụ hỏi rất nhiều tin tức, nhưng trong thông tin rõ ràng có dấu vết sửa đổi nên cũng không chỉ ra. 

Một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm đòi hỏi sự tiến bộ dần dần, thay vì đạt đến đỉnh cao chỉ trong một bước. 

Nếu quá tự cho mình là đúng, bạn sẽ tự chuốc lấy rắc rối không thể tưởng tượng được. 

Diệp Thiên liếc nhìn Bộ trưởng Bộ Tài chính. Người này trên mặt cũng có chút tự mãn. Hiển nhiên, tên này cũng có liên quan đến hành động của Chu Tử Xương. 

Diệp Thiên trả lại đồ vật cho hắn sau, liền rời đi. 

Đã lâu rồi anh ấy thực sự không diễn xuất. Thân là chuyên gia cá nhân, hắn ở bên cạnh mỹ nhân, chỉ làm một ít công việc hộ tống không có gì khó khăn. Nhưng bây giờ, Diệp Thiên cuối cùng cũng có cơ hội thể hiện tài năng của mình. 

Trên mặt hắn có chút hưng phấn, trong mắt có chút quang mang, giống như một chiến sĩ sắp ra chiến trường. 

Thời gian trôi qua từng chút một. 

Từ ngày đến đêm. 

Diệp Thiên đến công ty vào ngày hôm sau. Mọi người trong công ty đều trật tự và diện mạo của công ty cũng rất tốt. Đây là sự sắp đặt có chủ ý của Chu Tử Xương. 

Nhưng Diệp Thiên sẽ không bị ảo ảnh hoàn hảo này mê hoặc. Anh cười khúc khích và đến văn phòng của mình. 

Diệp Thiên không hề buông lỏng cảnh giác. Anh ta tuần tra tới lui trong văn phòng và dựa vào khả năng của mình để tìm ra một camera giám sát giấu kín trong văn phòng. 

Hừ, muốn gây sự với tôi thì không được đâu! Diệp Thiên cười lạnh. 

Diệp Thiên gọi điện thoại, kêu thư ký mang tài liệu tới. 

Trước đây, những tài liệu này đều do Vũ Thẩm Khôn xử lý. Vũ Thẩm Khôn đã làm mọi việc theo ý mình. Chỉ cần hắn cho rằng nó vừa mắt, có thể mang lại đủ lợi ích cho mình thì hắn sẽ trực tiếp đồng ý. 

Tuy nhiên, Vũ Thẩm Khôn đã từ chối tất cả những dự án đó, mặc dù chúng có thể mang lại nhiều lợi ích cho công ty nhưng lại đi ngược lại lợi ích cá nhân của anh. 

Chính vì điều này mà công ty đang trên đà sụp đổ dần dần. 

Nếu Diệp Thiên muốn can thiệp vào chuyện này, chắc chắn sẽ cản trở lợi ích của Vũ Thẩm Khôn, nhưng Diệp Thiên cảm thấy mình nên giải quyết nó. 

Anh ấy có trách nhiệm với công ty, và để đối mặt với trách nhiệm này, anh ấy phải đảm nhận nó không chút do dự. 

Hãy để tôi xem bạn chiến đấu với tôi như thế nào? 

Trái tim Diệp Thiên giống như một tấm gương. Mặc dù bây giờ Vũ Thẩm Khôn đang cạnh tranh với anh ta, nhưng anh ta hiểu rằng Vũ Thẩm Khôn chỉ là một con tốt của Chu Tử Xương, và đối thủ thực sự của anh ta là Chu Tử Xương. 

Diệp Thiên rất chú ý đến người đàn ông có bụng bia Địa Trung Hải. Mặc dù cậu bé này rất đáng yêu nhưng thực ra cậu ấy cũng gặp phải đủ thứ rắc rối. Muốn thoát khỏi Chu Tử Xương không phải dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, sự sa sút của Vũ Thẩm Khôn cũng có thể giáng một đòn mạnh vào Chu Tử Xương. Nghĩ tới đây, trên mặt Diệp Thiên hiện lên nụ cười tự tin: Ta cùng ngươi chơi thôi. 

Sau khi xem xét tài liệu trong văn phòng một lúc, Diệp Thiên đi ra ngoài kiểm tra công việc, nhưng lại không biết mình rời đi như thế nào. Dù sao thì anh ấy cũng đã đến bộ phận thuộc quyền quản lý của Vũ Thẩm Khôn. 

Là phó giám đốc của một công ty hậu cần, Vũ Thẩm Khôn có nhiều đặc quyền. Lúc này, hắn thong thả bắt chéo chân, trên tay cầm một bình đất sét màu tím, nhấp một ngụm Thiết Quan Âm trong nồi đất sét màu tím. Anh chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh nheo mắt lại và nghĩ đến Lý Vân. 

Mặc dù vai trò của Lý Vân đối với anh không chỉ là đồ chơi của anh, nhưng người phụ nữ này không hề phục tùng anh mà còn khiến anh càng thêm khao khát chinh phục. 

Năng lượng lửa trong cơ thể anh đã bắt đầu nổi lên trong tim anh, và một hình ảnh sống động như thật của Lý Vân dường như xuất hiện trước mặt anh. Anh đưa tay ra định chạm vào cậu. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhanh chóng, đánh bay cơn tức giận vốn có của Vũ Thẩm Khôn. 

Anh cảm thấy vô cùng không vui. Anh nắm chặt tay và đập mạnh xuống bàn. 

Diệp Thiên đi đến phòng phó giám đốc và nhìn thấy Lý Vân. Hai người hơi nhìn nhau, Lý Vân chỉ vào văn phòng của Ngô Xán Khôn. 

Diệp Thiên gật đầu, đi tới gõ cửa. 

Mối quan hệ giữa anh và Vũ Thẩm Khôn ngay từ đầu đã không mấy dễ chịu, nhưng anh không ngại khiến Vũ Thẩm Khôn chán ghét lần nữa. 

Vũ Thẩm Khôn tức giận đi tới mở cửa, tình cờ nhìn thấy Diệp Thiên. Anh phải kìm nén cơn tức giận, nếu không, anh sẽ chỉ gây ra rắc rối chưa từng có cho chính mình. 

Hắn có thể từ bên cạnh đánh Diệp Thiên làm hắn phát bệnh, nhưng hắn không thể cùng Diệp Thiên trực diện xung đột, nếu không, liền Chu Tử Thường cũng không có khả năng bảo vệ hắn. 

Xin chào, Bộ trưởng Wu. 

Vũ Thẩm Khôn đội hai chiếc mũ. Anh ấy thích người khác gọi mình là quản lý Wu, nhưng Diệp Thiên chỉ gọi anh ấy là Bộ trưởng. 

Đã có sự chênh lệch về trình độ giữa giám đốc và phó giám đốc. 

Vẻ mặt của Vũ Thẩm Khôn trông không được tốt. 

Nhưng anh vẫn phải đè nén nỗi bất mãn trong lòng, nở nụ cười: Xin chào, quản lý Ye, mời vào. 

Việc bốc đồng một cách mù quáng sẽ chỉ gây ra rắc rối không đáng có cho bản thân, và Vũ Thẩm Khôn phải học cách kiên nhẫn. Chỉ khi có cơ hội thích hợp, anh ta mới bộc phát toàn lực và cùng Chu Tử Xương đánh bại Diệp Thiên. 

Mặc dù Diệp Thiên đã xúc phạm đến lợi ích của bọn họ, nhưng bọn họ vẫn chưa thể ra tay chống lại Diệp Thiên, nếu không trụ sở chính sẽ phái người đến với thủ đoạn tàn nhẫn hơn. 

Bọn họ còn chưa hiểu rõ về Diệp Thiên, làm việc cần phải cẩn thận. 

Những tách trà được đặt ra, vài tách trà thơm được rót ra. 

Vũ Thẩm Khôn mỉm cười và nói với Diệp Thiên: Giám đốc Ye, làm ơn! 

Diệp Thiên liếc nhìn bốn phía, bình tĩnh nói: Hoàn cảnh xung quanh không tệ. 

Là thanh tra được trụ sở chính cử đến, anh ta cũng là người quản lý chính thức của công ty, nhưng cách đối xử của anh ta không tốt bằng phó giám đốc Vũ Thẩm Khôn. 

Văn phòng của ông trống rỗng và có phần tồi tàn. 

Thư ký sắp xếp nó đủ tốt, và tôi thích đặt bất cứ thứ gì tôi có trong văn phòng để làm cho nó trông hoành tráng. 

Vũ Thẩm Khôn mỉm cười nói, trên mặt có chút xấu hổ, nhưng anh cũng muốn làm Diệp Thiên ghê tởm. Tôi nghĩ môi trường văn phòng của quản lý Ye tốt hơn. 

Đơn giản và đơn giản, nhưng mang lại cảm giác uy nghiêm độc đoán. 

Ngô Xán Khôn trong miệng tràn đầy khen ngợi, kỳ thực ý tứ lại tràn đầy mỉa mai. 

Diệp Thiên nghe vậy cũng không tức giận. 

Bộ trưởng Wu thực sự nghĩ rằng văn phòng của tôi tốt? Diệp Thiên hỏi. 

Đúng, tôi... Ngô Xán Khôn xúc động, không nhận ra sự kỳ quái trong giọng điệu Diệp Thiên, liền trả lời. 

Lúc này, Diệp Thiên Thuận nói: Nếu Bộ trưởng Wu nghĩ rằng văn phòng của tôi tốt, và tôi cũng nghĩ văn phòng của Bộ trưởng Wu hoàn hảo hơn, vậy thì sao hai chúng ta không đổi văn phòng. 

Thiết lập văn phòng của chúng tôi vẫn không thay đổi. 

Bằng cách này, cả hai bên sẽ có được môi trường làm việc vui vẻ và có lẽ công việc tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn. 

Lời nói của Diệp Thiên cao vút đến nỗi ngay cả Vũ Thẩm Khôn cũng há hốc miệng, không biết phải phản ứng thế nào. 

Anh đã từng gặp nhiều người không biết xấu hổ, nhưng chưa bao giờ có người vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng, quản lý Ye, tôi tương đối quen thuộc với môi trường ở đây! Vũ Thẩm Khôn vội vàng phòng thủ. 

Khi bạn dần quen với môi trường, điều quan trọng hơn là bạn cảm thấy thoải mái. 

Diệp Thiên đã ngồi ở trên ghế văn phòng. Anh xoay ghế văn phòng và nhìn vào tài liệu trên bàn. Anh chỉ cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Ngô Xán Khôn biết Diệp Thiên sẽ không bao giờ buông tha hắn, cho nên hắn chỉ có thể cười khổ. Trong lòng hắn chửi bới Diệp Thiên mấy lần, cảm thấy mình là một con khốn nạn nên tự tát mình một cái. 

Sau đó tôi sẽ làm quen với văn phòng. 

Thôi, làm đi. 

Diệp Thiên nghiêm túc trả lời. Khi Wu Cankun rời khỏi văn phòng, một niềm vui không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Diệp Thiên. 

Tôi đã thực hiện bước đầu tiên để giành chiến thắng trong trò chơi này, và thế là đủ. 

Tiếp theo, hãy dành thời gian cho họ một cách từ từ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1023: Thân phận của Lý Vân

Chiến thắng đầu tiên khiến Diệp Thiên cảm thấy khá vui vẻ. Anh ta dành cả buổi chiều để xem xét và phê duyệt các tài liệu trong văn phòng, rồi nhớ ra rằng Vũ Thẩm Khôn có lẽ đang chán nản ở văn phòng mới trong khi thầm nguyền rủa bản thân. Anh cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Kẻ thù ở đó để làm cho bạn bị bệnh. Diệp Thiên không có ý định thả đối thủ đi. Bây giờ anh ấy chỉ mới bắt đầu. Khi có cơ hội thích hợp, Diệp Thiên sẽ không ngần ngại đẩy Chu Tử Xương và Vũ Thẩm Khôn xuống nước. 

Trong công việc nghiêm túc, thời gian trôi qua nhanh chóng. Chuông reo báo hiệu hết giờ. Diệp Thiên rời khỏi văn phòng và tình cờ nhìn thấy Lý Vân vẫn đang làm việc trên bàn làm việc. Anh bước về phía cô.

Lý Vân quay đầu lại, nhìn thấy Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia vui mừng: "Diệp quản lý, sao ngươi lại tới đây?"

"Cứ gọi tôi là Diệp Thiên." Diệp Thiên cười nói: "Từ nay trở đi, văn phòng của ta sẽ ở bên này."

Buổi chiều, Vũ Thẩm Khôn tức giận bỏ đi và không nói cho ai biết chuyện gì đang xảy ra? 

Lý Vân buổi chiều chưa vào văn phòng nên không biết chuyện này. 

Nhìn thấy Lý Vân trong mắt có chút mờ mịt, Diệp Thiên giải thích cho nàng chuyện vừa xảy ra. Trong mắt Lý Vân lộ ra chút kinh ngạc, nhưng sự kinh ngạc đó biến mất trong nháy mắt. 

"Chúc mừng quản lý Diệp." Lý Vân mỉm cười, nhưng trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Cô ấy có thực sự chắc chắn về việc đấu với một người khôn ngoan như vậy không? 

Nhưng khi nghĩ đến cha mẹ, các em trai đang chờ cô nhận nuôi ở nhà, ánh mắt cô lại trở nên kiên định. 

Mặc dù chỉ trong chốc lát, Diệp Thiên vẫn nhận ra Lý Vân có gì đó không ổn, nhưng hắn cũng không có chỉ ra tại chỗ. 

Có một số việc cần phải tự mình điều tra, nhưng trên mặt Diệp Thiên vẫn nở nụ cười ấm áp: "Cô Lý Vân xinh đẹp, không biết có vinh dự đãi cô một bữa tối không?"

"Cảm ơn, quản lý Ye." Lý Vân trợn mắt nhìn Diệp Thiên, nhất thời mê hoặc. 

Hai người đi đến căng tin của công ty vừa nói vừa cười. Lý Vân dường như có hứng thú với việc tiếp cận Diệp Thiên và báo cáo một số điều vô hại cho Diệp Thiên. Hai người trốn vào một chiếc hộp ở căng tin và trò chuyện. 

Một số người tốt đã tung tin đồn về mối quan hệ giữa hai người. Chỉ có Ngô Xán Khôn ở trong góc phòng ăn là trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Diệp Thiên, ngươi tốt nhất nên mắc kẹt. Khi đó ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu khi biết cảm giác bị người phụ nữ mình yêu phản bội!"

Diệp Thiên khẽ cau mày. Những gì Lý Vân nói không liên quan, vì vậy bây giờ Diệp Thiên cần phải kiểm tra lại danh tính của Lý Vân. 

Lúc đầu anh ấy thấy Lý Vân bị Vũ Thẩm Khôn bắt nạt, đó là sự thật. 

Nhưng vẻ ngoài của Lý Vân cũng đáng nghi ngờ. 

Cô ấy đến ngay trước khi đến công ty, và mặc dù có mâu thuẫn với Vũ Thẩm Khôn nhưng mâu thuẫn chưa bao giờ trở nên gay gắt hơn. Vì lý do nào đó, chúng đều được giải quyết mỗi khi thời điểm quan trọng đến. 

Điều này khiến Diệp Thiên cảm thấy khó có thể tin được. 

Đôi mắt anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, trong lòng anh cảm thấy bối rối. 

Nhưng những nghi ngờ của anh đã biến mất trong nháy mắt. Anh ta ăn uống cùng Lý Vân, không nhắc đến một lời nào về công ty mà chỉ nói về một số điều thú vị trong cuộc sống. 

Lý Vân mặc dù cảm thấy có chút bối rối, sợ Diệp Thiên nghi ngờ mình, nhưng nàng nhìn thấy Diệp Thiên cũng không có biểu hiện gì kỳ quái. Cô chậm rãi đắm chìm trong câu chuyện hài hước của Diệp Thiên, không khỏi bật cười. 

Diệp Thiên nhìn khuôn mặt tươi cười cảm động này, hắn luôn cảm thấy nếu Lý Vân thật sự có mục đích khác thì đó không phải là tự nguyện. 

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề." Diệp Thiên trong lòng thầm nghĩ. 

Ăn xong, Diệp Thiên cũng nói một ít chuyện không đáng kể, nhưng hắn nhận thấy Lý Vân nghe rất nghiêm túc, điều này càng khiến hắn trong lòng càng thêm kiên định. 

Lý Vân tiếp cận anh ta vì một mục đích. 

Lý Vân còn chưa biết, ăn xong liền rời đi Diệp Thiên. Cô vừa rời khỏi phòng ăn, Ngô Xán Khôn cũng theo cô ra ngoài. 

Động tác của hắn rất bí mật, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể chú ý tới. 

Anh đứng đó, vẻ mặt suy tư. Có vẻ như anh ấy cần phải điều tra tình huống tiếp theo, nếu không, anh ấy có thể thực sự bị giữ trong bóng tối. 

Về phần Lý Vân, sau khi cẩn thận quan sát xung quanh, cô phát hiện không có gì sai trái, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó cô lặng lẽ chờ đợi, biết rằng kẻ cặn bã nhất định sẽ đến. 

Có tiếng bước chân nhẹ vang lên, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng chứa đồ rộng lớn và trống rỗng này. 

Tâm trạng của Lý Vân căng thẳng, và anh ấy đã cầm chặt bình xịt chống sói trong túi trong lòng bàn tay. 

Lý Vân luôn cảm thấy bất an trước mặt Vũ Thẩm Khôn, điều này buộc cô phải cẩn thận. 

Lý Vân nhìn thẳng về phía trước. Nụ cười của Vũ Thẩm Khôn lại xuất hiện và Lý Vân cau mày. 

"Người đẹp, cô thế nào? Có tin tức gì thế?" Lời nói của Vũ Thẩm Khôn có chút giễu cợt, khiến Lý Vân cảm thấy rất khó chịu. 

"Xin hãy chú ý đến lời nói của bạn. Chúng tôi chỉ là mối quan hệ hợp tác." Lý Vân nhìn Vũ Thẩm Khôn với vẻ ghê tởm. 

"Cho nên anh mới như vậy, dù thế nào đi nữa tôi cũng là cấp trên của anh, với tư cách của anh và ở bên tôi, tôi sẽ không đối xử tệ với anh." Đôi mắt của Vũ Thẩm Khôn rực lửa, nhìn từ trên xuống cơ thể của Lý Vân. Anh cảm thấy Lý Vân này thực sự là một mỹ nhân, nếu có thể chơi đùa với nó thì sẽ rất sảng khoái. 

Mặt khác, Lý Vân cảm thấy bất an khi Vũ Thẩm Khôn nhìn chằm chằm vào cô, và cô giữ chặt tay bình xịt chống sói hơn. 

Lúc này Ngô Xán Khôn lùi lại một bước: "Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa, nhanh chóng nói cho tôi biết đi."

Lý Vân thở phào nhẹ nhõm. Dù do dự nhưng cô phải phản bội Diệp Thiên vì mạng sống của chính mình. 

…

Sau khi Diệp Thiên trở về, anh ta yêu cầu mọi người tìm kiếm thông tin của Lý Vân và tiến hành điều tra Lý Vân. Lý Vân sinh ra trong một gia đình nghèo. Cha anh bị liệt, mẹ anh bị sa thải, ở nhà còn có các em đang học tập. Gánh nặng cuộc đời đổ lên đầu cô một mình. 

"Vậy là xong." Diệp Thiên chỉ cần nhìn thoáng qua cũng biết lý do tại sao Lý Vân và Vũ Thẩm Khôn lại hợp tác. 

Mà bây giờ hành động của Diệp Thiên cuối cùng cũng có phương hướng. 

Mặc dù sau khi nói cho Vũ Thẩm Khôn về hành động của Diệp Thiên có thể biết được rất nhiều thông tin, nhưng vì lý do nào đó, Lý Vân không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. 

Cô cầm thẻ ngân hàng trên tay, vẻ mặt có chút tê dại. 

Trời đang mưa nhưng Lý Vân lại không mang ô nên chỉ đi dưới mưa. 

Không có lãng mạn, nàng chỉ muốn dùng mưa lạnh tưới mát thân thể tê dại, ít nhất còn có chút ý thức. 

Cô nhìn những người xung quanh và cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Lý Vân không biết làm thế nào cô ấy về nhà được. Trước cửa nhà, cô ngửi thấy mùi hăng của thuốc bắc. Cha cô là một lọ thuốc nhưng để chữa khỏi bệnh cho cha, họ chưa bao giờ từ bỏ hy vọng. 

"Mẹ, con về rồi." Giọng nói của Lý Vân vang lên. 

Người phụ nữ trung niên ngẩng đầu lên, trên mặt nở nụ cười: “Ta đã trở lại.” Dù gặp phải khó khăn gì, cô vẫn giữ thái độ lạc quan, vì cô biết rằng việc đổ lỗi cho người khác sẽ không có tác dụng gì. 

Lý Vân gật đầu, sau đó ngồi xổm xuống nhìn người đàn ông trung niên trên giường bệnh. Đôi mắt anh nhắm chặt, sắc mặt có chút tái nhợt, vẫn chưa tỉnh lại. 

"Bố, con về rồi." Mỗi lần Lý Vân đối mặt với cha mình, nhìn khuôn mặt già nua và thân hình bất động của ông, nước mắt cô lại trào ra như thể không muốn tiền. 

Lý Vân không bao giờ có thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Lúc này, mẹ của Lý Vân đã đi tới. Cô ôm Lý Vân từ phía sau và nói: "Ngốc, đừng khóc. Bố sẽ khỏe lại thôi."

Lý Vân nặng nề gật đầu. Cô không thể yếu đuối vì cha cô đang ngủ và cô là trụ cột của gia đình.

…

Cuộc sống nơi công sở vẫn như cũ. Ngày hôm đó Chu Tử Xương có hẹn với khách hàng. Vốn dĩ hắn muốn bỏ qua Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại cứ nhìn chằm chằm hắn. Sau khi biết có khách hàng, Diệp Thiên liền chủ động đi tìm Chu Tử Xương. 

Điều này khiến Chu Tử Xương cảm thấy xui xẻo. 

Nếu thỏa thuận này được thương lượng, hoa hồng sẽ rất hào phóng. 

Chu Tử Xương cũng có thể nhét túi của mình, nhưng bởi vì sự can thiệp của Diệp Thiên, một làn sóng lợi ích lớn của Chu Tử Xương đã không còn. 

Tuy rất tức giận với Diệp Thiên nhưng hắn cũng không lên tiếng. Ngược lại hắn mỉm cười chào đón Diệp Thiên. 

Đây là thành phố của người lãnh đạo. 

Nhưng Diệp Thiên hiểu được, mặc dù trong lòng Chu Tử Thường rất tức giận với hắn. 

"Đi thôi." Diệp Thiên vừa cười vừa nói, Chu Tử Thường phía sau hắn sắc mặt âm trầm. 

Nhưng hắn biết hiện tại hắn cũng không thể làm gì Diệp Thiên, hắn có thể lựa chọn biện pháp duy nhất chính là đi cùng Diệp Thiên. 

Hai người trên mặt đều nở nụ cười nhưng trong lòng lại chửi nhau vô số lần. 

Trên đường khoảng cách cũng không xa lắm, rất nhanh Diệp Thiên cùng Chu Tử Thường đã đi tới hội trường, nơi khách nhân đã chờ sẵn. 

Diệp Thiên và Sở Tử Trường chào đón anh nồng nhiệt. 

"Đây là cái này à?" Bởi vì Diệp Thiên mới tới nên khách hàng còn chưa biết nhiều về Diệp Thiên. 

Tôi tưởng rằng đó là một chàng trai trẻ đã mang lại nhiều kinh nghiệm cho Chu Tử Xương. 

"Đây là tổng giám đốc mới phái tới, Diệp Thiên." Chu Tử Thường giới thiệu. 

Giá trị của trụ sở chính cao hơn nhiều so với công ty nhỏ này. Lý do chính khiến hai khách hàng này hợp tác với công ty nhỏ này của Feiteng Logistics là vì họ thích trụ sở chính đằng sau nó. Mà hiện tại tổng bộ đã phái Diệp Thiên đi, Diệp Thiên tự nhiên sẽ có tiếng nói lớn hơn Chu Tử Thường. 

Các doanh nhân đều có xu hướng thích ứng với hoàn cảnh thay đổi. Thấy đàm phán với Diệp Thiên hữu dụng hơn nhiều so với đàm phán với Chu Tử Xương, bọn họ đều vây quanh Diệp Thiên. 

Cảnh tượng này khiến Chu Tử Xương vô cùng tức giận. Ngay từ đầu cuộc họp, anh đã nhìn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Diệp Thiên trong mắt nhìn thấy Chu Tử Thường biểu hiện, không biết vì sao trong lòng dâng lên một loại vui mừng. 

Cuộc họp kéo dài ba giờ. Diệp Thiên tuy rằng đối với tình hình của công ty hậu cần không biết nhiều, nhưng trong đầu hắn đã có chiến lược, phân tích cực kỳ có tổ chức, mỗi động tác đều rất thoải mái. Ánh mắt của những khách hàng này đều đổ dồn vào Diệp Thiên, khá ấn tượng: "Quả nhiên hắn ở trụ sở chính dự đoán, hắn quả thực cùng Chu Tử Thường khác nhau."

Chu Tử Xương tội nghiệp ngồi sang một bên, trở thành kẻ làm giấy bạc, thậm chí còn bị so sánh với những người khác. 

Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy khó chịu như vậy. 

Diệp Thiên chỉ khẽ mỉm cười. Họp xong, Diệp Thiên liếc nhìn Chu Tử Thường, giả vờ an ủi nói: "Chu quản lý, nếu cảm thấy không thoải mái thì có thể về nghỉ ngơi trước."

Chu Tử Xương cắn răng gật đầu: “Cảm ơn Diệp quản lý đã quan tâm.” Anh vội vã rời đi. 

Diệp Thiên đi vào phòng làm việc của mình. 

Từ lúc đến công ty hậu cần này cho đến nay, anh luôn ở thế bị động, nhưng hiện tại đối với Diệp Thiên, anh cuối cùng đã lấy lại được cơ hội. 

Trong lòng vẫn còn một tia vui mừng, anh quay trở lại văn phòng. 

Lý Vân đang làm việc có chút nghi hoặc liếc nhìn Diệp Thiên, phát hiện Diệp Thiên bước vào văn phòng vẻ mặt tràn đầy vui mừng. 

Cô quay lại và tiếp tục làm việc. 

Mối quan hệ của cô và Diệp Thiên ngày càng tốt hơn, nhưng cô dường như ngày càng do dự về việc lựa chọn hiện tại của mình là đúng hay sai. 

Trán của Lý Vân đầy mồ hôi lạnh. 

Diệp Thiên ở trong văn phòng nhìn mình trong gương, cảm thấy mình càng ngày càng đẹp trai. Có lẽ anh ấy sẽ có thể quyến rũ hàng ngàn cô gái khi ra ngoài. 

Hắn chỉ có một mục tiêu, đó chính là Lý Vân. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải giúp Lý Vân thoát khỏi biển đau khổ và cùng Lý Vân giải quyết vấn đề hiện tại. Áp lực cuộc sống chắc chắn không phải nguyên nhân khiến cô sa ngã. 

Ánh mắt Diệp Thiên dần dần sáng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1024 Cố ý bày tỏ

Diệp Thiên quyết định tìm cơ hội để đến gần Lý Vân. Trong trận đấu với Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường, Lý Vân đóng vai trò cực kỳ quan trọng. Ngoài ra, môi trường sống của Lý Vân cũng tương đối khó khăn. Đối với một cô gái mạnh mẽ như vậy, trong lòng Diệp Thiên vẫn có chút tiếc nuối. 

Đến chơi với tôi sau giờ làm việc nhé? 

Diệp Thiên khi nói chuyện không chút do dự, dùng ánh mắt chăm chú nhìn Lý Vân. 

Đối mặt Diệp Thiên, Lý Vân luôn cảm thấy có chút áy náy, nhưng nàng vẫn giả vờ thoải mái nói: Diệp Thiên, ngươi là muốn truy đuổi ta sao? 

Đây chỉ là một trò đùa, Lý Vân giả vờ nhẹ nhàng để chuyển hướng bầu không khí, nhưng Lý Vân không ngờ rằng ánh mắt Diệp Thiên đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cô, sự mãnh liệt trong mắt anh khiến ngay cả cô cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Nếu tôi nói có thì sao? Ánh mắt Diệp Thiên chăm chú nhìn Lý Vân. 

Trên mặt Lý Vân hiện lên một tia đỏ bừng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Tuyệt đối không thể nói nàng không có ấn tượng tốt với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên tuổi trẻ, tuấn tú, có bối cảnh rất sâu sắc. Dù vào công ty chưa lâu nhưng anh đã trở thành hoàng tử quyến rũ của hầu hết các cô gái trẻ trong công ty. 

Nhưng cuộc đời từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành đã cho phép Lý Vân nhìn rõ khoảng cách giữa hiện thực và lý tưởng. 

Diệp Thiên từ xưa đến nay đã gặp rất nhiều người. Anh cũng hiểu rất rõ tâm lý của những người này. Tuy nhiên, anh không nói tiếp mà đột nhiên mỉm cười: Được rồi, anh chỉ đùa em thôi!

Đi thư giãn sau giờ làm việc. Tôi thấy gần đây bạn phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc. 

Sự thay đổi đột ngột của Diệp Thiên khiến Lý Vân có chút sốc, nhưng Diệp Thiên chỉ bước tới, giúp cô gỡ bỏ một mảnh vụn trên tóc và nhìn Lý Vân với nụ cười nửa miệng. 

Lý Vân tâm tình rất hưng phấn. Cô có rất nhiều điều muốn nói nhưng chưa bao giờ nói ra thành tiếng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Trong đầu Diệp Thiên đã có một ý tưởng sơ bộ. 

…

Môi trường xung quanh lấp lánh dưới những vì sao vào ban đêm. Người dân thành phố trông giống như những công nhân cổ trắng hiền lành khi mặc quần áo vào văn phòng vào ban ngày. 

Họ làm việc chăm chỉ nhưng cũng phải chịu áp lực rất lớn. 

Đến tối, họ cởi bỏ lớp ngụy trang và bộc lộ sự kìm nén nội tâm tại các tụ điểm giải trí. 

Charm Bar là một lựa chọn tốt. 

Một lượng lớn chỗ đậu xe trống phía trước Charming Bar đã bị nhiều loại xe hơi sang trọng chiếm giữ. 

Ngược lại, thế giới của người giàu càng trở nên trống rỗng hơn. Họ đắm chìm trong thế giới xa hoa, giàu sang và không thể thoát ra được. 

Diệp Thiên lái xe đưa Lý Vân tới đây. 

Anh cảm thấy có quá nhiều năng lượng tiêu cực bị đè nén trong lòng Lý Vân, và cô cần một môi trường để cô có thể trút giận. 

Còn Lý Vân thì đang ngồi trong xe, chăm chú nhìn yến tiệc phía trước, nhưng không bao giờ dám tiến lên một bước. 

Lý Vân đã sống trong một môi trường khó khăn từ khi còn nhỏ và áp lực từ gia đình khiến cô không thể tận hưởng được điều đó. 

Cô ấy cũng là một người phụ nữ rất tự chủ. Mặc dù vẻ ngoài của cô đủ khiến trái tim nhiều người đàn ông rung động nhưng cô vẫn đi theo con đường riêng của mình và làm ngơ trước những lời tán tỉnh của một số đàn ông. 

Mặc dù đến công ty, Vũ Thẩm Khôn rất thèm muốn cô nhưng cô kiên quyết từ chối. 

Cô có chút sợ hãi bản năng đối với loại hình giải trí này. 

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng ấm áp truyền đến, nỗi sợ hãi trong lòng Lý Vân lập tức bị xua tan. 

Cô ngẩng đầu lên, một bàn tay xuất hiện trước mặt cô. Lý Vân nhịn không được vươn tay nắm chặt Diệp Thiên tay. 

Một dòng nước ấm đọng lại trong lòng cô. 

Lý Vân đứng dậy. 

Đừng sợ, tôi ở đây vì mọi thứ! Dù đang dẫn dắt người khác học những điều xấu nhưng Diệp Thiên cho biết nhiệm vụ của anh là phải làm như vậy. 

Hai người bước vào quán Charming Bar và được chào đón bởi mùi nước hoa và rượu đậm đà. 

Lý Vân hơi cau mày, nhưng Diệp Thiên lại khá quen thuộc. 

Anh ấy đã đến quán bar vô số lần từ rất lâu rồi. 

Ban đầu anh không thích quán bar, nhưng dần dần, khi thấy chán nản, anh có thể trút bầu tâm sự theo ý mình. 

Mọi người ở đây thoải mái hơn, còn anh thì lắc lư trên sàn nhảy. 

Khi ánh đèn nhấp nháy, các bóng người trở nên bối rối và nhịp tim của Lý Vân đập như một con nai. 

Diệp Thiên mỉm cười, kéo cô lên sàn nhảy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Vân, bắt đầu khiêu vũ. 

Lý Vân ban đầu ghét đàn ông, nhưng cô không cảm thấy chán ghét sự gần gũi của Diệp Thiên. 

Trong lòng cô cũng có chút nghi ngờ. 

Đừng suy nghĩ nhiều và hãy thư giãn! 

Giọng nói của Diệp Thiên vang lên, Lý Vân cố gắng lắng nghe âm nhạc một cách cẩn thận. 

Mặc dù xung quanh rất phức tạp, nhưng nếu thực sự lắng nghe bằng trái tim mình, bạn có thể nghe thấy chút mong muốn hòa bình trong sự hỗn loạn. 

Lý Vân hơi nheo mắt lại, trước mặt nàng, khí tức nam tính cảm động của Diệp Thiên truyền đến. 

Cô ấy cũng say rượu. 

…

Thế giới xung quanh nhất thời chấn động, những cảm xúc phức tạp trong lòng Lý Vân dần dần được giải quyết. 

Cô cảm thấy cái ôm của Diệp Thiên rất thoải mái. 

Nhưng nàng vẫn có chút tách ra, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Diệp Thiên, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng: Cảm ơn ngươi! 

Diệp Thiên lắc đầu. Anh chỉ cảm thấy mình có nghĩa vụ phải giúp Lý Vân cởi trói. 

Mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên thân thiết, Diệp Thiên lấy hai ly cocktail từ người phục vụ đi ngang qua và lợi dụng Lý Vân để nâng ly. 

Lý Vân khẽ mỉm cười. 

…

Thực tế đã chứng minh, phụ nữ đẹp dù ở đâu cũng gây rắc rối, nhưng đàn ông lại luôn thích diễn vở kịch anh hùng cứu mỹ nhân. 

Khi Ye Tian và Lý Vân đang ngồi trên ghế sofa, một bàn đàn ông gần đó đã để mắt tới Lý Vân. 

Lý Vân là một phụ nữ xinh đẹp hiếm có và cảm động. Tất cả phụ nữ ở đây đều trang điểm đậm, nhưng khuôn mặt của Lý Vân lại không hề có chút phấn trắng nào. 

Điều này vô cùng quý giá ở nơi bạn có thể thỏa sức đam mê cho một đêm vui vẻ. 

Lý Tử Long ánh mắt tham lam nhìn Lý Vân. Là một kẻ hoang đàng trong tình yêu, anh đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng trong số những người phụ nữ anh chơi cùng, chưa bao giờ có một người đỉnh cao như vậy. Trái tim hoang đàng của Lý Tử Long đã sẵn sàng hoạt động. 

"Anh Lý, sao anh không nhanh lên?" Từ vẻ mặt của Lý Tử Long, những người bạn đồng hành biết rằng Lý Tử Long đã bị thu hút. Họ thực sự muốn nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Lý Tử Long. 

Cho dù họ có trải qua bao nhiêu thăng trầm, Lý Tử Long vẫn sẽ luôn là thần tượng của họ. 

"Ha ha, được rồi." Lý Tử Long đứng lên. 

Anh ta đi về phía Diệp Thiên và Lý Vân, và mục tiêu của anh ta là Lý Vân. 

Là hoàng tử bé trong tình yêu, Lý Tử Long chưa bao giờ thất bại trước bất kỳ người phụ nữ nào. 

Lý Tử Long tuy chơi với rất nhiều nữ nhân nhưng cũng không hề lười biếng. Anh thường xuyên đến phòng gym để rèn luyện cơ bắp. Muốn chơi đùa với phụ nữ thì trước tiên phải có thân hình cường tráng, nếu không trên giường sẽ không thể làm phụ nữ thỏa mãn được. 

Lý Tử Long đã quen với việc này. Anh ta không dễ dàng ra tay với phụ nữ, nhưng một khi đã ra tay thì nhất định phải thành công. 

Lý Tử Long vuốt tóc trên trán, dáng vẻ tự tin đi tới bàn Diệp Thiên. Anh ta không để ý tới Diệp Thiên, nhìn Lý Vân: "Mỹ nhân này, tôi có thể làm quen với cô không?"

Giọng nói của anh ta được cố tình tạo ra để nghe có vẻ rất thu hút và thủ thuật này đã mê hoặc nhiều phụ nữ. 

Lý Vân cau mày chán ghét. Cô không thích những người bắt chuyện ngẫu nhiên như thế này: "Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn và tôi không muốn làm quen với bạn." Lý Vân quay người rời đi. 

So với những người khác, Lý Vân thích ở bên cạnh Diệp Thiên hơn. 

Những người đàn ông khác luôn nhìn cô với ánh mắt khao khát cháy bỏng, nhưng Diệp Thiên lại nhìn cô với ánh mắt quan tâm sâu sắc. 

Sự từ chối của Lý Vân không làm Lý Tử Long ngạc nhiên. Nếu ngay từ đầu suôn sẻ sẽ khiến Lý Tử Long cảm thấy rất nhàm chán. Chỉ có đối phương cự tuyệt mới có thể khiến hắn cảm thấy hưng phấn tràn đầy. 

Lý Tử Long nhìn Diệp Thiên. Anh ta chỉ cần ai đó tát vào mặt anh ta để thể hiện bản lĩnh, và Diệp Thiên là lựa chọn tốt nhất. Người đàn ông này có lẽ chính là mỹ nhân trước mặt. Vậy nếu bạn trai xấu hổ trước mỹ nhân, liệu cô có cảm thấy bạn trai mình vô dụng và ngã vào vòng tay anh ta không? 

Các quy tắc của Huân Xương có vẻ phức tạp, nhưng thực ra chúng rất đơn giản. 

Miễn là những người mạnh dạn có thể thể hiện phong cách riêng của mình. 

"Anh ơi, anh có thể nhường chỗ được không?" Lý Tử Long thản nhiên nói với Diệp Thiên. 

Một người đàn ông bình thường sẽ không nao núng khi thấy ai đó khiêu khích bạn nữ của mình. Mặc dù Diệp Thiên biết mình đang nằm bị bắn, nhưng nhìn thấy bộ dáng bất lực của Lý Vân, hắn cảm thấy mình phải chịu trách nhiệm. 

Diệp Thiên lắc đầu: “Nếu ta nói không thì sao?” Đối phương muốn lợi dụng chính mình để đạt được quyền lực nên kế hoạch của hắn đã sai lầm. Với tính cách của Diệp Thiên, làm sao anh ta có thể dễ dàng nhượng bộ được?

Ánh mắt hắn có chút lạnh lùng, nhưng Lý Tử Long lại không sợ cái gì. Trên mặt hắn lộ ra vẻ giễu cợt: “Nếu không tránh ra, vậy thì đừng trách ta vô lễ.”

Lý Tử Long tiến lên một bước. Bởi vì anh ấy mặc quần áo bó sát nên thân hình hoàn hảo của anh ấy đã được lộ ra dưới sự cố ý phô trương. 

Tại hiện trường có rất nhiều phụ nữ với đôi mắt rực lửa, hy vọng Lý Tử Long có thể quyến rũ họ. 

Nhưng khi nhìn thấy mỗi người phụ nữ đó đều trang điểm một lớp dày, anh lập tức mất cảm giác ngon miệng. 

Đối với Lý Tử Long mà nói, Lý Vân trước mặt hắn càng thêm hấp dẫn. 

Lý Vân nhìn Diệp Thiên, trong mắt có chút lo lắng. 

Nhưng Diệp Thiên từ rất lâu đến nay đã bị vô số người uy hiếp, kẻ nào dám uy hiếp Diệp Thiên cuối cùng đều sẽ chết hoặc nằm trên mặt đất. 

"Vậy thì thử xem." Diệp Thiên đứng dậy. Anh ta trầm tính hơn Lý Tử Long rất nhiều, nhưng đôi mắt sắc bén vẫn khiến người ta rùng mình. 

Lý Tử Long khẽ cau mày. Anh chàng này từ chối ăn bánh mì nướng, vì vậy đừng trách anh ta thô lỗ. 

Lý Tử Long tiến lên một bước, toàn bộ sức lực đều tập trung vào nắm đấm. Hắn vốn tưởng rằng có thể nhân cơ hội này đánh Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên tựa hồ nhìn thấu động tác của hắn, nhẹ nhàng né tránh công kích. 

Ngay sau đó, nắm đấm của Diệp Thiên đột nhiên đánh ra, đối mặt với công kích của Diệp Thiên, Lý Tử Long có chút kinh ngạc. Anh vội vàng tránh đi, nhưng cơn gió mạnh từ nắm đấm của Diệp Thiên vẫn thổi bay quần áo của anh. 

Lý Tử Long ổn định cơ thể, uốn cong cơ bắp và quyết định trở nên nghiêm túc hơn với Diệp Thiên.

Mà Diệp Thiên trên mặt lộ ra nụ cười. Anh ấy thích xem cuộc chiến giữa những con thú bị mắc kẹt nhất. 

Mỗi lần Lý Vân cùng Diệp Thiên đi chơi, hắn sẽ nhìn thấy một Diệp Thiên hoàn toàn khác. 

Lúc đầu, Lý Vân nghĩ Diệp Thiên là một người đàn ông lịch lãm, nhưng sau khi bước ra hai lần, cô phát hiện ra khía cạnh hoang dã của Diệp Thiên. 

Nhưng không hiểu sao, nhịp tim cô đột nhiên tăng nhanh khi chứng kiến ​​người đàn ông này chiến đấu vì chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1025 Tổ chức lại

Với tính cách của Diệp Thiên, Võ Xán Khôn và Chu Tử Xương đương nhiên không thể kiêu ngạo được. Anh hiểu nỗi đau của Lý Vân, và bây giờ, sau khi Diệp Thiên để Lý Vân thư giãn một chút, anh quyết định rời khỏi đây. 

Anh ta phải giải quyết ổn thỏa công việc của công ty hậu cần, trong mắt anh ta hiện lên một tia kinh ngạc. Anh ấy sẽ không để Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường đi. 

Diệp Thiên nhờ Lý Vân giúp anh giải quyết một số vấn đề tiếp theo, nhưng những vấn đề này không phải là vấn đề đối với Diệp Thiên. Diệp Thiên vốn đã trải qua không ít thăng trầm, hiện tại giải quyết những nhân vật nhỏ này cũng không thành vấn đề. 

Vũ Thẩm Khôn và Sở Tử Trường cho rằng Diệp Thiên không có cách nào đối phó với họ nên họ bắt đầu tức giận và Diệp Thiên đã bắt đầu tấn công họ một cách bí mật. 

Nếu muốn công ty hậu cần này trở nên mạnh mẽ hơn, bạn phải xua đuổi hết lũ sâu bướm này. Nếu không, công ty logistics sẽ không thể phát triển được. 

Dù chỉ là một công ty hậu cần nhỏ nhưng đối với Diệp Thiên vẫn rất quan trọng. 

Anh sẽ không để những người này kiêu ngạo. 

Diệp Thiên lắp đặt camera giám sát trong văn phòng của Vũ Thẩm Khôn để theo dõi mọi hành động của Vũ Thẩm Khôn. Vũ Thẩm Khôn nghĩ rằng mình có thể giải quyết được nhiều vấn đề khác nhau nên lại trở nên kiêu ngạo. 

Sau khi vào văn phòng, Diệp Thiên chào hỏi mọi người, sau đó mở máy tính trong văn phòng xem video. Cảnh tượng trong văn phòng của Vũ Thẩm Khôn hiện rõ trong tâm trí anh. 

Vũ Thẩm Khôn không phải là người tốt. Thứ anh thích đùa giỡn nhất chính là phụ nữ, loại mỹ nữ đó sẽ không quan tâm đến việc hy sinh thân thể của mình để có thể vươn lên đỉnh cao. 

Trên môi Diệp Thiên hiện lên một tia giễu cợt. Anh biết thành phố trong lòng Ngô Xán Khôn rốt cuộc vẫn chưa đủ, ánh mắt anh rơi vào Chu Tử Xương. 

Người đối mặt với anh lần này chính là Chu Tử Xương. Chu Tử Xương mưu mô hơn Ngô Can Khôn rất nhiều. Diệp Thiên cảm thấy việc quan trọng nhất là phải xuống ngựa Chu Tử Xương. 

Chu Tử Thường muốn mời Diệp Thiên đi ăn chút gì, Diệp Thiên tự nhiên sẽ không từ chối. 

Cả hai đều là đối thủ của nhau, và cả hai đều tồn tại để chán ghét nhau. 

Chu Tử Thường không coi trọng Diệp Thiên, bởi vì hắn biết, cùng Diệp Thiên chiến đấu kỳ thực rất đơn giản. Nếu thật sự muốn khiến người ra tay, Diệp Thiên đã thua rồi. 

Nhưng dù sao thì Diệp Thiên cũng được trụ sở phái tới. Nếu anh ta liều lĩnh tấn công Diệp Thiên, ​​​​những người ở trụ sở chính có thể sẽ cảm thấy không vui, và anh ta sẽ chấm dứt chức vụ tổng giám đốc của mình. 

Trong lúc Diệp Thiên cùng Chu Tử Thường tranh cãi, hắn phái người đi điều tra. Bây giờ trận chiến với Ma giáo đã đến thời điểm quan trọng. Diệp Thiên suýt nữa phải quay về, nhưng nếu bây giờ không giải quyết được vấn đề, chắc chắn hắn sẽ có chút xấu hổ. 

Trên mặt Diệp Thiên hiện lên một tia ngưng trọng, tựa hồ sự tình đã trở nên phức tạp hơn rất nhiều. 

Lý Vân cũng sẵn lòng giúp đỡ Diệp Thiên. Diệp Thiên rất nổi tiếng. Khi nói chuyện với họ, Lý Vân chỉ cảm thấy trên mặt cô có một chút phấn khích. Vốn dĩ cô có chút áy náy đối với Diệp Thiên, nhưng bây giờ cảm giác tội lỗi này không ngừng lan rộng. Cô muốn làm gì đó cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên rất hài lòng với sự giúp đỡ của Lý Vân. 

Để điều hành một công ty tốt, trước tiên bạn phải bắt được những con sâu bên trong. 

Lúc đầu Diệp Thiên cũng không xác định lắm, nhưng bây giờ Diệp Thiên trong đầu đã có phương hướng. 

Cách giải quyết vấn đề của Diệp Thiên tuy có phần bạo lực nhưng cũng là một trong những cách để giành chiến thắng. 

Trước hết, Diệp Thiên nhắm vào Vũ Thẩm Khôn. Đối với một kẻ không có đầu óc Vũ Thẩm Khôn, Diệp Thiên cảm thấy tự tin hơn. 

Vũ Thẩm Khôn rời văn phòng sau giờ làm việc và định quay lại, nhưng rồi anh nhìn thấy Lý Vân. 

Vũ Thẩm Khôn luôn có một số suy nghĩ về Lý Vân, nhưng bây giờ những suy nghĩ này mới bắt đầu, và tự nhiên chúng không thể biến mất. 

"Lý Vân, ngươi có muốn về nhà không? Ta đưa ngươi về nhé?" Vũ Thẩm Khôn nói với một nụ cười. 

Nếu Lý Vân dám lên xe của hắn, vậy việc hắn phải làm không phải là đưa Lý Vân về nhà mà là đưa Lý Vân đến khách sạn để làm việc hắn yêu thích. 

Lý Vân thường đối xử với Vũ Thẩm Khôn mà không hề giả tạo, nhưng bây giờ cô ấy nhìn Vũ Thẩm Khôn, và vẻ mặt của cô ấy có chút quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nói: “Nhưng cô ấy vẫn chưa muốn về nhà à?”

Dường như có ẩn ý trong giọng nói của cô ấy. Vũ Thẩm Khôn đang định nói, nhưng Lý Vân đã nói: "Hãy đi dạo với tôi."

Đối mặt với sự cám dỗ của người đẹp, Vũ Thẩm Khôn không có chút phản kháng nào mà trực tiếp bước ra ngoài.

Lý Vân đưa anh đến một góc xa. Vẻ mặt của Vũ Thẩm Khôn có chút phấn khích, nhưng lúc này khuôn mặt của Lý Vân lại trở nên lạnh lùng. Trong lúc Vũ Thẩm Khôn còn đang bối rối, giọng nói của Diệp Thiên vang lên: "Quản lý Wu, tôi có thứ này muốn cho anh xem."

…

Sau khi Vũ Thẩm Khôn đọc bằng chứng, vẻ mặt của anh ấy đã thay đổi. Anh không ngờ mình lại có nhiều khuyết điểm như vậy, ngay từ đầu anh cũng không phải là người trung thành. Sau khi Diệp Thiên bắt được anh ta, anh ta cũng tỏ tình với Chu Tử Xương với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên ghi âm giọng nói của hắn. Trong trường hợp này, Chu Tử Thường sẽ xuống ngựa. 

Chu Tử Thường còn đang ở trong văn phòng suy nghĩ làm sao có thể gạt Diệp Thiên ra ngoài, tiếp tục làm bá chủ của hắn, nhưng lúc này cửa văn phòng vang lên, trên mặt hắn có chút nghi hoặc: "Mời vào."

Những người bước vào không phải là nhân viên công ty như anh nghĩ mà là một số cảnh sát. 

"Ông Chu Tử Xương, chúng tôi nghi ngờ ông biển thủ tài sản của công ty và làm điều gì trái đạo đức, vì vậy chúng tôi cần ông hỗ trợ điều tra."

Giọng nói của cảnh sát khiến Chu Tử Xương hơi giật mình. Anh không ngờ mình lại gặp rắc rối lớn như vậy. Anh nghĩ điều đó là không thể. Nhưng nhìn chứng cứ trong tay cảnh sát và giọng nói của Ngô Cẩn Khôn, trên mặt Chu Tử Xương lúc này hiện lên vẻ bất lực. Có vẻ như anh ta đã chết dưới tay những đồng đội giống lợn của mình. 

Chu Tử Xương đã bị bắt rồi. 

Nhưng Diệp Thiên cũng không ở lại trong phòng làm việc lâu hơn, bởi vì hắn biết mình không phải loại vật chất đó, Diệp Thiên còn có chuyện quan trọng hơn phải làm. 

Vì vậy ông giao công ty cho Lý Vân quản lý. 

Mặc dù Lý Vân nói rằng anh ấy không có kinh nghiệm như vậy nhưng mọi người luôn trưởng thành trên đường đi. Sau khi quen nhau mấy ngày nay, Diệp Thiên cảm thấy Lý Vân là một nhân tài có thể bồi dưỡng nên giao việc này cho Lý Vân. 

Lý Vân Thành sợ hãi, nhưng vẫn tiếp nhận. 

Mà Diệp Thiên trên mặt lộ ra có chút hưng phấn. Đối với anh, trận chiến với Ma Giáo vừa mới bắt đầu. Anh cảm thấy rất phấn khích, hãy để cơn bão đến dữ dội hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1026: Giải cứu Tưởng Phi Phi

Trong trận chiến trước đó với chi nhánh của Ma giáo, danh tiếng của Diệp Thiên trong lòng mọi người tăng lên vì anh đã đưa rất nhiều người về phe mình và vì Diệp Thiên đã đánh bại Lôi Minh. 

Ngay cả những lão nhân từng chiến đấu chống lại Ma giáo, mặc dù lúc đầu không ngưỡng mộ Diệp Thiên cho lắm, nhưng bây giờ họ cũng phải ngưỡng mộ sự quyến rũ của Diệp Thiên. 

Điều họ cần là một người lãnh đạo có đủ sức lôi cuốn để dẫn dắt họ đánh bại Ma Giáo. 

Lúc đầu, bọn họ đều cho rằng sự việc này thật khó tin, bởi vì rất nhiều người trong số họ đã từng bị Ma giáo tấn công trước đó. Mặc dù nghe nói đã làm cho nó chán nản trong thời gian ngắn, nhưng hiện tại thế lực của Ma giáo lại bắt đầu trở nên kiêu ngạo. Vấn đề tiếp theo là giải quyết Ma Giáo. 

Hiện tại bọn họ đã biết được tin tức về Tưởng Phi Phi, bởi vì bọn họ đều biết Diệp Thiên quan tâm đến Tưởng Phi Phi. 

Bây giờ Diệp Thiên lại trở về, Đông Phương Nguyệt vẫn ở bên cạnh Diệp Thiên. Ánh mắt cô rơi vào Diệp Thiên. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, Diệp Thiên vẫn là người đàn ông và là trung tâm của cô. 

Cô sẽ không từ chối bất cứ điều gì Diệp Thiên yêu cầu cô làm. 

Trong mắt Diệp Thiên có chút thâm trầm. Anh đứng dậy và đối mặt với rất nhiều người bên dưới. Trên mặt Diệp Thiên tràn đầy tự tin. Bởi vì trước đó được huấn luyện nên Diệp Thiên có khí chất kinh người. Anh đứng đó, đối mặt với những người xung quanh, không chút sợ hãi: “Bây giờ tôi muốn trở thành thủ lĩnh của mọi người, sau đó dẫn dắt mọi người đánh bại Ma Giáo. Được chứ?”

Giọng nói của Diệp Thiên tràn đầy tự tin. Trong cuộc đối đầu với Ma Giáo, họ luôn ở thế bất lợi. Bây giờ Diệp Thiên xuất hiện không thể nghi ngờ đã cho bọn họ lòng tin.

Tinh thần rất quan trọng đối với nhóm người này. Trong mắt bọn họ hiện lên một tia kinh ngạc. Sự xuất hiện của Diệp Thiên khiến họ cảm nhận được một nguồn năng lượng đáng kinh ngạc. 

Bây giờ mục tiêu của Diệp Thiên là ở lại chi nhánh phía Đông của Ma Giáo. Bây giờ đối với Diệp Thiên mà nói, việc giải cứu Tưởng Phi Phi thực sự quan trọng. 

Bởi vì Tưởng Phi Phi đã gặp phải quá nhiều nguy hiểm, hơn nữa nàng đã ở Ma Giáo rất lâu. Nếu trì hoãn thêm nữa, Diệp Thiên không biết Tưởng Phi Phi sẽ ra sao? 

Giang Phi Phi là người phụ nữ của Diệp Thiên. Diệp Thiên không thích người phụ nữ của mình bị tổn thương nên cần phải nỗ lực nhiều hơn nữa. 

"Lần này nhất định chúng ta sẽ thắng." Diệp Thiên nói. 

Mọi người đã khởi hành rất đông. Lúc đầu, bọn họ cùng Thiên Ma Giáo vẫn còn có một khoảng cách rất lớn. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên mang theo người của phân nhánh Thiên Ma Giáo và các tín đồ đến đây, nếu họ chiếm được một phân nhánh của Thiên Ma Giáo cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Khi người ở chi nhánh phía Đông nghe tin Diệp Thiên sắp dẫn người đến, họ không khỏi có chút sợ hãi. Đối với họ, những người do Diệp Thiên lãnh đạo là một cơn ác mộng. 

Tuy nhiên, bọn họ không thể sợ hãi chính suy nghĩ của mình, bởi vì bọn họ đều biết khi nói chuyện với bọn họ, bọn họ không có đủ cơ sở để tiếp tục nói, khóe miệng có chút ngưng trọng. 

…

Sau khi cùng mọi người đến đây, trên mặt Diệp Thiên có chút hưng phấn. Cuối cùng anh cũng sắp được gặp người mà anh quan tâm. Tuy nhiên, đối mặt với ngôi nhà lớn trước mặt, Diệp Thiên chỉ cảm thấy có ý chí chiến đấu. 

"Chúng ta hãy đi vào." Diệp Thiên hét lên. 

Sau khi nghe được tiếng gọi của Diệp Thiên, mọi người đều cảm thấy hưng phấn. Họ xông vào nhà, trong nhà đã có người của Ma giáo đợi họ.

Trên mặt mọi người Thiên Ma Giáo đều có chút quyết tâm. Họ muốn ra tay chống lại người của Diệp Thiên vào lúc này. Song phương chiến đấu sắp xảy ra, nhưng Diệp Thiên không có thời gian cùng những binh lính này lãng phí thời gian. Ánh mắt anh đang hướng về người đứng đầu chi nhánh. Anh phải đánh bại người lãnh đạo này. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể khiến những người lính này sợ hãi. 

Một số binh lính muốn vô ơn lao về phía Diệp Thiên, ​​nhưng Diệp Thiên đã đánh bại họ chỉ bằng một cái vẫy tay. 

Mà Diệp Thiên tiếp tục tiến về phía trước. 

Anh vẫn không biết Tưởng Phi Phi đang ở đâu, nhưng dù thế nào, trong mắt anh khi nghĩ đến điều đó, lại có một chút sâu thẳm. 

Tuy nhiên, trong lãnh địa của Lôi Minh, tầng quan trọng nhất lại là tầng trên, nên giờ phút này không thể nghi ngờ cũng giống như vậy. Diệp Thiên trực tiếp đi lên lầu.

Ở mỗi một tầng, Diệp Thiên đều sẽ gặp phải một ít đối thủ, nhưng những người này cũng không thể ngăn cản bước chân của Diệp Thiên. Sau khi Diệp Thiên tăng tốc độ, anh đã đánh bại tất cả. 

Diệp Thiên càng ngày càng gần tầng cao nhất, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng cũng lên tới tầng cao nhất. 

Diệp Thiên biết ở nơi đó nhất định có kẻ địch mạnh nhất đang đợi mình, nhưng dù có chuyện gì xảy ra, Diệp Thiên cũng sẽ không từ bỏ việc giải cứu Tưởng Phi Phi. 

…

Ở tầng trên cùng, Diệp Thiên nhìn thấy một người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên trong mắt có chút thâm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Hắn tựa hồ đã đợi Diệp Thiên ở chỗ này rất lâu. 

Hắn đã sớm biết Diệp Thiên nhất định sẽ tới, trong mắt hắn hiện lên một tia chờ đợi, hắn sẽ vào thời khắc mấu chốt này ra tay đối với Diệp Thiên. 

Bên cạnh người đàn ông trung niên là một phụ nữ trẻ. Dù đã lâu không gặp nhưng Diệp Thiên vẫn biết thân phận của cô. Cô ấy là người phụ nữ của Diệp Thiên, ​​Giang Phi Phi. 

"Phi Phi." Tuy rằng bình thường Diệp Thiên là người bình tĩnh, nhưng nhìn thấy nữ nhân của mình trong cảnh tượng như vậy, Diệp Thiên lại cảm thấy rất khó chịu. 

Giang Phi Phi đã hôn mê rồi. Cô bắt đầu cố gắng tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cô nhìn Diệp Thiên, thần sắc trong mắt bắt đầu khôi phục.

Diệp Thiên ngơ ngác nhìn nàng, ánh mắt hai người giao nhau. 

"Diệp Thiên, hiện tại có một lựa chọn, ngươi có thể đầu hàng hoặc là chết." Người đàn ông trung niên lạnh lùng nói. Anh ta muốn dùng một phương pháp để khiến Diệp Thiên đưa ra lựa chọn và để những người phụ nữ của Diệp Thiên biết được bản chất xấu xa của con người. 

Tưởng Phi Phi nhìn Diệp Thiên, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. Cô không muốn trở thành phiền phức của Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên cũng biết Tưởng Phi Phi có ý gì. Diệp Thiên vội vàng xông tới Tưởng Phi Phi: "Không được!"

Dù Diệp Thiên có trả bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không muốn Tưởng Phi Phi phải chết. Một khi Tưởng Phi Phi chết, hắn sẽ rất đau lòng. 

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. 

Hắn đã nghĩ tới kết quả như vậy, lúc hắn lao tới chỗ Diệp Thiên, người đàn ông trung niên một quyền đánh ra một quyền. 

Diệp Thiên tránh được đòn tấn công, nhưng cơ thể lại mất thăng bằng. 

Người đàn ông trung niên lại đấm vào bụng dưới của Diệp Thiên. Năng lượng trong cơ thể dâng trào, toàn thân Diệp Thiên bị ném đi. Trong nguồn năng lượng đáng kinh ngạc này, cơ thể của Diệp Thiên bị ném đi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tưởng Phi Phi quên mất việc tự sát, nhưng trên mặt lại mang theo một tia điên cuồng, lao về phía người đàn ông trung niên. 

Nhưng người đàn ông trung niên sẽ không thương xót. Anh ta đấm thẳng vào Giang Phi Phi. Tưởng Phi Phi đang muốn bị thương thì Diệp Thiên đã lao tới. 

Dù gặp phải khó khăn gì, Diệp Thiên cũng sẽ không để người phụ nữ của mình bị tổn thương. Nắm đấm của Diệp Thiên va chạm với nắm đấm của người đàn ông trung niên. Diệp Thiên lui về phía sau mấy bước, nhưng lại chặn được đòn tấn công. 

Người đàn ông trung niên cũng cảm thấy máu sôi lên. 

"Đi nhanh lên." Diệp Thiên nói với Tưởng Phi Phi, sau đó năng lượng trong cơ thể hắn bắt đầu dâng trào, hắn lại đấm người đàn ông trung niên một quyền. 

Diệp Thiên áp dụng phương thức tấn công nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Tưởng Phi Phi chỉ hơi lùi lại vài bước. Cô không muốn bỏ lại Diệp Thiên, nhưng cô cũng không muốn trở thành gánh nặng của Diệp Thiên. 

Trận chiến giữa Diệp Thiên và người đàn ông trung niên đang diễn ra sôi nổi. Trong trận chiến giữa Diệp Thiên và người đàn ông trung niên, Diệp Thiên cảm thấy một áp lực mạnh mẽ, nhưng anh càng cảm thấy phấn khích hơn. Anh ta đấm người đàn ông trung niên trong lúc máu sôi sùng sục. 

Người đàn ông trung niên giơ nắm đấm ra chặn đòn tấn công, thân thể Diệp Thiên hơi run lên khi tấn công từ bên cạnh. 

Tốc độ đấm của Diệp Thiên nhanh hơn tốc độ của người đàn ông trung niên, tốc độ này khiến người đàn ông trung niên mệt mỏi đối phó với nó. 

Tốc độ rất quan trọng đối với kết quả của trận chiến. Diệp Thiên dùng tốc độ của mình để tung một cú đấm vào người đàn ông trung niên. 

Người đàn ông trung niên đau đớn, động tác của tay chậm lại, nắm đấm của Diệp Thiên lao thẳng về phía anh ta. 

Chẳng mấy chốc, người đàn ông trung niên ngã xuống đất. 

Người trung niên chính là này đường chủ, Diệp Thiên hét lớn: "Các ngươi đường chủ thua rồi, còn không nhanh lên đi?"

Trên mặt mọi người đều có chút kinh ngạc, đều ngừng động tác, Diệp Thiên nhắc đến người đàn ông trung niên này, hắn thần sắc hưng phấn. 

Sắc mặt của đám người Thiên Ma Giáo có chút kinh ngạc. Thủ lĩnh bất khả chiến bại của họ thực sự đã thua.

Những người bên cạnh Diệp Thiên trên mặt đều có chút kinh ngạc. Họ không ngờ rằng đối với họ, trò chơi thuộc về họ này đã chính thức bắt đầu. Họ nắm chặt tay và bắt đầu cổ vũ. 

Mà Diệp Thiên gầm lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tưởng Phi Phi ở bên cạnh. 

Đã lâu rồi anh không gặp Tưởng Phi Phi. Bây giờ nhìn thấy cô, anh cảm thấy cô đã sụt cân rất nhiều. Chắc mấy ngày nay cô ấy đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. 

"Tôi mệt mỏi với bạn." Diệp Thiên nhẹ giọng nói. 

Tưởng Phi Phi lắc đầu, chạy về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên dang hai tay ôm lấy Tưởng Phi Phi. Cảm nhận được Diệp Thiên ôm vào lòng, Tưởng Phi Phi cảm thấy rất bình yên. 

Đông Phương Duyệt nhìn Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi ôm nhau. Lòng cô có chút nặng trĩu nhưng cô vẫn chấp nhận. 

Một người đàn ông xuất sắc không thể chỉ có một người phụ nữ. 

Diệp Thiên tựa hồ hiểu được ý nghĩ của Đông Phương Nguyệt. Hắn trong mắt có chút cảm kích nhìn Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nguyệt cúi đầu, xoay người, trực tiếp rời đi. 

Nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mà Diệp Thiên cùng Tưởng Phi Phi nắm tay thật chặt. Anh sẽ không bao giờ để người phụ nữ của mình bị tổn thương nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1027 Tạm biệt Xue Qi

Tin tức đám người Diệp Thiên tiêu diệt chi nhánh Đông Phương chỉ là mở đầu, trận chiến với tế đàn chính của Yêu Giáo mới thực sự bắt đầu. 

Gần đây Diệp Thiên công tác rất bận rộn. Trong lúc hắn đang tìm hiểu về Thiên Ma Giáo, hắn cũng đang tìm kiếm tung tích của Tiết Thất. 

Người phụ nữ đó đóng một vai trò quan trọng trong cuộc đời anh. Cho dù Diệp Thiên có muốn quên đi cô cũng không thể được vì Tiết Thất đã để lại dấu ấn trong lòng anh. 

Trong cuộc đời Diệp Thiên có rất nhiều phụ nữ, nhưng Tiết Kỳ là một trong những người quan trọng nhất. 

"Bạn ở đâu?" Đêm khuya, Diệp Thiên nhìn thẳng về phía trước, nhẹ nhàng thở dài. 

Cuộc sống bận rộn khiến Diệp Thiên dần quên đi nỗi đau. 

"Cái gì, Ma Giáo người đã bắt đầu tụ tập rồi?" Diệp Thiên biết thời gian còn lại của hắn rất eo hẹp. 

Mặc dù anh ấy đã làm việc chăm chỉ nhưng đội của họ mới phát triển và sự gắn kết của họ không mạnh mẽ lắm. Diệp Thiên biết rằng rắc rối đã đến trước cửa nhà anh trước khi anh kịp nhận ra. 

"Có chuyện này tôi cần thông báo cho mọi người." Đông Phương Nguyệt đi tới Diệp Thiên trước mặt, nghiêm túc nói. 

Cô không ngại ngùng khi làm mọi việc, vì cô biết khi đối mặt với đối thủ cần phải dũng cảm và quyết đoán để đối phó với đối thủ càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, lần này chúng ta cần phải lập một kế hoạch hoàn chỉnh." Diệp Thiên gật đầu. Nếu họ chỉ chiến đấu bất cẩn thì họ không cần phải đi. Họ có thể giải tán và về nhà làm trang trại. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng. 

Trong thời gian này, công việc chuẩn bị bận rộn đã bắt đầu. Sự tồn tại của Ma giáo luôn là mối đe dọa đối với họ, và cả Diệp Thiên và Đông Phương Nguyệt đều muốn loại bỏ mối đe dọa này. 

Họ không thích thụ động nên lên kế hoạch tấn công chủ động. 

Và Diệp Thiên thỉnh thoảng đi dạo trên đường phố. Trên đường phố, anh có thể thư giãn. 

Ngày hôm đó Diệp Thiên đang đi trên đường, đang suy nghĩ xem sau này nên đi đâu... Sau một ngày làm việc bận rộn, anh gần như kiệt sức. 

Anh ấy sớm có một ý tưởng. Điểm đến của anh là quán thịt nướng ven đường. Với sự tồn tại của những quán bán đồ nướng đó, cả con phố đã trở nên hoàn chỉnh. 

Diệp Thiên ngồi ở quầy thịt nướng gọi món gì đó. Lúc này hắn mới có thể thả lỏng đầu óc. 

Trên bàn cạnh Diệp Thiên có rất nhiều tiếng ồn ào. Diệp Thiên có chút không vui liếc nhìn bọn họ, nhưng vừa nhìn thấy hắn liền cứng đờ. 

Trong nhóm người đó có một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu đỏ rực. Ánh mắt Diệp Thiên ngơ ngác nhìn cô, sau đó anh đứng dậy. 

"Con khốn này, nhanh uống rượu với chúng tôi đi." Một người đàn ông nói với người phụ nữ tóc đỏ. 

Nhưng trên khuôn mặt của người phụ nữ tóc đỏ lại có một chút khinh thường. 

Người đàn ông cảm thấy rất không vui và định dùng lòng bàn tay tóm lấy người phụ nữ tóc đỏ, nhưng nắm đấm của người phụ nữ tóc đỏ đã kịp thời đánh trúng. Người đàn ông vừa rồi trông kiêu ngạo ngay lập tức rơi vào nắm tay của cô. 

Người phụ nữ tóc đỏ lạnh lùng nhìn những người khác. 

Những người này cảm thấy không vui khi ngay cả một cô gái nhỏ cũng dám kiêu ngạo trước mặt họ. 

Trên khuôn mặt hói hiện lên một tia tức giận, hắn quát: “Mau xả nước cho ta.”

Người phụ nữ trước mặt anh rất xinh đẹp, anh định dạy cô sau khi dạy dỗ sẽ đưa cô lên giường. 

Được bao quanh bởi rất nhiều đàn ông, người phụ nữ tóc đỏ không hề lo lắng. 

Cô duy trì sự cảnh giác cao nhất. Một khi có người muốn ra tay, người phụ nữ tóc đỏ sẽ không dễ dàng làm điều đó với anh ta. 

Diệp Thiên vội vàng đứng dậy lao tới. Trong ánh mắt kinh ngạc của những người khác, Diệp Thiên đẩy đám người sang một bên. 

"Thằng nhãi này, ngươi nghĩ thế nào..." Một đứa em trai hét lên, cảm thấy rất không vui vì bị Diệp Thiên đẩy ra. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị Diệp Thiên một quyền đánh bay. 

Ánh mắt Diệp Thiên rơi vào người phụ nữ mặc đồ đỏ. Cho dù gặp chuyện lớn, hắn cũng sẽ không hưng phấn, nhưng lúc này, thân thể hắn khẽ run lên. 

"Bạn đã trở lại." Diệp Thiên cố gắng hết sức để lặp lại cảm xúc của mình. 

Tiết Thất rời đi đã lâu, Diệp Thiên cũng không biết nàng thế nào. Cô ấy ổn chứ? 

Nhưng bây giờ Tiết Thất đã trở lại, mọi chuyện trong quá khứ dường như không còn quan trọng nữa. 

Tiết Kỳ gật đầu. Nút thắt trong lòng cô thực ra đã được giải tỏa, cô nên quay lại, vì ở đây có những người cô quan tâm. 

Người đàn ông đầu trọc không khỏi cảm thấy khó chịu khi thấy hai người phớt lờ mình. Hắn sai người của mình tiến lên, có ý định đối phó Diệp Thiên. 

Nhưng khi họ đến gần Diệp Thiên, ​​​​Diệp Thiên chỉ ngừng nói chuyện với Tuyết Kỳ. Suy cho cùng, họ vẫn cảm thấy khó chịu khi phải đối mặt với sự quấy rối của một đàn ruồi. 

"Tôi sẽ đến thôi." Diệp Thiên nói. 

Mà Tiết Thất thật sự không có động tĩnh, bởi vì người đàn ông của cô đang ở đây, chưa bao giờ đến lượt cô ra tay. 

Tốc độ của Diệp Thiên đột nhiên nhanh hơn, hắn trực tiếp đi tới một người trong số họ, một quyền đánh ngã hắn. 

Người đàn ông muốn tránh đòn tấn công của Diệp Thiên, ​​​​nhưng động tác của Diệp Thiên nhanh hơn, và anh ta đã bị trúng một cú đấm thật sự trước khi kịp phản ứng. 

Lúc này mọi người đều biết Diệp Thiên thực lực mạnh bao nhiêu. Họ tập hợp lại và muốn cùng nhau tấn công Diệp Thiên. 

Họ đã bao vây Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đá chân, thân thể hóa thành hư ảo, khi nghe thấy "bang bang bang" một tiếng, những đệ tử kia đều bị Diệp Thiên một quyền đánh ngã. 

Khóe miệng Diệp Thiên hiện lên một tia đùa giỡn. Những người này hoàn toàn không phù hợp với anh ta. 

Trán của người đàn ông đầu trọc đầy mồ hôi lạnh. Lúc đầu anh còn tưởng Diệp Thiên chỉ là một nhân vật nhỏ, nhưng không ngờ cô gái tóc đỏ và người đàn ông trước mặt đều đáng sợ. 

Hắn lặng lẽ bước ra, muốn rời đi, nhưng ánh mắt Diệp Thiên nhìn về phía hắn, gã đầu trọc không dám cử động. 

"Sếp, xin hãy đi vòng qua tôi." Người đàn ông đầu trọc cầu xin, nhưng Diệp Thiên đã đá bay tới, đánh bay hắn. 

Sau đó Diệp Thiên quay người nhìn về phía Tiết Kỳ, trên mặt cũng có chút hưng phấn. 

Diệp Thiên tuy rằng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng hắn cũng không hỏi, chỉ cần hắn không sao là được. 

Anh đưa tay về phía Tuyết Kỳ, Tuyết Kỳ hơi giật mình, sau đó đặt lòng bàn tay của cô lên lòng bàn tay Diệp Thiên. 

Khi mặt trời lặn, ánh nắng chiếu lên cơ thể họ, làm nổi bật sự dịu dàng của họ. 

Hai người nắm tay nhau đi dạo dưới ánh nắng, hình dáng của họ được phản chiếu bởi ánh nắng, trở nên đẹp đẽ và cảm động hơn. 

Sau khi Diệp Thiên đưa Tuyết Kỳ về nhà và giải thích với Đông Phương Nguyệt, Diệp Thiên đang bận rộn bắt đầu lại sự nghiệp chỉ huy của mình. 

Hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn cơ hồ có thể phát động tổng công kích Ma Giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1028 Thời gian trôi nhanh

Đối với Diệp Thiên mà nói, nếu có thể giải quyết được Ma giáo, cuộc sống của hắn chắc chắn sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. 

Sau khi phân loại số lượng người, Diệp Thiên dự định xuất phát. Con đường này đầy rẫy nguy hiểm đối với Diệp Thiên, nhưng hắn phải cố gắng rất nhiều, nếu không cuối cùng hắn sẽ bị Ma giáo dẫn dắt. 

Bên cạnh Diệp Thiên còn có ba người phụ nữ là Giang Phi Phi, Đông Phương Nguyệt và Tuyết Kỳ. Họ muốn đồng hành cùng người đàn ông của mình để chiến đấu. Chạy loanh quanh lâu như vậy, bọn họ đều mệt mỏi, muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi, nghỉ ngơi thật tốt. 

Và đây là trận chiến cuối cùng. 

Mọi người đều chuẩn bị tinh thần. Nếu hành động này thất bại, nó sẽ là một thảm họa. 

Diệp Thiên nhìn ba người phụ nữ bên cạnh, rồi nhìn bạn bè của mình. Vô tình, anh đã trải qua rất nhiều điều trong cuộc đời, cộng với cuộc đấu tranh vì ước mơ hiện tại của anh, chúng dần dần hé lộ câu chuyện của riêng mình. 

Khóe miệng Diệp Thiên hiện lên một tia trang nghiêm. Lần này họ phải dũng cảm tiếp tục lao về phía trước. 

"Các huynh đệ, lần này dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không thể lùi bước mà phải dũng cảm lao về phía trước." Diệp Thiên trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng. Chỉ sức mạnh của anh ta là có hạn và anh ta cần sự giúp đỡ của các đối tác. Với rất nhiều người ủng hộ lần này, Diệp Thiên nên một lần nữa bộc phát năng lượng của mình. 

Họ không hành động cùng nhau như một nhóm mà tiến về phía trước một cách chậm rãi. Tất cả họ đều muốn thành công trong hoạt động này nên dàn trải là cách tốt nhất. 

Diệp Thiên cũng lên đường cùng ba người phụ nữ của mình và vô tình đến gần trụ sở của Ma giáo. 

Trụ sở của Giáo phái Quỷ là một tòa nhà dưới lòng đất. Diệp Thiên đã hối lộ một số người dân địa phương để giúp anh ta khám phá. Vì đã nói muốn chiến đấu nên anh phải quản lý cẩn thận, nếu không có thể sẽ thất bại. 

Với số phận của rất nhiều người gắn liền với mình, Diệp Thiên không thể bất cẩn được. 

"Tôi ở đây." Trên mặt Diệp Thiên tràn đầy tự tin. 

Thủ lĩnh của Ma giáo là một người đàn ông trung niên đeo mặt nạ. Tên anh ấy là Lâm Bội. Anh ta đã mê hoặc người khác bằng nhiều cách khác nhau và liên tục cung cấp sức mạnh cho Giáo phái Quỷ. Nhờ vậy mà Ma Giáo mới có thể tiếp tục phát triển. 

…

"Đây có phải là ở đây không?" Sắc mặt Diệp Thiên có vẻ nghiêm nghị. Anh đã tập hợp mọi người lại và bây giờ trận chiến sắp thực sự bắt đầu. Anh cảm thấy hơi lo lắng. 

Sau khi vào cửa, họ thận trọng bước ra ngoài. Ở đây luôn có những nguy hiểm và họ cần phải cực kỳ cẩn thận. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên và những người khác tiến vào, họ đã bị camera giám sát theo dõi. Ánh mắt Lâm Bội rơi vào người trong video. Trên mặt mang theo một tia đùa giỡn, hắn nhẹ nhàng móc ngón tay, nói với những người phía sau: "Để bọn họ dừng lại."

Người của Lâm Bội gật đầu, và họ đã bắt đầu lên đường. 

…

Diệp Thiên bọn người vừa mới đi được mấy bước thì có người xuất hiện ở phía trước, phía sau càng có nhiều người hơn. Bọn họ đều có vẻ mặt nghiêm túc. Dường như dấu vết của họ đã bị kẻ thù phát hiện. 

Nhưng đối mặt loại chuyện này, Diệp Thiên sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh. Họ đến đây để giải quyết vấn đề. 

"Các anh em, đi thôi." Diệp Thiên hét lớn, trong khi đám người phía sau tiếp tục xuất phát. 

Thực tế đã chứng minh rằng vẫn có nhiều lợi ích khi có nhiều người hơn. Đối với việc giám sát này, Diệp Thiên cũng cảm thấy rất bất lực. Năng lượng trong cơ thể anh lại dâng trào và anh muốn kết thúc mọi chuyện trong cuộc đời mình. Diệp Thiên khóe miệng hiện lên một tia trịnh trọng. Anh ta phải kiểm soát việc giám sát, nếu không đối thủ sẽ kiểm soát hành động của họ và chuyển động của họ sẽ không thể thư giãn. 

Lúc đó họ không biết mình nên làm gì? 

Ánh mắt Diệp Thiên quét qua phía trước, hắn chú ý tới xung quanh mình có ánh sáng nhấp nháy. Anh ta nhảy lên và đến nơi mình muốn. 

Trong lòng Diệp Thiên đã có chủ ý rõ ràng, nhẹ nhàng vung tay lên, trong đám người có người gật đầu. 

Lâm Bội trên mặt có chút hài lòng, muốn rời đi, nhưng lúc này hắn phát hiện trước mặt TV trống rỗng, trong lòng có chút mơ hồ. 

"Ai đó đang can thiệp vào tần số." Thuộc hạ của hắn vội vàng giải thích. 

Lông mày của Lâm Bội hơi nhăn lại. 

Lâm Bội quyết định tự mình hành động. 

Sau khi Diệp Thiên tung nắm đấm ra, liền tiêu diệt đám em trai. Lúc này Diệp Thiên đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh người. Biểu hiện của anh ấy rất bình tĩnh. Anh bước từng bước và đến chỗ Lâm Bội. 

Hai người chỉ cần nhìn nhau là biết thân phận của nhau, Diệp Thiên hướng về phía Lâm Bội ra tay, Lâm Bội liền đưa tay ra đỡ đòn công kích của Diệp Thiên. 

Trận chiến giữa hai người đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người có mặt. 

Bởi vì đây là ông chủ của họ nên trận chiến với ông chủ có thể quyết định kết quả thắng lợi của họ. 

Tôi không biết trận chiến này kéo dài bao lâu. Diệp Thiên chỉ cảm thấy năng lượng trong cơ thể dâng trào. Nắm đấm của anh ta chặn đòn tấn công của Lâm Bội. Anh ấy đã hơi mệt mỏi và trông hơi xấu hổ. Diệp Thiên không muốn thua nên lao về phía Lâm Bội. 

…

Trong chớp mắt, một tuần đã trôi qua kể từ cuộc chiến giữa Giáo phái Quỷ. 

Tưởng Phi Phi cầm trong tay một cái bát, trong bát có một ít thuốc. Cô vội vàng đi đến phòng Diệp Thiên. 

Trong trận chiến với Ma Giáo, mặc dù Diệp Thiên đã đánh bại Lâm Bội, cuối cùng sĩ khí của hắn tăng vọt, đánh bại Ma Giáo nhưng họ cũng bị tổn thất nặng nề. 

Sau trận chiến với Lâm Bội, Diệp Thiên hôn mê. 

May mắn thay Đông Phương Nguyệt kịp thời phản ứng, nhờ người của mình giúp giải cứu Diệp Thiên, nếu không Diệp Thiên có thể sẽ chết vì chuyện này. 

Nhưng sau khi Diệp Thiên trở về, đã hơn một tuần không tỉnh lại, các nữ nhân của Diệp Thiên đều cảm thấy rất lo lắng. 

Họ đã xa Diệp Thiên một thời gian và không hòa hợp lắm. Bây giờ cuối cùng họ đã đến được với nhau, nhưng chuyện như thế này đã xảy ra với họ. Trong lòng bọn họ đều cảm thấy khá khó chịu. Cũng may Diệp Thiên không chết, nếu không bọn họ khó có thể tiếp nhận. 

"Diệp Thiên có thể tỉnh lại được không?" Đây chính là Giang Phi Phi lo lắng, nàng hỏi. 

"Nó phụ thuộc vào sự hồi phục của chính anh ấy." Đông Phương Nguyệt thở dài. Trong chuyện này cô bất lực, chỉ có thể dựa vào chính mình Diệp Thiên. 

Mặc dù Tiết Kỳ thường thích cãi nhau với Diệp Thiên, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương Diệp Thiên, bởi vì cô biết trong lòng mình yêu Diệp Thiên. 

Người đàn ông tràn đầy sự hoàn hảo trong lòng cô lúc này đang ngủ yên. 

Nhưng Tiết Thất biết, loại tư thế này Diệp Thiên không nên có. 

"Bạn phải thức dậy!" Tuyết Kỳ nghĩ thầm trong lòng. 

Ba cô gái dạo này thân thiết hơn nhiều. 

Và Diệp Thiên đã có một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, tất cả những cảnh tượng anh gặp phải trong cuộc đời này hiện lên. 

Diệp Thiên nhìn thấy Tưởng Phi Phi. Anh bước tới, muốn nắm tay Tưởng Phi Phi, nhưng Tưởng Phi Phi đột nhiên biến mất trước mặt anh. 

Điều tương tự cũng đúng với Đông Phương Yue và Tuyết Kỳ. Họ thậm chí còn rơi vào vòng tay của người khác. 

Những người phụ nữ khác của Diệp Thiên cũng vậy. 

Cảnh tượng này khiến Diệp Thiên cảm thấy chán nản. 

Anh gầm gừ và đột nhiên mở mắt. 

Đập vào mắt Diệp Thiên chính là vẻ mặt kinh ngạc của ba người phụ nữ. Diệp Thiên không khỏi thắc mắc: "Ngươi làm sao vậy?"

Ba cô gái còn đang lo lắng không biết khi nào Diệp Thiên sẽ tỉnh lại, nhưng lúc này, bọn họ nhìn thấy Diệp Thiên mở to hai mắt, khẽ mỉm cười, sau đó không kìm được cảm giác hưng phấn trong lòng, lao thẳng về phía Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ cảm thấy mình như được bao bọc trong một thân thể mềm mại ấm áp, mũi tràn ngập mùi hương của những người phụ nữ đó. 

Diệp Thiên cảm giác như mình sắp nghẹt thở. 

"Diệp Thiên... ngươi sao vậy..." Ba nữ nhân lo lắng lời nói lại vang lên. 

Diệp Thiên cảm thấy cuộc sống như vậy rất hạnh phúc. 

Bây giờ tổ chức đã đi đúng hướng và mọi việc trong công ty đã bắt đầu vận hành. Diệp Thiên vốn là một người nhỏ bé, nhưng hắn chậm rãi từ một thôn nhỏ chuyển đến thành thị lớn, cuối cùng có được thế giới của riêng mình. 

Nhưng vẻ mặt của anh lại rất thờ ơ, anh nhìn thấy tương lai của mình. 

Trong thời gian này, Diệp Thiên cũng đã đến thăm làng Dayuan. Dưới sự quản lý của Vương Vi, làng Dayuan thể hiện sức sống mãnh liệt. 

Con đường đã được sửa chữa và nền kinh tế của làng Dayuan bắt đầu phát triển. Diệp Thiên gặp Bạch Tiểu Hoa. Cô gái đã có bạn trai rồi. Khi nhìn thấy Diệp Thiên, cô vẫn có chút ngượng ngùng. 

Nhưng Diệp Thiên lại chúc phúc cho cô, anh cảm thấy cuộc sống như vậy rất thích hợp với Bạch Tiểu Hoa. 

Bạch Thành và Diệp Thiên uống vài ly. 

Đương nhiên, Diệp Thiên còn có việc riêng bận rộn, cho nên hắn không ở Đại Nguyên thôn quá lâu. Ở lại mấy ngày, Diệp Thiên lại trở về. 

Mà Diệp Thiên còn có rất nhiều chuyện phải đối mặt. Ngày xưa anh quá lãng mạn nên đi đâu cũng tỏ ra thương xót, người phụ nữ của anh cũng ở khắp nơi. Hiện tại có rất nhiều nữ nhân không ở bên cạnh hắn, không biết có tiếp nhận Diệp Thiên cuộc sống hiện tại hay không. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm thấy có chút u sầu. 

Nhưng anh sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ người phụ nữ nào anh thích. 

Cho nên bây giờ Diệp Thiên đang trên đường tìm kiếm. 

Giang Phi Phi, Đông Phương Nguyệt và Tuyết Kỳ đều là những nữ thần không thể bị xúc phạm trong lòng những người đàn ông khác, nhưng giờ đây đối với người đàn ông của họ, họ chỉ có thể cười khổ. 

Nhưng bọn họ ủng hộ quyết định của Diệp Thiên. 

"Đi thôi." Diệp Thiên lái chiếc Aston Martin của mình ra và có chút xấu hổ nói. 

Anh thấy da mặt mình dày hơn rất nhiều. 

"Tch." Mấy người phụ nữ trợn mắt nhìn Diệp Thiên, sau đó lên xe. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào xe, tắm toàn bộ xe trong ánh nắng, Diệp Thiên trong lòng cảm thấy bình tĩnh. Sau khi mọi vấn đề được giải quyết, anh có thể ngồi ở ghế sau và sống một cuộc sống hạnh phúc với người phụ nữ của mình. 

Khi thời cơ đến, chúng ta phải sinh thật nhiều em bé và tạo dựng một gia đình lớn hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1029 Trở Về Ngọc Trai

Có lý, sau trận chiến với Yêu Giáo, Diệp Thiên có thể buông bỏ tảng đá trong lòng, nhưng lại không hề cảm thấy nhẹ nhõm. Anh mơ hồ cảm thấy trong lòng vẫn còn nhiều nỗi lo lắng. Sau khi tỉnh lại sau khi hôn mê mấy ngày, anh chợt nghĩ đến một điều rất quan trọng. Đã lâu rồi anh không quay lại Mingzhu. 

Đó là quê hương của anh và cũng là nơi anh thành công. 

Sau khi hồi phục sức khỏe được hai ngày, Diệp Thiên đưa Đông Phương Nhạc và Tiết Kỳ lên chuyến bay tới Minh Châu. Vốn dĩ Tưởng Phi Phi định theo Diệp Thiên về nhà Minh Châu, nhưng giữa đường lại bị ông lão gọi điện thoại. 

Giang Phi Phi vội vàng rời đi. Sau khi trả lời cuộc gọi của ông nội, cô lập tức tạm biệt Diệp Thiên và những người khác và đáp chuyến bay đến Yanjing. Cô ấy không nói chuyện gì đã xảy ra. Diệp Thiên cũng không có quá nghiêm túc. Suy cho cùng, với tư cách là anh Jiang, ở nhà có quá nhiều thứ. 

Đông Phương Nguyệt ngồi ở bên phải Diệp Thiên trên máy bay, nhắm mắt, cắm tai nghe nghe nhạc, còn Tiết Thất thì ngồi ở ghế trong cùng cạnh cửa sổ, lặng lẽ nhìn mây trời lộng lẫy bên ngoài. Từ khi bị người nước ngoài ở Mỹ mê hoặc, Tuyết Kỳ luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt Diệp Thiên. 

Bản thân Tuyết Kỳ cũng không hiểu tại sao cô gái ngây thơ, giản dị lại biến thành như bây giờ! 

Nhìn lại lòng tốt của Diệp Thiên đối với hắn, cảnh tượng hiện lên trước mắt hắn như mới xảy ra ngày hôm qua, nhưng hắn lại làm ra chuyện khiến hắn tổn thương. Nghĩ đến trong lòng Tiết Kỳ như đang rỉ máu, những vết đâm đau đớn như những mũi dao sắc đâm vào tim khiến người ta nghẹt thở. 

Cô muốn giải thích với Diệp Thiên, nhưng cô cảm thấy lời nói của mình đều quá yếu ớt. Nếu cô ấy sai thì cô ấy đã sai. Thiệt hại đáng kể đối với Diệp Thiên đã được thực hiện. Nếu cô còn nói thêm điều gì nữa thì sẽ chỉ khiến Diệp Thiên đau lòng hơn mà thôi. 

Lúc này, Tuyết Kỳ trông giống như một cô gái đa cảm. Cô không khỏi lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt nóng hổi khi nhìn ra ngoài cabin. 

Không phải cô không muốn nhìn Diệp Thiên nhiều, mà là cô không dám đối mặt với anh, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm của Diệp Thiên. 

Sở dĩ Tuyết Kỳ yêu người khác không phải vì bị phản bội theo nghĩa chủ quan mà là vì cô cô đơn và trống rỗng ở nước ngoài. Cô gần như phát điên vì nhớ Diệp Thiên. Khi đó, chàng trai ngoại quốc bước vào cuộc đời Tuyết Kỳ và ngày ngày theo dõi cô. 

Tất nhiên, đây không phải là những lý do khiến tình cảm của Tuyết Kỳ dành cho Diệp Thiên dao động, mà là Tuyết Kỳ phát hiện ra chàng trai ngoại quốc có phần giống Diệp Thiên. Hơn nữa, tiếng Trung của người đàn ông này cực kỳ thuần khiết, khiến Tuyết Kỳ mất cảnh giác nên đã tạo cơ hội cho đối phương lợi dụng anh ta. 

Tuyết Kỳ ra nước ngoài để học thêm kiến ​​thức và giúp đỡ Diệp Thiên Diệp có cuộc sống tốt đẹp hơn cho bố mẹ và em gái. Đó cũng là việc hiện thực hóa giấc mơ thuở nhỏ của anh, nhưng anh không ngờ rằng sau khi ra nước ngoài sẽ xảy ra chuyện gì. 

Diệp Thiên tràn ngập cảm xúc. Hai người từng thân thiết với nhau không biết phải nói gì khi gặp lại nhau.

Cảm giác này khiến người ta cảm thấy khó chịu. Tuyết Kỳ không phải là người phụ nữ Diệp Thiên yêu quý nhất, nhưng cô là người phụ nữ mà Diệp Thiên từng đồng cảm nhất. Trong số những người phụ nữ của Diệp Thiên, ​​Tuyết Kỳ có thể nói là người có cuộc sống khó khăn nhất và nghèo khổ nhất. Nếu không gặp anh, có lẽ Tuyết Kỳ Yến sau khi tốt nghiệp đại học đã tìm được một công việc làm thêm từ chín giờ sáng và sống một cuộc sống bình thường. 

Nhưng đó có thể không phải là một cuộc sống hạnh phúc. Sau bao khó khăn, dường như cả hai khó có thể quay lại mối quan hệ ngọt ngào ban đầu chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Diệp Thiên dựa vào trên ghế nhìn chung quanh. Đông Phương Nguyệt vẫn đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Đông Phương Nguyệt tuy rằng dọc đường không nói gì, nhưng Diệp Thiên biết, Đông Phương Nguyệt lúc đầu rất bất mãn với Tiết Thất phản bội, tâm tình của nàng hiện tại cũng bị ảnh hưởng. 

Tiết Kỳ nghiêng người sang một bên, thỉnh thoảng lại khẽ run lên. Diệp Thiên sửng sốt một lát, nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện nước mắt không ngừng từ khóe mắt Tiết Thất rơi xuống, bên cạnh có người đang lặng lẽ thổn thức. 

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên vẫn có chút đau lòng. Nhìn người phụ nữ mình từng yêu khóc buồn, anh không thể thờ ơ được. 

Diệp Thiên yên lặng lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng đưa cho Tiết Thất. Khi nhìn thấy chiếc khăn giấy được một bàn tay to lớn bên cạnh đưa cho mình, Tuyết Kỳ liếc nhìn nó, nước mắt càng chảy ra dữ dội hơn. Có thể anh vẫn còn yêu anh, nhưng liệu cô có còn xứng đáng với tình yêu của anh? 

Tuyết Kỳ cũng giống như những người phụ nữ khác trong Diệp Thiên, ​​​​có tính cách bướng bỉnh. Đây là đặc điểm chung của hầu hết phụ nữ xung quanh Diệp Thiên. 

Cái gì đã mất, tại sao không cố gắng lấy lại? 

Bạn có thể tìm thấy đồ vật nếu chúng bị mất và bạn có thể tìm thấy mọi người nếu chúng bị mất. Nhưng bạn cũng có thể tìm lại được những mối quan hệ nếu chúng bị mất? 

Nghĩ đến đây, Tuyết Kỳ liền ngừng khóc, cầm lấy khăn giấy Diệp Thiên đưa tới, cúi đầu lau sạch nước mắt, sau đó nặn ra một nụ cười ngọt ngào ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên: "Cám ơn ngươi!"

Cảm ơn?

Haha, trong lòng Diệp Thiên hiện lên một nụ cười khổ. Những người quen thuộc với Diệp Thiên đều biết, anh không thích những người xung quanh nói những lời này với mình, bởi vì anh không cần bất kỳ phần thưởng nào cho những gì mình làm với những người xung quanh. 

Nói lời cảm ơn sẽ khiến hắn cảm thấy quá phiền toái, nhưng Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình hiện tại của Tiết Thất. Cô cũng phải gánh rất nhiều áp lực nên vô thức nói lời cảm ơn. 

"Bạn biết đấy, tôi không thích những người xung quanh nói hai từ đó!" Diệp Thiên cười nhạt, "Ta có thể không hoàn toàn hiểu rõ tâm tình của ngươi lúc này, nhưng ta cũng hiểu hoàn cảnh của ngươi. Giữa chúng ta vốn đã có không vui, cho nên khi đối mặt với ta, ngươi có chút cẩn thận, sợ lại làm tổn thương ta. Ta nghĩ tuyệt đối không cần phải làm như vậy. Yêu là bao dung và thấu hiểu. Những chuyện đó khi nào ngươi có thời gian hãy nói cho ta biết!"

Diệp Thiên trước đó không muốn đề cập tới chuyện giữa Tiết Kỳ và người ngoài kia, vì sợ nghe được sẽ nổi điên. Hiện tại sau một hồi bình tĩnh, Diệp Thiên cảm thấy chuyện này có lẽ không phải như bề ngoài, có lẽ còn có một chuyện ẩn giấu nào đó? 

Diệp Thiên âm thầm an ủi trong lòng. 

Tiết Kỳ sửng sốt. Cô thực sự không ngờ Diệp Thiên lại nói ra những lời này. Ngay cả bản thân cô cũng không dám nghĩ tới chuyện xảy ra ở Mỹ, nhưng bây giờ Diệp Thiên lại muốn cô nói ra. 

"Chúa ơi, bạn... bạn có thực sự muốn nghe không?" Tuyết Kỳ lo lắng hỏi với giọng trầm. Cô sợ Diệp Thiên chỉ tò mò hoặc bốc đồng, đồng thời cô cũng sợ Diệp Thiên nghe xong sẽ ghen tị. Tuy rằng nàng cùng Diệp Thiên xa cách một thời gian, nhưng nàng cùng Diệp Thiên trải qua không ít thời gian, nàng cũng hiểu rõ hắn.

Nghe được cái tên trìu mến này, Diệp Thiên trong lòng tràn đầy cảm xúc. Chỉ có người phụ nữ được yêu quý nhất mới gọi anh như vậy một cách thân mật. 

"Có lẽ, khi nào muốn nghe tôi sẽ tìm lúc nào đó hỏi cậu." Diệp Thiên cảm thấy chuyện này có gì đó mờ ám, nhưng đến bây giờ hắn vẫn không hiểu mục đích của người nước ngoài này là gì?

Chỉ là đùa giỡn với tình cảm của Tiết Kỳ thôi sao? 

Nhìn thì không phải vậy, nhưng để nói tình cảm của anh dành cho Tiết Kỳ thực sự sâu đậm đến mức nào thì có vẻ không sâu sắc như tưởng tượng. 

Trong đầu Diệp Thiên lại tự hỏi liệu người đàn ông này có phải bị người khác xúi giục tiếp cận Tiết Thất hay không, nhưng đây chỉ là linh cảm và suy luận của Diệp Thiên mà không có bất kỳ bằng chứng nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1030 Đồ vô tâm

Tuyết Kỳ đã có thể cảm nhận được rằng Diệp Thiên đang âm thầm vui mừng trước sự thay đổi thái độ của cô. Diệp Thiên muốn nghe, điều đó có nghĩa là hắn vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ chính mình. Trong trường hợp này, cô phải lấy lại những gì đã mất, tình yêu khó quên đó và người đàn ông đã từng khiến cô yêu cô đến tận xương tủy. Cô muốn lấy lại những thứ này. 

"Đúng!" Tiết Kỳ cắn môi dưới, trịnh trọng gật đầu. 

Sau khi ngồi xuống, Tiết Thất giơ đôi tay ngọc mảnh khảnh lên nắm lấy tay Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên lại ôm tay trước ngực hắn, nhắm mắt ngủ trưa. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Diệp Thiên, Tuyết Kỳ từ bỏ ý định thân mật với Diệp Thiên. Cô cảm thấy mình không thể vội vàng được, có một số việc cần phải làm từng bước một. 

Diệp Thiên vừa mới đánh một trận cách đây không lâu, bị thương nặng. Tốt nhất bây giờ không nên ảnh hưởng đến quá trình hồi phục của anh ấy. 

Thời gian trên máy bay dù dài hay ngắn. Trong chớp mắt, máy bay đã bay qua Pearl. Những người đang mơ mộng lần lượt tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô tiếp viên trên radio. 

Diệp Thiên mở mắt ra, phát hiện Tiết Thất cùng Đông Phương Nguyệt đang nhìn hắn. Anh vươn vai rồi chậm rãi nói: “Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi!”

Nói xong lời này, Diệp Thiên cảm thấy không hiểu sợ hãi. Anh đã đi lâu như vậy và gần như mất liên lạc với những người phụ nữ anh có ở Mingzhu. Tào Yến, Ninh La, Vương Anh, Tuyết Lâm và những người phụ nữ khác, đây đều là những người phụ nữ mà anh có mối quan hệ thân thiết, nhưng vì nhiều lý do, anh dường như đã biến mất khỏi thế giới một thời gian. 

Bây giờ sắp nhìn thấy bọn họ, nỗi nhớ nhung và tâm trạng rụt rè của Ye Thiên càng ngày càng rõ ràng. 

May mắn thay, anh đã không thông báo cho họ. Ít nhất thì giữa sân bay và nhà cũng có một khoảng cách nào đó để anh có thể thu thập được cảm xúc của mình. Diệp Thiên hít sâu một hơi, không nói nữa.

Đông Phương Nguyệt cũng có cảm tình đặc biệt với thành phố Mingzhu. Đó là bởi vì khi Shisan gặp Diệp Thiên Thiên ở đây, một loạt sự việc đã xảy ra, sau đó anh có mối quan hệ không thể tách rời với La Thẩn, Tianlong và Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, xuống máy bay sau ta có việc phải xử lý, sẽ không nhúng tay vào chuyện của ngươi!" Đông Phương Nguyệt mặc dù cũng là một trong những nữ nhân của Diệp Thiên, nhưng nàng luôn gặp khó khăn khi đối mặt với thân phận của mình, đặc biệt là trước mặt các nữ nhân của Diệp Thiên. Cô không biết là do cô đã quen với việc ở một mình sau thời gian dài hoạt động ngầm hay vì sợ mình sẽ bị so sánh với những người phụ nữ của Diệp Thiên. Cô không quen ở cùng nhau trước mặt phụ nữ của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên biết Đông Phương Nguyệt cố ý nói như vậy, hắn dự định tìm cách thuyết phục Đông Phương Duyệt ở lại, nhưng hắn lại lo Đông Phương Duyệt trước mặt Tào Yến Ninh Lạc bọn người cảm thấy không thoải mái, nên vẫn không nói gì, "Ừ, trên đường đi cẩn thận, đợi ta xử lý xong chuyện Minh Châu thì ta sẽ đi Yến Kinh tìm ngươi."

Nếu không phải chị gái cô cũng ở Minh Châu, Tiết Kỳ có lẽ cũng đã có lựa chọn giống như Đông Phương Nhạc. Tuy nhiên, Tuyết Kỳ rất nhớ em gái mình sau một thời gian dài không gặp, đồng thời cô cũng có rất nhiều cay đắng muốn được nói chuyện với người chị thân yêu nhất của mình. 

Vài phút sau, máy bay hạ cánh an toàn. Sau khi xuống máy bay, Đông Phương Nguyệt và Diệp Thiên tạm biệt nhau rồi nhanh chóng biến mất trong đám đông đang dâng trào. 

Tiết Thất đi theo Diệp Thiên, cùng nhau đi ra ngoài. Tuy nhiên, mới ra khỏi nhà ga được vài bước, Diệp Thiên đột nhiên dừng lại. Tuyết Kỳ gần như va vào anh. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra rằng có một số phụ nữ mà cô quen thuộc đang đứng cách đó không xa, tất cả đều trông giống như những vị thần. 

Tào Yến, Ninh La và em gái của họ cũng nằm trong số đó. Một số mỹ nhân xinh đẹp với nhiều phong cách khác nhau đứng cạnh nhau, thu hút sự chú ý của vô số người, đặc biệt là những người đàn ông đi ngang qua họ. Họ bơ phờ ngay sau khi xuống máy bay, nhưng ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng khi nhìn thấy họ. Ngoài ra còn có một số thế hệ giàu có thứ hai muốn tiến lên bắt chuyện nhưng lại bị sốc trực tiếp bởi khí chất mạnh mẽ khiến họ phải nhắm mắt làm ngơ. 

Chẳng bao lâu, người ta phát hiện ra nhóm phụ nữ đều nhìn về cùng một hướng. Đối diện họ là một chàng trai trẻ đẹp trai cao khoảng 1,8 mét. Diệp Thiên hôm nay không giống như trước nữa. Ngoài vẻ điển trai, anh còn có vẻ trưởng thành và thăng trầm, đặc biệt là khuôn mặt có chút râu ria đầy nam tính và quyến rũ. 

Diệp Thiên phát hiện nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc. Khi nhìn thấy những người phụ nữ đối diện, anh ta ngơ ngác trong vài giây. Anh ấy hoàn toàn không thông báo cho họ, nhưng làm sao họ biết hôm nay anh ấy sẽ quay lại? 

Diệp Thiên quay đầu nhìn Tiết Thất. Tiết Kỳ lập tức hiểu được ý đồ của Diệp Thiên, lắc đầu, "Tôi không có báo cho bọn họ biết! Lần trở về này tôi thậm chí còn không nói cho tỷ tỷ biết!"

Nếu không phải Tiết Thất nói thì nhất định là Đông Phương Nhạc. Chẳng trách nữ nhân đó vội vàng rời đi, để lại Diệp Thiên ngơ ngác. 

Ngay từ đầu anh đã không chuẩn bị tinh thần, nhưng bây giờ một nhóm phụ nữ của anh bất ngờ xuất hiện trước mặt anh, khiến anh càng thêm bối rối. 

Diệp Thiên sẽ không bỏ chạy khi phải đối mặt với nó. Một số điều luôn phải đối mặt. Dừng lại vài giây, Diệp Thiên chậm rãi di chuyển bước chân, từng bước một đi về phía bọn họ. Khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Diệp Thiên phát hiện, đối diện với hắn hầu như mỗi nữ nhân đều có đôi mắt đẫm lệ trong suốt. 

"Tôi đã trở lại!" Diệp Thiên đi tới trước mặt mọi người, quét mắt từng người một. Anh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, một mỹ nhân quen thuộc, nhưng tâm tình lại vô cùng phức tạp, anh nói có chút buồn bã nhưng ngọt ngào. 

Ban đầu, một nhóm phụ nữ đang đàn áp chính mình. Nghe được Diệp Thiên lời nói, Tào Nhan là người đầu tiên lao tới, nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Cô nghẹn ngào rơi nước mắt, vừa đánh vào ngực anh vừa chửi: "Đồ vô tâm... Anh có biết chúng tôi lo lắng cho anh đến thế nào không? Anh đi lâu như vậy mà không thèm gọi lại. Anh định bỏ rơi chúng tôi sao? Ô ô..."

Nghe được lời nói đau lòng của Tào Diễn, Diệp Thiên Chân thực sự cảm thấy áy náy. Anh cảm thấy rất tiếc cho họ. 

Ninh Lạc từng bước một đi tới, trong mắt cũng rưng rưng nước mắt, nhưng thay vì khóc lóc thảm thiết như Tào Ngôn, hắn lại túm lấy tai Diệp Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn..."

Diệp Thiên không để ý tới ánh mắt của người ngoài, ôm chặt hai nữ nhân, "Thực xin lỗi!"

Tuyết Lâm cũng muốn bước tới và tham gia vào cuộc thập tự chinh chống lại Diệp Thiên, ​​​​nhưng cô đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy em gái mình. Mặc dù đã lâu không gặp chị gái nhưng cô cũng đã nghe nói về việc chị phản bội Diệp Thiên. Cô không tin em gái mình lại làm được điều đó. Cho dù có bao nhiêu tin đồn lan truyền, cô vẫn tin tưởng chắc chắn rằng chị gái mình sẽ không phản bội Diệp Thiên. 

Tiết Thất chậm rãi đi tới trước mặt em gái, nghẹn ngào nói: "Chị!" Sau khi gọi chị gái xong, Tuyết Kỳ dang rộng vòng tay và chuẩn bị lao vào vòng tay chị gái. Khoảng thời gian này, cô cảm thấy mình rất buồn. Cô không có ai để phàn nàn, và không dễ để nói một số điều với người ngoài. Người duy nhất cô có thể tin tưởng là chị gái mình. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị ôm chị gái Tuyết Lâm thì Tuyết Lâm đã lùi lại một bước. 

Tuyết Lâm nhìn em gái mình, cuối cùng hỏi: "Bây giờ tôi muốn hỏi em một điều, em phải thành thật trả lời tôi!" Tuyết Lâm cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

Tuyết Kỳ nghe chị mình nói vậy liền hiểu chị mình muốn hỏi gì. Không cần phải nói, chắc chắn cô ấy đã nghe thấy một số lời đồn thổi của mình. Tuyết Kỳ xấu hổ và tội lỗi. Cô cắn chặt môi dưới, cúi đầu, nước mắt lại rơi xuống, nhỏ giọt xuống đất như mưa xuân. 

"Tỷ tỷ, ngươi không cần hỏi, chuyện kia là sự thật!"

Tuyết Kỳ ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình với đôi mắt đỏ hoe. Tuyết Lâm cau mày khi nghe câu trả lời này. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần, mong chị gái sẽ đưa ra câu trả lời khác với những tin đồn đó, nhưng cô không ngờ chị gái lại cho mình một kết quả đáng thất vọng.

Cô thực sự không thể hiểu tại sao em gái mình lại làm như vậy. Cô đã nhìn thấy mối quan hệ giữa Tiết Kỳ và Diệp Thiên, không thể giả mạo được.

Tiết Lâm nghiến răng nghiến lợi. Cô chợt thấy ghét chị mình vô cùng. Cô được người khác giữ lại và phải làm việc cật lực để kiếm tiền cho cô đi học. Cô hy vọng mình sẽ có tương lai tốt đẹp khi ra nước ngoài du học. Tuy nhiên, chị gái cô đã thay đổi sau khi cô ra nước ngoài. Cô từng là vợ thứ hai của người khác và luôn hy vọng vào tình yêu đích thực của mình. Diệp Thiên để cô tìm nhà. Cô vốn tưởng rằng mình có thể ở bên chị gái mãi mãi và yêu cùng một người đàn ông, nhưng cô không ngờ chị mình lại làm ra chuyện như vậy. 

"Cho tôi một lời giải thích!" Giọng điệu của Tuyết Lâm đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Tuyết Kỳ hơi ngạc nhiên trước thái độ của em gái mình, nhưng dù sao thì cô cũng đã làm sai điều gì đó. Em gái cô có phản ứng như vậy là chuyện bình thường, nhưng Tuyết Kỳ không biết phải giải thích thế nào. Một số điều chỉ là sai, và không có lý do. 

"Tỷ tỷ, ta không biết ngay từ đầu vì sao lại phản bội Diệp Thiên!" Tuyết Kỳ gần như bật khóc. Cô cũng muốn đưa ra một lý do nghe có vẻ cao siêu, nhưng không có lý do nào khác không thể cưỡng lại được cho việc cô phản bội Diệp Thiên. 

"Bố..."

Một tiếng động lớn vang lên, Tuyết Lâm nhìn em gái mình, trong mắt tràn đầy hận ý và hận ý. 

Tuyết Kỳ ngơ ngác nhìn em gái mình, không thể tin được rằng em gái mình sẽ đánh mình, hơn nữa còn đánh em gái mạnh đến nỗi hiện rõ năm dấu vân tay màu đỏ trên mặt. 

Diệp Thiên và những người khác cũng hoảng hốt vì tiếng ồn. Diệp Thiên buông Tào Diễn cùng Ninh Lạc còn đang khóc lóc ra. Khi anh quay lại, Tuyết Kỳ đang khóc, trên mặt có năm dấu vân tay. Nhìn vẻ mặt tức giận của Tuyết Lâm, anh nhanh chóng biết chuyện gì vừa xảy ra. 

Không thể không nói, Diệp Thiên không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy. Nếu biết trước Tiết Lâm sẽ tấn công em gái mình, hắn nhất định sẽ bằng mọi giá ngăn cản. Diệp Thiên không thể quay lại thái độ như cũ với Tuyết Kỳ, nhưng anh cũng không muốn nhìn thấy cô bị đánh. 

Tào Diễn và Ninh Lạc nhìn thấy vậy cũng ngừng khóc, vội vàng tới thuyết phục. 

"Chị Lâm, chị làm vậy là sao? Có lẽ Tiểu Thất có lý do nào đó!" Tuy rằng Ninh Lạc bình thường hành vi có chút mạnh mẽ, nhưng trong chuyện này, giống như Tiết Lâm, nàng thật sự không tin Tiết Kỳ sẽ phản bội Diệp Thiên. Ngoài sự tin tưởng đối với Tiết Thất, cô còn có lòng tin đối với Diệp Thiên. Chỉ cần một người phụ nữ thích người đàn ông này, ai sẽ yêu người đàn ông khác? 

Tiết Lâm âm thầm thở dài. Cô sẽ không tấn công em gái mình nếu cô có lý do riêng, đặc biệt là khi bản thân Tuyết Kỳ không thể giải thích tại sao cô lại phản bội Diệp Thiên. Đây chính là điều khiến Tiết Lâm tức giận nhất. Nếu ngươi phản bội Diệp Thiên thì nhất định phải có nguyên nhân, nhưng Tiết Kỳ lại không thể giải thích được. 

Thái độ của Tào Diễn khác với Ninh Lạc. Không phải cô không tin vào sức hấp dẫn của Diệp Thiên, mà là cô không tiếp xúc nhiều với Tiết Thất, cũng không biết rõ về cô. Dù cô ấy có làm gì đi nữa, Tào Yến cũng sẽ không quá ngạc nhiên. 

"Ngươi chính trực không sợ bóng tối, Tuyết Kỳ. Nếu ngươi có tình tiết giảm nhẹ, ta nhất định sẽ đứng về phía ngươi. Nếu không có lý do thuyết phục, ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng về những gì Diệp Thiên đã làm với ngươi khi đó!" Tào Yến bước đến gần Tuyết Kỳ và nói mà không hề khiêm tốn hay kiêu ngạo. 

Trước sự chất vấn của mọi người, Tuyết Kỳ cảm thấy bối rối. Cô muốn giải thích nhưng đó là sự thật. 

"Thật xin lỗi..." Tiết Thất ngẩng đầu nhìn mọi người, đau lòng xin lỗi! 

Diệp Thiên không muốn vừa trở về liền xảy ra chuyện khó chịu nên đi tới nói: "Việc này sau này hãy nói, đây là nơi công cộng, không được để người khác nhìn thấy chuyện cười!"

"Ta nghĩ cần phải nói rõ ràng. Nếu Tuyết Kỳ thật sự là loại người như vậy, ngươi cho rằng nàng còn có tư cách vào nhà chúng ta sao?" Tào Yến thẳng thắn và nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. Cô cũng rất nhạy cảm với việc Tuyết Kỳ phản bội Diệp Thiên. Nếu cô ấy thực sự đã làm gì sai với Diệp Thiên, Tào Diễn nhất định sẽ không để cô ấy quay lại trừ khi cô ấy không còn lựa chọn nào khác. 

Tuyết Lâm cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những lời của Tào Yến. Em gái cô đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ. Cô cảm thấy mình, với tư cách là một người chị, cũng đã bỏ bê bổn phận của mình. 

"Chị Yan, lần này hãy nghe tôi nói. Chúng ta sẽ nói về vấn đề này sau một thời gian nữa. Hãy cho Tuyết Kỳ một thời gian để bình tĩnh lại đã!" Diệp Thiên không muốn nhìn thấy người phụ nữ của mình cưỡng bức Tuyết Kỳ. Cho dù Tiết Kỳ không còn là người phụ nữ của anh nữa, anh cũng không muốn chứng kiến ​​chuyện như vậy xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1031

Trong khoảnh khắc Diệp Thiên xin lỗi, trái tim Tuyết Kỳ như bị thứ gì đó chặn lại, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Trong tình huống này, Diệp Thiên vẫn đang tự bào chữa. Cô ấy thực sự cảm động. Nếu nhìn từ một góc độ khác, cô sẽ hiểu được tình yêu của Diệp Thiên dành cho cô sâu đậm đến mức nào. 

Nếu là người khác, có lẽ anh sẽ cắt đứt mọi liên lạc với người phụ nữ của mình ngay sau khi phát hiện ra cô phản bội mình. Yêu một người không phụ thuộc vào việc họ nói yêu bạn đến mức nào mà phụ thuộc vào thái độ của người kia khi bạn bất lực nhất. 

Không hề nghi ngờ, biểu hiện của Diệp Thiên lúc này đủ để chứng minh tất cả. Ít nhất anh ấy cũng yêu Tuyết Kỳ sâu sắc. Ngay cả chị ruột của Tiết Kỳ cũng không thể tha thứ cho cô, Diệp Thiên vẫn đang thay mặt cô nói chuyện. 

"Tôi đã sai!" Tiết Kỳ bật khóc, đột nhiên quỳ xuống đất, cay đắng xin lỗi Diệp Thiên. 

Tuyết Kỳ chưa bao giờ hối hận như ngày hôm nay. Ngay cả khi Diệp Thiên biết mình cùng người đàn ông khác, Tuyết Kỳ cũng chỉ cảm thấy áy náy, nhưng cô cũng không có hối hận sâu sắc như vậy. Vào giờ phút hôm nay, Tuyết Kỳ hoàn toàn ý thức được, nếu có thể bắt đầu lại, cô sẽ không bao giờ lựa chọn phản bội Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Diệp Thiên có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu biết trước điều này thì tại sao anh ta lại làm điều đó ngay từ đầu?

Điều này không chỉ khiến Diệp Thiên cảm động mà Tào Yến, người vốn vô cùng tức giận với Tuyết Kỳ, cũng do dự khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô. Có cần thiết phải tàn nhẫn như vậy không?

Gặp càng ngày càng nhiều người xem náo nhiệt, Diệp Thiên đi tới đỡ Tiết Thất nói: "Đi thôi, đây không phải là nơi nói chuyện. Chúng ta về trước đi, được không?"

Tiết Thất đứng dậy lau nước mắt, trên mặt đau đớn gật đầu. 

Mọi người rời khỏi sân bay. Trong xe không ai nói gì và im lặng suốt chặng đường. Không phải Tào Yến Ninh Lạc không muốn nói. Họ có rất nhiều điều muốn nói với Diệp Thiên, nhưng vì Tiết Kỳ, họ thực sự không biết phải nói gì trong bầu không khí như vậy.

Sau khi đến cộng đồng, mọi người bước xuống xe. Ngay khi mọi người chuẩn bị vào nhà, Tuyết Lâm đã ôm em gái Tuyết Kỳ của mình và nói với Diệp Thiên và những người khác: "Diệp Thiên, tôi xin lỗi, tôi sẽ cho bạn một lời giải thích thỏa đáng về vấn đề này, và tôi sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn ở đây ngày hôm nay!"

Tuyết Kỳ không hề oán giận em gái mình vì đã nói những lời như vậy mà chỉ cúi đầu và im lặng. Bây giờ cô không còn sức để nghĩ về bất cứ điều gì, và tâm trí cô tràn ngập sự hối tiếc. 

Diệp Thiên thở dài, biết mình có thuyết phục bọn họ cũng sẽ không ở lại, nên gật đầu đồng ý. 

Tào Diễn và Ninh Lạc cũng không nói gì nhiều. Im lặng là lựa chọn tốt nhất. 

Hai chị em cùng nhau rời khỏi cộng đồng sau khi chia tay. Không ai biết họ sẽ đi đâu, và không ai biết họ sẽ nói chuyện gì khi gặp nhau sau khi rời đi. Nhưng có một điều chắc chắn, đêm nay hai chị em đã được định sẵn sẽ một đêm mất ngủ. 

Khi Diệp Thiên bị Tào Ngôn và Ninh Lạc dẫn vào phòng thẩm vấn lâu nay hắn đã làm gì thì một người phụ nữ khác cũng bắt đầu ra tay. Sau khi Đông Phương Nguyệt rời khỏi sân bay, cô không đi làm nhiệm vụ mà im lặng đi theo đám người Diệp Thiên, nói chính xác là cô đi theo Tiết Thất. 

Tuyết Kỳ đến khiến cô nhận ra một luồng khí tức chưa từng xuất hiện trên người Tuyết Kỳ trước đây, một luồng khí tức ẩn sâu trong tâm hồn nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy nguy hiểm! 

Là chủ nhân của Thiên Long, Đông Phương Nguyệt chưa bao giờ mất cảnh giác trước bất kỳ ai, đặc biệt là những người xung quanh Diệp Thiên. Cô ấy làm điều này vừa là sứ mệnh vừa là nguyên tắc của mình. Diệp Thiên từng cứu nàng. Nếu không có Diệp Thiên, có lẽ bây giờ cô đã bị liệt trên giường. 

Chỉ cần có nàng ở đây, không ai có thể làm hại Diệp Thiên. 

Tuyết Lâm nắm tay em gái và hai người đi lang thang trên đường phố. Không ai lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng. 

Vầng trăng phương đông chậm rãi theo chân phương xa. 

Sau khi hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ đi bộ hơn nửa giờ, Tuyết Kỳ phát hiện ra rằng họ dường như đang hướng tới ga xe lửa. Cô bối rối và cuối cùng phá vỡ sự im lặng, "Chị ơi, chị đưa em đi đâu vậy?"

Tiết Lâm lạnh lùng nói: "Về nhà đi!"

Cả hai chị em đều rời xa ngôi làng miền núi xa xôi để thay đổi vận mệnh. Họ hiếm khi quay trở lại trừ những ngày nghỉ lễ. Nhưng bây giờ Tuyết Lâm đột nhiên xin về quê hương. Tuyết Kỳ bối rối không biết tại sao chị gái lại đưa cô về.

Tuyết Lâm không giải thích mà đưa em gái đến ga xe lửa và mua hai vé tàu cao tốc về nhà. Với mức lương hiện tại của Tuyết Lâm, bay về nước chẳng là gì, nhưng cô biết tiền của mình khó kiếm được, chị gái tiêu rất nhiều tiền ở nước ngoài, hơn nữa việc chữa bệnh trước đây của cha cô cũng cần rất nhiều tiền nên việc gì cô cũng cực kỳ tiết kiệm.

Đông Phương Nguyệt bối rối khi thấy họ mua vé tàu nhưng cô vẫn mua vé và bí mật đi theo họ. 

Viên ngọc quê hương của Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ không quá xa cũng không quá dài. Họ đến tỉnh lỵ của tỉnh vào buổi chiều, nhưng vẫn còn một chặng đường dài để đến quê hương. Ngoài ra, trời sẽ sớm tối, và điều quan trọng nhất là việc đi lại bất tiện. Hơn nữa, Tuyết Lâm dự định đêm nay sẽ ở lại tỉnh lỵ để giải thích rõ ràng một số chuyện với chị gái, rồi ngày mai về nhà.

Đông Phương Nguyệt giống như một bóng ma, luôn giữ khoảng cách nhất định với hai chị em và ẩn nấp trong bóng tối.

Khi chị em Tuyết Lâm nhận phòng khách sạn, bầu trời dần dần tối sầm, Diệp Thiên, ​​​​ở Mingzhu xa xôi, cũng bị Tào Yan và Ninh La thẩm vấn trong vài giờ. Diệp Thiên đã nói với họ tất cả những gì anh có thể, kể cả chứng mất trí nhớ. Đương nhiên, có rất nhiều chuyện ly kỳ xảy ra với Diệp Thiên mà hắn không nói ra.

Không phải Diệp Thiên muốn giấu diếm điều gì, mà ngay cả bản thân hắn khi nghĩ tới cũng có chút sợ hãi. Nếu nói ra, hắn có thể cho rằng Tào Diễn cùng Ninh Lạc sẽ lo lắng sợ hãi.

Sau khi nghe Diệp Thiên giải thích, oán hận trong lòng Tào Ngôn đã tiêu tan. Cô ấy là một người thiếu kiên nhẫn, tính khí nóng nảy và nhanh chóng. Đặc biệt là khi nghe được nỗi khổ của Diệp Thiên, sự oán hận của cô đã chuyển thành lo lắng. Làm sao cô còn nhớ được thỏa thuận trước đó với Ninh Lạc để trừng phạt Diệp Thiên.

Trước khi Diệp Thiên trở về, Ninh Lạc cùng Tào Nhan đã sớm nhận được tin nhắn, nói hôm nay Diệp Thiên sẽ trở lại. Lúc đầu, họ nghĩ có ai đó đang chơi khăm họ. Dù sao Diệp Thiên đi lâu như vậy cũng không có tin tức gì. Làm sao anh ấy có thể quay lại đúng như lời anh ấy đã nói?

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì điều đó là sai lầm. Con số đó hoàn toàn không thuộc về người mà họ biết rõ. Tại sao người khác lại nói dối họ?

Và nó rất rõ ràng, bao gồm cả số chuyến bay, được viết trong tin nhắn. Sau một hồi cân nhắc, họ vẫn lựa chọn tin vào nội dung tin nhắn. Ninh Lạc và Tào Nhan đồng ý, Diệp Thiên trở lại nhất định phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Chỉ là cuộc gặp gỡ của Diệp Thiên và Tiết Kỳ sau khi đến sân bay đã khiến bọn họ quên trừng phạt Diệp Thiên tại chỗ. Bây giờ đã về đến nhà, họ không còn vội vã nữa. Vẫn chưa quá muộn để tìm hiểu chi tiết về sự biến mất của Diệp Thiên trước khi lên kế hoạch. 

Bọn họ cơ bản đã hỏi những gì cần hỏi, sẽ không tiếp tục hỏi những vấn đề Diệp Thiên không muốn nói. Chỉ cần anh có thể trở về an toàn thì không có gì quan trọng, nhưng tất nhiên anh phải bù đắp cho việc ngày đêm lo lắng cho anh. 

"Anh nói anh mất trí nhớ, chúng tôi có thể tha thứ cho điều đó, nhưng còn trước khi anh mất trí nhớ thì sao? Tại sao lâu như vậy anh không nhận được một cuộc gọi hay tin nhắn nào?" Tào Nham bĩu môi, bất mãn nói. Diệp Thiên là bạn chơi thời thơ ấu của cô và họ lớn lên cùng nhau. Mặc dù cách đây một thời gian giữa Vương Anh và Diệp Thiên đã có rạn nứt vì mối quan hệ không rõ ràng nhưng những điều đó đã trở thành quá khứ. Ngày nay, giữa Tào Yến và Diệp Thiên không có rào cản.

Ninh Lạc cũng không hài lòng với biểu hiện của Diệp Thiên sau khi rời đi, nhưng cô lại không thể hiện ra trước mặt Tào Nham. Phương pháp của cô ấy còn khéo léo hơn Tào Yến, và cô ấy sẽ đợi đến thời điểm quan trọng nhất của Diệp Thiên trước khi ra tay.

"Chị Yan, chị không biết tôi là ai à?" Diệp Thiên cười hắc hắc, đi tới ôm Tào Nham vào trong lòng. Mỹ nhân vừa bước vào trong ngực hắn, một mùi hương quen thuộc thoang thoảng bay đến, khiến Diệp Thiên không khỏi tham lam hít một hơi. Diệp Thiên đã luôn yêu Tào Yến khi còn là một cậu bé. Mùi thơm trên người Tào Nham thật thú vị. Hiện tại Tào Diễn đã trở thành người phụ nữ của chính mình, hắn vẫn cảm thấy hương thơm trên người nàng không đủ. Nếu như không có Ninh Lạc ở đó, Diệp Thiên hiện tại muốn lột sạch Tào Ngôn, đè hắn xuống dưới hít một hơi thật sâu.

Dù sao Tào Diễn đã lâu không gặp Diệp Thiên, hiện tại nàng bị Diệp Thiên trước mặt Ninh Lạc ôm vào lòng. Cô đột nhiên có chút ngượng ngùng, đỏ mặt nói: "Thiếu gia, tôi đương nhiên biết anh là ai. Anh là một tay chơi thích mới ghét cũ, yêu ai cũng được!"

Ninh Lạc cũng cười nói: "Ừ, Tào Diễn miêu tả quả thực rất thích hợp!"

“Hai người đang định tấn công tôi cùng nhau phải không!” Diệp Thiên buông Tào Ngôn ra, chuyển ánh mắt về phía Ninh Lạc, nhìn chằm chằm mẹ kế y tá trẻ tuổi xinh đẹp với nụ cười tà ác. Vóc dáng bụ bẫm của cô không hề thay đổi mà vẫn rất quyến rũ.

Ninh Lạc vừa nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thiên liền hiểu ra, tên này lại nóng nảy rồi!

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta đi tắm trước!" Ninh Lạc lè lưỡi, xoay người rời khỏi phòng. Cô lo lắng Diệp Thiên sẽ nổi giận với anh, bắt hai người lên giường cùng nhau. Mặc dù hai người cùng Diệp Thiên tiếp xúc da kề da, nhưng hai người cùng lúc phục vụ hắn vẫn sẽ rất xấu hổ.

Đã lâu không gặp người phụ nữ của mình, Diệp Thiên đương nhiên muốn dịu dàng. Anh vừa mới nghĩ đến việc cùng Tào Diễn và Ninh Lạc lên giường, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ninh Lạc, anh lập tức hiểu được cô đang xấu hổ.

Diệp Thiên cũng không vội tóm lấy Ninh Lạc mà để nàng đi ra ngoài. Hiện tại trong phòng chỉ còn lại hắn và Tào Nhan. Anh đặt tay lên vòng eo thon thả mềm mại của Tào Nham, thì thầm: “Chị Yến, khi em không ở đây, chị có nhớ em không?”

Tào Nhan đỏ mặt trợn mắt nhìn Diệp Thiên. Đây không phải là điều vô nghĩa sao?

Làm sao anh có thể không nghĩ về điều đó sau khi xa cách lâu như vậy? Anh gần như không nghĩ mình bị bệnh. Tuy nhiên, Tào Diễn xấu hổ nói ra, vẫn bướng bỉnh nói: “Nhớ ngươi mới là lạ!”

Diệp Thiên nghe được câu trả lời này mỉm cười, ôm chặt Tào Nham vào lòng không chút do dự. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Ngay khi miệng họ chạm vào nhau, một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể anh. Người ta thường nói lời chia tay còn hơn là một đám cưới. Khoảng thời gian họ xa nhau có thể còn tốt hơn nhiều đám cưới. Hai người nhanh chóng bước vào trạng thái say mê. Diệp Thiên ôm Tào Nham điên cuồng hôn nàng, hai tay hắn vuốt ve thân thể đầy đặn của nàng. 

Một lúc sau, Tào Yến sắc mặt đỏ bừng bắt đầu thở hổn hển, tay Diệp Thiên chậm rãi di chuyển xuống bụng cô. 

"À..."

Khi tay Diệp Thiên xuyên qua quần Tào Nham tiến vào bên trong, toàn thân hắn đột nhiên run rẩy, vô thức phát ra một tiếng kêu thảm thiết, hai chân kẹp chặt. 

Nhưng tay Diệp Thiên đã chạm vào vùng kín của cô. 

"Ha ha, Yến tỷ, ngươi không phải nói không muốn sao? Sao lại ướt thế?" Diệp Thiên thì thầm vào tai cô với nụ cười tà ác. 

Trái tim Tào Nhan được Diệp Thiên dần dần mở ra, cô không còn ngượng ngùng như trước nữa. Cô lẩm bẩm: “Tiểu Thiên, anh là đồ xấu xa, anh biết tôi nhớ anh mà anh còn hỏi như vậy, đương nhiên tôi nói không muốn!”

Diệp Thiên cười nói: "Ồ, nguyên lai Yến tỷ nhớ ta, được, hôm nay ta để ngươi suy nghĩ!"

Tào Diễn còn chưa hiểu được lời nói của Diệp Thiên có ý gì, nàng đột nhiên cảm thấy toàn thân mình bay lên không trung. Diệp Thiên ôm Tào Nham đi thẳng đến phòng Ninh Lạc. Khi đến phòng Ninh Lạc, cô nhìn thấy một khối ngọc thạch với kết cấu không đồng đều đang được lau chùi trong phòng tắm kính. 

Sở dĩ Diệp Thiên để Ninh Lạc rời đi là bởi vì hắn đã dự định ba người cùng nhau tắm rửa. Khi Tào Diễn nhìn thấy Ninh Lạc đang tắm trong phòng tắm, cô liền nhận ra Diệp Thiên muốn tắm chung với cô và Ninh Lạc. Khuôn mặt hồng hào vừa rút lui lập tức ngẩng lên. Tào Ngôn giãy dụa nói: "Đồ khốn nạn, thả ta ra!"

Nghe thấy giọng nói của Tào Ngôn, Ninh Lạc đang tắm trong nhà cũng hoảng sợ. Cô không ngờ Diệp Thiên lại mang Tào Nhan tới. Cô ấy nói cô ấy đang tắm vì muốn ra hiệu cho Diệp Thiên để anh ấy tới, cho nên cô ấy cũng không đóng cửa lại. 

Ninh Lạc cầm khăn lau khô nước trên mặt, đang định khóa cửa phòng tắm lại bị Diệp Thiên đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1032 Đầu tiên

"Bạn đang làm gì thế!" Giọng nói của Ninh Lạc và Tào Diễn đồng thời vang lên. Cả hai đều ngượng ngùng. Đã lâu như vậy bọn họ không gặp Diệp Thiên. Mặc dù bọn họ thường bận rộn với công việc, có thể thích hợp giảm bớt suy nghĩ về những ham muốn nhất định, nhưng họ đều là phụ nữ và họ cũng sẽ muốn điều đó sau một thời gian dài. Diệp Thiên cuối cùng đã trở lại. Bọn họ chỉ cho rằng Diệp Thiên sẽ đến sủng ái từng người một, lại không biết rằng tên này vừa trở về liền muốn cùng ba người đánh nhau. 

Diệp Thiên cũng không có lo lắng nhiều như vậy. Tào Yến và Ninh La là những người phụ nữ được Diệp Thiên tin tưởng nhất. Cho dù họ có được phép đến cùng nhau để vui vẻ với anh ấy cũng không thành vấn đề. Họ đã chung sống với nhau lâu như vậy, nhất định sẽ hiểu rằng sau này sẽ có lúc cùng nhau phục vụ một chồng. Bây giờ nó đã vượt quá kế hoạch. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Câu trả lời của Diệp Thiên gần như khiến Tào Ngôn và Ninh Lạc phát điên. Anh chàng này ở bên ngoài ngày càng trở nên bất hảo. Rõ ràng là bọn họ đang hỏi anh muốn làm gì, nhưng anh lại cố tình hiểu lầm rằng mình muốn làm mà trả lời rằng anh sẽ làm! 

"Đồ khốn nạn!" Tào Nhan thấp giọng chửi rủa. Cô không còn khả năng phản kháng nữa. Cô biết rất rõ, không ai có thể ngăn cản được việc Diệp Thiên muốn làm, đặc biệt là về mặt này. 

Rất nhanh, Diệp Thiên chậm rãi cởi bỏ quần áo của Tào Nhan, sau đó cởi hết quần áo của hắn, kéo Ninh Lạc đi cùng, ba người cùng nhau tắm rửa...

Không khí trong phòng tắm tiếp tục nóng lên, nhưng Diệp Thiên vẫn kiềm chế bản thân, không xử tử bọn họ tại chỗ. 

Nhìn thấy làn da trắng nõn đầy đặn của bọn họ đều nóng bừng, Diệp Thiên tăng tốc. Tắm rửa xong, anh bế hai người đẹp hai bên trái phải lên thẳng giường lớn. Ba người họ đấu nhau như một quả bóng, và chiếc giường bắt đầu hỗn loạn. 

Lúc đầu, Tào Yến và Ninh La không thể buông tay, nhưng sau khi bị Diệp Thiên trêu chọc, họ quên mất sự nhút nhát và chỉ muốn giải phóng những cảm xúc và nhu cầu thể xác bị kìm nén từ lâu. Nó kết thúc gần một giờ sau đó. Ninh Lạc và Tào Nhan đều đỏ mặt, thở hồng hộc, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thỏa mãn vô tận. Ở một số khía cạnh, Diệp Thiên vẫn dũng cảm như vậy. 

Nói xong, Diệp Thiên ngủ ở giữa, ba người đắp chăn nằm cùng nhau. 

"Chị Yến, chị hài lòng chứ?" Diệp Thiên mỉm cười hỏi. 

Tào Nham nhẹ nhàng véo chân Diệp Thiên, tức giận nói: "Hỏi mẹ kế của ngươi đi!"

Diệp Thiên còn chưa kịp hỏi, Ninh Lạc tay đã chạm vào Diệp Thiên bộ phận chí mạng, mỉm cười nhìn hắn. Điều đó có nghĩa là tốt nhất bạn không nên nói những điều vô nghĩa. Đương nhiên, mạng sống của Diệp Thiên Minh đã bị Ninh Lạc bắt được, hắn không dám nói nhảm nữa. 

Sau khi ba người tán tỉnh nhau trên giường, Diệp Thiên Tài nghiêm túc hỏi: “Thời gian từ bệnh viện đến khách sạn thế nào?”

Diệp Thiên chỉ nhớ tới hắn rời đi bệnh viện và khách sạn kinh doanh rất tốt, mỗi tháng kiếm được không ít tiền, nhưng chi tiêu cũng lớn, số tiền trong thẻ cũng tiêu gần hết. Nếu kinh doanh không tốt thì tiền trong thẻ sớm hay muộn cũng sẽ bị tiêu hết. 

Tào Yến và Tuyết Lâm cùng điều hành khách sạn. Đã lâu cô không kinh doanh nhưng cô và Tuyết Lâm đã khiến khách sạn được tổ chức tốt. Họ không chỉ tuyển dụng những đầu bếp độc đáo mà còn thưởng cho các đầu bếp những món ăn sáng tạo. Vì thế việc kinh doanh khách sạn ngày càng phát triển. Trong thời gian Diệp Thiên vắng mặt ở Pearl, nó đã trở thành một trong những khách sạn nổi tiếng nhất ở Pearl. 

Ngày nay, khách sạn đã mở năm chi nhánh tại Mingzhu, và tên tuổi của Bệnh viện Phẫu thuật Thẩm mỹ Ye do Ninh La quản lý ngày càng trở nên nổi tiếng. Cô thường xuyên đi lại giữa Yanjing và Mingzhu và quản lý rất tốt các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ ở cả hai bên. Việc kinh doanh tuy không phát đạt nhưng cũng tốt hơn hầu hết các bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

"Ồ, thế thì tốt!" Sau khi nghe được Tào Diễn và Ninh Lạc trả lời, Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, thầm trách mình tiêu tiền quá nhanh. 

Diệp Thiên vẫn tin vào tầm nhìn của chính mình. Không cần phải nói, Ninh Lạc từ nhỏ đã sống trong nhà thương gia. Mặc dù không đam mê kinh doanh nhưng cô đã được tiếp xúc với các phương pháp kinh doanh từ khi còn nhỏ. Sẽ không khó để cô ấy phát triển công việc kinh doanh lớn hơn nếu cô ấy sẵn lòng. 

Tào Yến tuy không có kinh nghiệm kinh doanh nhưng lại có nhiều ý tưởng thông minh. Chỉ cần cô ấy có được một nền tảng để thể hiện ý tưởng của mình, cô ấy sẽ phát triển tốt trong công việc kinh doanh sau khi tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định. 

“Gì thế, gần đây cậu thiếu tiền à?” Ninh Lạc nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thiên hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta không thiếu tiền, chỉ là lo lắng dùng không đủ!" Diệp Thiên tiêu tiền như nước. Tất nhiên, anh không ăn uống vui chơi như những chàng trai bảnh bao đó mà tiêu tiền một cách khôn ngoan, trau dồi thế lực cho bản thân, điều tra tình báo, hỗ trợ anh em, v.v. Đây đều là những khoản chi phí khổng lồ. 

Với tư cách là phụ nữ của Diệp Thiên, ​​Tào Yến và Ninh La đều hy vọng có thể giúp anh chia sẻ gánh nặng. Sau khi nghe Diệp Thiên nói, hai người đẹp âm thầm hạ quyết tâm sau này sẽ kiếm nhiều tiền hơn! 

Trò chuyện một lúc, ba người dần dần chìm vào giấc ngủ trên giường. Khi Diệp Thiên tỉnh lại, đã là buổi tối hơn tám giờ. Hắn phát hiện Ninh Lạc và Tào Ngôn đã đứng dậy trước. 

Sau khi đứng dậy, Diệp Thiên đi tới đại sảnh, phát hiện Tào Yến cùng Ninh Lạc đang bận rộn trong phòng bếp chuẩn bị làm bữa tối. Diệp Thiên vốn định buổi tối ra ngoài ăn cơm, liền vào phòng bếp nói: "Tối nay không cần nấu cơm, tối nay chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm đi, đã lâu như vậy không về, gọi mọi người ra ngoài tụ tập."

"Được rồi! Vậy hôm nay chúng ta không ăn ở nhà!" Ninh Lạc đặt dụng cụ nhà bếp xuống, cởi tạp dề ra rồi nói. 

Cô biết Diệp Thiên không chỉ có hai người bọn họ. Diệp Thiên nói vậy vì anh muốn nhân cơ hội được ở bên những người phụ nữ khác và anh em của mình. Ninh Lạc có thể hiểu được tâm tình của Diệp Thiên. 

Lúc Ninh Lạc và Tào Nhan đang thay quần áo, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra bấm số gọi cho anh em và bạn bè. Văn Yến là người đầu tiên, tiếp theo là Triệu Viên, Hậu Hậu, Hoả Mộng Giao, Hoả Mộng Viên, Vũ Thu Nguyệt, Lưu Nhu Yến, Tử Độ Kinh, Tử Độ Nhược Thuỷ, v.v. Ít nhất có hơn chục người trong nhóm đã được thông báo, và đây chỉ là những người ở Mingzhu. Về phần những người ở ngoài thành phố, Diệp Thiên dự định sau khi giải quyết xong chuyện ở nhà sẽ tụ tập lại với họ. 

Địa điểm không còn là khách sạn Qiankun, địa điểm yêu thích của Diệp Thiên mà là khách sạn của chính anh. Bằng cách này anh ta có thể tiết kiệm rất nhiều tiền và nhận được quảng cáo miễn phí. 

Diệp Thiên lái xe đến khách sạn, phát hiện người đầu tiên đến chính là cô bé Tư Đồ Cảnh. Sau một thời gian dài không gặp, cô bé dường như đã cao hơn và bụ bẫm hơn. Cô gái trẻ ngày xưa bây giờ đã có một chút gì đó trưởng thành trên cơ thể. 

Tình Cảnh cũng có cá tính mạnh mẽ, kiên trì và buông bỏ bản thân. Từ lần đầu tiên gặp Diệp Thiên, nàng đã định mệnh cả đời này sẽ không bao giờ rời xa người đàn ông đã đánh đòn mình. 

"Biến thái!"

Khi Diệp Thiên vừa xuống xe, Tư Đồ Cảnh không còn có thể đè nén niềm vui trong lòng nữa. Với những giọt nước mắt vui mừng, cô gọi một kẻ biến thái và lao tới. Lúc cô chuẩn bị đến gần Diệp Thiên, cô liền nhảy vào trong ngực Diệp Thiên, ôm chặt lấy cổ anh, sợ rằng nếu cô buông ra thì Diệp Thiên sẽ lập tức rời xa cô. 

Tào Diễn và Ninh Lạc đi xuống, nhìn thấy cảnh tượng này đều chết lặng. Tên khốn này thật quyến rũ. Anh ta giết người đẹp, lớn và nhỏ. 

"Diệp Thiên, ngươi đã lâu không đến gặp ta, ngươi đi đâu vậy?" Tình Cảnh đã vô số lần hỏi thông tin về Diệp Thiên, nhưng lần nào anh cũng quay lại đều vô ích. Anh không liên lạc được với cô, Diệp Thiên cũng không chủ động đi tìm cô. Kết quả là cô ăn không ngon, ngủ không ngon và sụt cân. 

Diệp Thiên ôm Tư Đồ Cảnh trong lòng cũng không biết cảm giác của mình như thế nào. Cô bé này yêu anh kiên trì như vậy nhưng anh lại luôn làm cô thất vọng. 

"Tôi có việc phải làm, lát nữa tôi sẽ từ từ giải thích cho cậu, được không!" Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Tư Đồ Cảnh, hy vọng cô có thể bình tĩnh lại, tránh cho cô gái này kích động quá mức làm ra chuyện quá đáng. 

"Wow! Mới tới đây đã thấy cảnh đẹp như vậy rồi. Lão bản, ngươi tham lam quá!" Con khỉ không biết từ đâu bước ra và mỉm cười nói. 

Tư Đồ Cảnh hôn lên mặt Diệp Thiên rồi mới buông ra: "Được, tôi hiểu rồi!"

Ở đâu có khỉ ở đó có Triệu Nguyên. Khi nhìn thấy Tư Đồ Cảnh rời khỏi vòng tay Diệp Thiên, anh chàng này cũng chạy tới nói đùa: “Lão đại, chúng ta cũng ôm một cái đi!” Mặc dù tình cảm của họ dành cho Diệp Thiên là anh em... tự do, tuyệt vời, tình cảm tốt đẹp nhất, họ cũng lo lắng cho Diệp Thiên không kém những người phụ nữ xung quanh Diệp Thiên, ​​nhưng đàn ông lại không thích thể hiện nội tâm.

Diệp Thiên mở rộng vòng tay, ôm Triệu Nguyên cùng Hầu Tử ôm thật chặt. Sở dĩ Diệp Thiên không nói cho bọn họ biết tin tức của mình, là vì hắn sợ bọn họ không khống chế được miệng của mình mà tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa, Monkey và Triệu Viên cũng có nhiệm vụ ở Mingzhu. Diệp Thiên không ở Minh Châu, nhưng nữ nhân của hắn cần có người bảo vệ. Monkey và Triệu Viên thường tham gia khóa huấn luyện đặc biệt tại chỗ của Văn Yến. Hiện tại bọn hắn coi như rất cao tay, làm hộ vệ cũng không có vấn đề gì, chỉ cần không gặp phải cao thủ cổ võ. 

"Cái gì cũng khó nói. Đi thôi, anh em chúng ta uống rượu nói chuyện!" Diệp Thiên cảm khái nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1033: Theo Xue Qi

Ye Tian, ​​​​Tào Yến Ninh La, Monkey Zhao Yuan, Tử Độ Kinh và những người khác lần lượt bước vào khách sạn. Những người nhận được cuộc gọi của Diệp Thiên đang trên đường đến. Diệp Thiên đại khái tính toán, ít nhất có hai bàn người, cho nên Tào Nham toàn bộ mệnh lệnh đều giao cho Tào Nham. Khách sạn này được Diệp Thiên thiết kế riêng cho cô. 

Với sự quen thuộc với công việc kinh doanh, Tào Yến hiện đang dần nổi lên trong trung tâm mua sắm. 

Mọi người trong hộp lớn đều thở dài. Phần lớn chủ đề đều xoay quanh nguyên nhân rời đi của Diệp Thiên. Diệp Thiên khó nói chuyện. Có rất nhiều việc anh không muốn những người xung quanh dính vào. Đây luôn là nguyên tắc của anh. 

Mặc dù Ma giáo đã bị tiêu diệt nhưng ai biết sẽ có thứ hai hay thứ ba? 

Trung Quốc ngày nay bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng thực tế lại có những dòng chảy ngầm hỗn loạn, nguy hiểm hơn so với thời điểm Diệp Thiên gia nhập Thiên Long. Tuy nhiên, người dân bình thường không biết rằng để một quốc gia hoạt động bình thường, ngoài những cơ quan quốc gia trên bề mặt còn có rất nhiều cơ quan bí mật và quyền lực. 

Mối thù giữa Diệp Thiên và Shenmen vẫn chưa kết thúc, sớm muộn gì họ cũng sẽ quay lại. 

Khi trả lời câu hỏi của mọi người, Diệp Thiên cố gắng đơn giản hóa những gì xảy ra với mình trong khoảng thời gian này và lọc ra phần lớn những phần nguy hiểm. Người nghe có tin hay không không phải chuyện Diệp Thiên quan tâm. 

Không có người phụ nữ nào xung quanh Diệp Thiên dễ bị lừa. Mọi người đều hiểu ý đồ của Diệp Thiên nên cũng không vạch trần hắn. Hơn nữa, mọi người cũng biết Diệp Thiên từng phục vụ ở bộ phận quốc gia đặc biệt Thiên Long, cũng không biết việc hắn rời khỏi Thiên Long có phải là thật hay không, cho nên sau khi Diệp Thiên rời đi cũng không hỏi chi tiết. 

Đang lúc mọi người đang trò chuyện sôi nổi thì Văn Diễm dẫn Thanh Long Túc Tước, Bạch Hổ Huyền Vũ và Tử Vi tiểu cô nương đi tới, nhưng Bạch Phong tựa hồ lại không đi cùng bọn họ. 

Năm cậu bé này giờ đã lớn lên rất nhiều. Ngay cả cô gái út Ziwei cũng duyên dáng như một cô gái đang trong thời kỳ sơ khai. Thanh Long lớn tuổi nhất đã trở thành một thanh niên vạm vỡ. Mọi người đều nhìn thấy đôi mắt Diệp Thiên tràn đầy nước mắt. Năm người đi tới trước mặt Diệp Thiên, đồng thanh chào. Lời nói không nhiều, nhưng lòng biết ơn và khao khát của họ đối với Diệp Thiên thì không thể diễn tả bằng lời. 

Nhìn thấy bọn họ, Diệp Thiên rất vui mừng. Anh đứng dậy giúp họ vuốt thẳng cổ áo, cười nói: “Đúng vậy, các em đều đã cao lên rất nhiều! Tôi biết các em suốt ngày tập luyện, đồ ăn có thể không kịp, nhưng hôm nay các em có thể ăn thoải mái. Hôm khác tôi sẽ kiểm tra kết quả tập luyện của các em. Nếu ai đạt tiêu chuẩn của tôi thì có thể tập luyện!”

Nghe được Diệp Thiên lời nói, năm người đều lộ ra một tia vui mừng, nhưng rất nhanh lại lâm vào trầm mặc. Họ đều là trẻ mồ côi. Họ đã phát triển một mối quan hệ bền chặt sau khi ở bên nhau hàng ngày trong một thời gian dài. Tuy không phải chị em nhưng mối quan hệ của họ vẫn tốt hơn hầu hết anh chị em. Không ai có thể quen với việc phải xa nhau một cách đột ngột. 

"Mọi người, ngồi xuống đi. Tôi biết các bạn không muốn xa cách, nhưng con người sẽ luôn lớn lên. Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Cuối cùng các bạn sẽ phải đối mặt với hành trình cuộc đời của chính mình. Chỉ cần trong lòng các bạn có nhau, sao lại quan tâm đến tận cùng thế giới?" Diệp Thiên Tôi đã trải qua vô số niềm vui và nỗi buồn, và tất cả những gì tôi nói đều là từ tận đáy lòng. Trên đời không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Ngay cả anh chị em, cha mẹ và con cái cũng sẽ phải chia tay một ngày nào đó. Họ sẽ đi ra ngoài một mình để trải nghiệm và trải nghiệm. Chỉ khi lớn lên họ mới được đoàn tụ lần nữa.

"Đúng!" Năm người đồng thanh nói rồi lần lượt đi đến bàn và ngồi xuống. 

Văn Nghiên đi tới, muốn nói gì đó với Diệp Thiên, nhưng cô lại không nói được gì. Ở đây có người phụ nữ của Diệp Thiên. Tuy rằng nàng thích Diệp Thiên, quan tâm đến sự an nguy của hắn, nhưng trên danh nghĩa nàng cũng không phải người phụ nữ của hắn, vì vậy nàng gật đầu với Diệp Thiên, yên lặng đi tới góc ngồi xuống. 

"Tôi tưởng có người sẽ không bao giờ quay lại!" Giọng nói vui vẻ của một người phụ nữ vang lên, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Mọi người nhìn về phía cửa hộp và thấy Lưu Nhu Yến đang bước đi duyên dáng. Cô ấy vẫn rất nữ tính, và cô ấy phát huy sức quyến rũ của mình từng phút từng giây. Một người phụ nữ như vậy sẽ trở thành tâm điểm chú ý của mọi người bất kể dịp nào.

"Đã lâu không gặp, cô Lưu!" Diệp Thiên đi tới chào Lưu Như Yên, đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của cô, điều mà Diệp Thiên không ngờ chính là nữ nhân này ở nơi công cộng dám ra tay nhỏ, lén lút nháy mắt với hắn, đồng thời duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lòng bàn tay Diệp Thiên vài cái. Cô ấy dường như lại phạm phải một thói quen cũ, mỗi lần nhìn thấy cô đều cố gắng quyến rũ Diệp Thiên.

Diệp Thiên nhanh chóng dùng cơ thể của mình để che chắn cho Lưu Nhu Yến, một nàng tiên. Nếu có người nhìn thấy, anh ta sẽ nhảy xuống biển và không thể cuốn trôi nó đi được. Diệp Thiên vốn tưởng rằng Liễu Như Yên sẽ từ từ thay đổi, nhưng hắn không biết, lâu như vậy nữ nhân này vẫn có đức tính như vậy, giống như mỗi lần nhìn thấy hắn đều muốn ăn thịt hắn. 

Cô cũng không muốn nghĩ tới điều đó. Bây giờ cô không còn là Diệp Thiên cô độc nữa. Khi đó Diệp Thiên bất lực, vì thực lực không đủ nên cần những trợ thủ đắc lực để hỗ trợ. Lưu Như Yên, thủ lĩnh của Nam Hồng phái, đương nhiên là người mà Diệp Thiên thèm muốn, cho nên hắn cũng không quá quan tâm nếu thỉnh thoảng cô trêu chọc hắn vài lần. 

Nó chỉ khác với quá khứ. Diệp Thiên không còn cần lực lượng dân sự như Nanhongmen nữa. Nói trắng ra, hắn hiện tại có thể một mình tiêu diệt Nam Hồng Môn. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên không phải là người vô ơn. Lưu Nhu Yến đã giúp đỡ anh ấy rất nhiều trong thời gian đầu. Lưu Nhu Yến đã giúp thuê bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ và khách sạn này. Lưu Nhu Yến đã không đứng nhìn khi anh gặp phải nhiều khó khăn, vì vậy Diệp Thiên cũng không trách hành động táo bạo của cô. Hai người quan hệ rất thân thiết, nếu Diệp Thiên không hài lòng sẽ không quá khắt khe với cô. 

"Quả thực đã lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đại nhân vật đã quên ta!" Chỉ có Lưu Như Yên dám nói những lời mơ hồ trắng trợn như vậy trước mặt mọi người, nhưng không ai chán ghét cô. Mọi người đều biết Lưu Nhu Yến là ai. Cô ấy luôn có tính cách như vậy, cô ấy chỉ nói thích Diệp Thiên. 

"Chị Lưu, chị nói rất hiển nhiên. Tôi quên mất, sẽ không có ai quên chị. Khách sạn này có được như ngày hôm nay là nhờ chị cho chúng tôi thuê!" Diệp Thiên bình tĩnh cười nói. 

Thấy Diệp Thiên bình tĩnh, Liễu Như Yên cũng không có tâm tình tiếp tục trêu chọc hắn. Nếu Diệp Thiên cảm thấy xấu hổ, nàng nhất định sẽ tiếp tục. 

"Được rồi, tôi sẽ không đùa với nhóc đâu!" Liễu Như Yên nhìn mọi người rồi nói: "Tôi biết những người các bạn mời hôm nay đều là những người xung quanh các bạn đáng tin cậy nhất. Việc tôi được các bạn mời có nghĩa là các bạn không coi tôi là người ngoài. Hôm nay chúng ta cùng ăn uống và nói chuyện của các bạn nhé!"

Nanhongmen, nơi Lưu Nhu Yến tọa lạc, cũng có bộ phận tình báo riêng, nhưng trong khoảng thời gian Diệp Thiên biến mất, họ biết rất ít về Diệp Thiên. Cô cũng quan tâm tới chuyện gì xảy ra sau khi Diệp Thiên biến mất. 

Diệp Thiên nhìn xem, phát hiện có một số người không có ở đây. Anh ấy không muốn lặp lại nhiều lần nên nói: "Chị Lưu, đợi mọi người đến đông đủ rồi hãy nói chuyện!"

Liễu Như Yên nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm. Anh lấy điếu thuốc ra châm lửa, chậm rãi chờ những người khác đến. 

Chẳng bao lâu, hai chị em Hoả Mộng Giao, Hoắc Mengyuan và Vũ Thu Nguyệt, một ngôi sao nổi tiếng, đã nhanh chóng đến. Những người khác cũng đến trong vòng mười phút. Diệp Thiên kể lại ngắn gọn những gì đã xảy ra với anh trong thời gian này. 

"Không ngờ ngươi lại xảy ra nhiều chuyện như vậy!" Hoắc Mộng Nguyên vung ly rượu đỏ, nhìn Diệp Thiên lẩm bẩm. Tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên rất phức tạp. Cô không có quan hệ bạn trai và bạn gái nhưng trong lòng cô thường xuyên quan tâm đến anh. 

Hoắc Mộng Kiều và chị gái cô gần như có ý tưởng giống nhau, nhưng họ không thể hiện ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1034: Vị khách kỳ lạ

Khi Ye Tian dẫn mọi người đến tụ tập trong khách sạn, hai chị em Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm ở phía xa bên kia nhìn nhau trong phòng khách sạn. Tuyết Lâm muốn Tuyết Kỳ cho cô một câu trả lời thỏa đáng, nhưng Tuyết Kỳ vẫn im lặng và không biết phải nói gì để thỏa mãn em gái mình. 

“Anh thậm chí không sẵn lòng tiết lộ điều đó cho tôi sao?” Sự kiên nhẫn của Tuyết Lâm sắp bị chị gái hao mòn. Cô cau mày nhìn em gái mình và cảm thấy Tuyết Kỳ dường như đã thay đổi. Mối quan hệ giữa hai chị em dường như không còn thân thiết như trước nữa!

Tiết Kỳ lấy tay che đầu, nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi, mở mắt ra, thống khổ nói: "Chị, muốn hỏi gì thì cứ nói. Hôm nay vội vàng kéo tôi về như vậy là muốn biết gì? Tôi có lỗi với Diệp Thiên, tôi sẽ không phủ nhận!"

Trong mắt Tuyết Lâm tràn đầy thất vọng, nhưng cô vẫn mong đợi chị gái mình sẽ đưa ra câu trả lời. Cho dù câu trả lời của cô không thể thuyết phục được cô, nhưng cô vẫn có lý do để phản bội Diệp Thiên. Cô không tin chị mình sẽ vô cớ phản bội Diệp Thiên. 

"Ta không có nói ngươi phủ nhận cái gì, tỷ tỷ cũng không muốn trách ngươi. Ngươi hẳn là biết rất rõ Diệp Thiên đối với ngươi cùng gia đình chúng ta như thế nào. Nếu không có Diệp Thiên, chúng ta sẽ không có như ngày hôm nay. Và cha..." Tuyết Lâm suýt chút nữa bỏ qua, vội vàng nói: "Ta chỉ muốn biết ngươi tại sao phản bội Diệp Thiên. Khi đó ngươi nghĩ thế nào? Điều đặc biệt gì đã xảy ra với ngươi?"

Tuyết Kỳ đang đầu óc hỗn loạn nên không nhận ra sự thay đổi cách nói chuyện vừa rồi của em gái mình. Thay vì trả lời câu hỏi của chị gái, cô quay lại nhìn xung quanh, cuối cùng dán mắt vào tủ rượu trong phòng. Cô bước thẳng tới và lấy ra một chai rượu vang đỏ, dùng cái mở nút chai và rót liên tiếp ba ly. 

Nhìn thấy hành vi của em gái mình lúc này, Tuyết Lâm cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng điều khiến cô đau khổ hơn nữa là tại sao em gái cô lại thay đổi và nguyên nhân là gì. Cô muốn tìm hiểu.

Tuyết Lâm bước tới cầm ly rượu lên, nhận lấy rượu vang đỏ từ tay chị gái và rót cho mình một ly. Tuy nhiên, cô không uống như chị gái mà uống từng ngụm. Phải uống năm ngụm mới uống hết rượu đỏ trong ly. 

"Nói cho tôi!" Tuyết Lâm trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, mong đợi nhìn vào mắt em gái mình. 

Cùng lúc đó, Đông Phương Nguyệt đang ẩn nấp ở ban công ngoài phòng. Cô có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. Khi Tiết Lâm hỏi lại Tiết Kỳ, Đông Phương Nguyệt cũng tò mò vểnh tai lên. Cô cũng không thể hiểu được câu hỏi. Đông Phương Nguyệt muốn hỏi khi nào nhìn thấy Tiết Kỳ, nhưng bọn họ không quen biết nhau, cho dù có hỏi nhau cũng sẽ không nói ra sự thật. 

Bây giờ sự thật có thể sắp lộ ra và cô không muốn bỏ lỡ nó. 

Tuyết Kỳ nhấp thêm một ngụm rượu vang đỏ. Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ hơn cả chị gái, thậm chí cả mắt cô ấy cũng hơi đỏ! 

"Chị ơi, em không biết, em thực sự không biết!" Tiết Kỳ trầm giọng nói. Nói xong nước mắt lại rơi xuống. Vấn đề này làm cô khó chịu như một cơn ác mộng. 

Cô thực sự không biết tại sao lúc đó mình lại yêu người nước ngoài. Cứ như thể anh ta đã bỏ bùa vào anh ta vậy. Dù sao, cô không khỏi cảm thấy mê hoặc khi nhìn thấy anh, cứ như thể người đó chính là Diệp Thiên vậy. 

Nhưng sau này khi Diệp Thiên đến Mỹ gặp cô, lúc đó cô càng bối rối hơn. Cô không biết phải đối mặt với Diệp Thiên như thế nào, thậm chí còn nói những lời tổn thương với Diệp Thiên. Bây giờ nhìn lại, cô chỉ nhớ mình đã làm tổn thương Diệp Thiên, nhưng cô không nhớ được tại sao mình lại làm như vậy. 

Đông Phương Nguyệt tưởng rằng ở bên ngoài có thể nghe được kết quả, nhưng nàng không biết Tiết Thất lại cho ra đáp án như vậy. Nó giống như việc không nói ra điều đó. 

Tuyết Lâm cứ nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình. Cô không nhìn thấy chút né tránh nào trong mắt em gái mình. Thay vào đó, đôi mắt cô tràn đầy tội lỗi và hối hận, cùng với vẻ hoang mang. 

"Ta không biết ngươi thật sự không biết hay là còn có nguyên nhân khác. Kỳ thật hôm nay ta đưa ngươi trở về là có nguyên nhân, hiện tại ngươi đi ngủ đi, sáng mai ta dẫn ngươi đến một nơi!" Tuyết Lâm biết rằng hỏi thêm cũng vô ích. 

Tắm rửa xong, hai chị em lại về giường mình ngủ nhưng không ai cảm thấy buồn ngủ. Làm sao họ có thể ngủ được sau khi chuyện này xảy ra?

Đông Phương Nguyệt vẫn đang ẩn nấp ở ban công ngoài phòng. Cô không vội rời đi vì sợ bỏ sót manh mối nào. Tuy nhiên, cô không nghe thấy hai chị em nói chuyện sau gần hai tiếng đồng hồ. Ước tính tối nay hai chị em sẽ không còn liên lạc gì nữa.

Sau khi Đông Phương Nguyệt rời đi, cô nhanh chóng đi đến một nơi bí mật. Cô kéo tay áo lên và để lộ một thiết bị liên lạc trông giống như một chiếc đồng hồ điện tử. Đây là thiết bị liên lạc đặc biệt của Tianlong. Nó đã trải qua hàng trăm quy trình mã hóa và có thể được sử dụng ở bất cứ đâu mà không lo bị rò rỉ. Sau khi khởi động đồng hồ liên lạc, cô bấm một dãy số, không bao lâu đã kết nối được. 

"Đội trưởng, vẫn không có tiến triển gì!" Đông Phương Nhạc có chút thất vọng nói. Nhiệm vụ hiện tại của cô là bảo vệ Diệp Thiên và loại bỏ tất cả những kẻ gây bất lợi cho Diệp Thiên. Cô và Tianlong đều nghi ngờ việc Tuyết Kỳ phản bội Diệp Thiên là do bùa mê hoặc thủ đoạn đặc biệt của một thế lực bí mật nước ngoài nào đó hoặc cô đã thực sự nổi loạn. Có lẽ bây giờ cô ấy quay lại chỉ để lấy một số thông tin trước khi đến chỗ Diệp Thiên lần nữa. 

Suy luận này thực sự có thể xảy ra, nhưng tiếc là cho đến nay vẫn chưa tìm thấy manh mối hay bằng chứng nào.

"Tiếp tục truy đuổi!" La Thẩn ra lệnh cho Đông Phương Yue bằng giọng điệu thờ ơ đặc biệt của mình. Từ khi Diệp Thiên rời khỏi Thiên Long, nàng càng trở nên điên cuồng hơn trước. Đây không phải là bốc đồng hay kích thích, nhưng nàng phát hiện Thiên Long vẫn còn có rất nhiều khuyết điểm. Cô đã coi mình là người phụ nữ của Diệp Thiên, ​​​​vì vậy Tianlong sẽ trở thành thế lực sắc bén mạnh mẽ nhất trên thế giới của Diệp Thiên. 

"Đúng!"

Đông Phương Nhạc suy nghĩ một chút, hỏi: "Đội trưởng, Thập Tam hiện tại có nhiệm vụ sao?"

Mười Ba là người đầu tiên tiếp xúc với Diệp Thiên. Hiện tại Diệp Thiên đã trở lại, nếu Thập Tam không có nhiệm vụ, nếu bị mời đến Minh Châu gặp Diệp Thiên, nàng nhất định sẽ vui mừng đến ngất xỉu. 

La Thẩn dừng lại một lúc, không hiểu tại sao Đông Phương Yue lại hỏi điều này.

"Cô ấy đang ở nước ngoài!" La Thần vừa mới phái Thập Tam đi làm nhiệm vụ cách đây không lâu, đồng thời cũng để Thập Tam đi hỏi thăm tình hình bên ngoài của Diệp Thiên. Tuy nhiên, La Thẩn không ngờ rằng ngay cả Thập Tam cũng không tìm được tin tức gì về Diệp Thiên. 

Đông Phương Nguyệt đã cố gắng hết sức rồi. Cô ấy muốn giúp đỡ Shisan, nhưng Shisan không ở trong nước nên cô ấy không thể làm gì được. 

"Ồ, ông chủ, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ chết!"

Ngay tại Đông Phương Nguyệt chuẩn bị cúp máy liên lạc thời điểm, Lạc Thần liền hét lên: "Chờ đã!"

“Còn hướng dẫn nào khác không?”

"Đừng báo động Tiết Kỳ. Hãy tiếp tục điều tra bí mật. Đảm bảo luôn theo dõi cô ấy và ghi lại tất cả những người cô ấy gặp và gửi về trụ sở!" La Thẩn cảm thấy sự việc của Tuyết Kỳ có lẽ phức tạp hơn tưởng tượng. Cô cảm thấy đằng sau chắc chắn có âm mưu gì đó nhưng không có bằng chứng.

"Được rồi!" 

Sau khi Đông Phương Yue liên lạc với La Thẩn và trở về khách sạn, cô ấy thực sự đã mở một căn phòng bên cạnh chị em Tuyết Lâm. Khi vừa rời đi, cô ấy đã đặt một con bọ ở bên ngoài. Sau khi trở về phòng tắm rửa, Đông Phương Nguyệt đeo tai nghe lên, chậm rãi nghe. 

Về phía Mingzhu, Diệp Thiên và mọi người tụ tập lại và kể lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ cùng nhau. Anh ấy đã cố gắng hết sức để thay đổi chủ đề để mọi người không tập trung vào mình. 

Hơn hai giờ trôi qua trong nháy mắt, mọi người đều có một bữa ăn ngon lành. Hoắc Mộng Viễn vốn định mời Diệp Thiên đến nhà cô, nhưng nghĩ tới quan hệ của mình với anh, cô vẫn không nói cho cô biết. Hơn nữa lúc này trời đã tối, nữ nhân của Diệp Thiên lại ở bên cạnh hắn, xấu hổ không nói nên lời. 

Sau khi mọi người rời đi, Diệp Thiên dẫn Tào Diễn cùng Ninh Lạc về nhà, nhưng trên đường một chiếc xe thể thao Maserati màu đen đã thu hút sự chú ý của Diệp Thiên. Chiếc xe đi theo anh không hề vội vã. Diệp Thiên ban đầu không có để ý, nhưng bất kể Diệp Thiên đi đâu, xe cũng theo sát hắn. Ý định đi theo anh quá rõ ràng. 

Diệp Thiên vẫn bình tĩnh, trong đầu đoán xem đối phương là ai, tại sao lại đi theo hắn. 

Sau khi đưa Tào Ngôn về nhà, Diệp Thiên phát hiện nữ nhân này vẫn đang đợi hắn ở bên ngoài. Sau khi anh khởi động xe, chiếc Maserati màu đen tiếp tục bám theo anh như một bóng ma. 

Cuối cùng, Diệp Thiên quyết định thử xem người này có theo hắn trở về hay không. Nếu đối phương có chuẩn bị trước thì anh ta đã đoán ra địa chỉ nhà mình rồi, không có chuyện rò rỉ địa chỉ của anh ta đâu. 

Nhưng khi Diệp Thiên lái xe về nhà, chiếc Maserati chỉ dừng lại trước cửa khu nhà anh mà không theo Diệp Thiên vào trong. Sau khi về nhà, Diệp Thiên ra ngoài nhìn nhưng vẫn không thấy chiếc Maserati đi theo mình.

"Có chuyện gì thế?" Ninh Lạc thấy biểu tình của Diệp Thiên không ổn lắm mà hỏi. 

Diệp Thiên lắc đầu, "Không sao, ngươi về phòng trước đi, ta lập tức tới."

Ninh Lạc từ lâu đã quen với những chuyện kỳ ​​lạ này. Nếu như Diệp Thiên nói không có việc gì, nếu phải ngược lại nghe hắn, nhất định là đang giấu hắn cái gì. Bất quá Ninh Lạc sợ hắn kéo Diệp Thiên xuống, liền nghe theo hắn trở về phòng. 

Ninh Lạc trở về phòng thời điểm, Diệp Thiên lập tức trong phòng bố trí bẫy rập. Hắn sợ đêm nay sẽ có người hại hắn, Ninh Lạc bị thương sẽ không tốt. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Diệp Thiên rời khỏi biệt thự, mạnh mẽ bước đi trong bóng tối của cộng đồng, chậm rãi đến gần lối vào của cộng đồng. Khi Ye Tian nhảy tới phòng bảo vệ ở lối vào khu dân cư, anh phát hiện chiếc Maserati màu đen vẫn đang đợi ở đó. 

Diệp Thiên cau mày suy nghĩ, đối phương là ai? 

Tôi có nên đi xuống và chào người đó không? 

Ngay lúc Diệp Thiên đang do dự, kính cửa sổ chiếc Maserati từ từ hạ xuống, dưới ánh đèn đường đột nhiên lộ ra bóng dáng một người phụ nữ. Người phụ nữ có vẻ thật và ảo tưởng, khiến khó có thể nhìn ra đâu là thật. Cô hướng về phía Diệp Thiên mỉm cười yếu ớt, sau đó vẫy tay. 

Diệp Thiên không ngờ rằng người phụ nữ này đã chú ý tới vị trí của hắn, xem ra cô ta cũng là cao thủ. 

Hiện tại bị đối phương phát hiện, hắn liền không trốn nữa. Anh sải bước dài bước ra khỏi mái nhà và hạ cánh ngay trước chiếc xe thể thao Maserati. "Chúng ta có biết nhau không?"

"Trước đây tôi không biết anh ấy, nhưng bây giờ tôi biết anh ấy!" Người phụ nữ nói với Diệp Thiên trong khi vẫn giữ vô lăng bằng cả hai tay mà không xuống xe. 

Diệp Thiên Thái bước vào và nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ này. Trông cô như mới ngoài ba mươi nhưng trông trẻ hơn. Thân hình cô không bụ bẫm cũng không gầy, mang lại cho người nhìn một vẻ ngoài rất cân đối. Đôi mắt phượng của cô dường như có thể nhìn thấu bí mật của mọi người. 

"Tôi nghĩ chúng ta không nên đi lòng vòng, kẻo lãng phí thời gian của mọi người. Bạn chắc chắn không theo dõi tôi vì buồn chán. Hãy nói cho tôi biết tại sao!" Vâng? Mặc dù Tian không thể cảm nhận được khí chất nguy hiểm từ người phụ nữ này, nhưng cô ấy chắc chắn có đủ sức mạnh để làm anh kinh ngạc. Huống chi Diệp Thiên còn không biết lai lịch của nữ nhân này.

Người phụ nữ mỉm cười, từ trong hộp kê tay lấy ra một hộp thuốc lá, châm một điếu cho mình, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Yên tâm, tôi không có ác ý với anh, cũng không có chuyện gì quan trọng liên quan đến anh, tôi chỉ muốn hỏi anh, anh dự định xử lý mối quan hệ của mình với Tiết Thất như thế nào!" 

Nghe được nữ nhân này nói xong, Diệp Thiên trong mắt hiện lên hàn quang, trừng mắt nhìn nàng!

Người phụ nữ này là ai? Tại sao cô ấy lại biết mối quan hệ của mình với Tuyết Kỳ? Cứ như thể cô ấy biết chính xác chuyện gì đã xảy ra giữa cô ấy và Tuyết Kỳ.

"Bạn là ai?" Diệp Thiên lạnh lùng hỏi người phụ nữ ngồi trên chiếc Maserati. Người phụ nữ vẫn đang hút thuốc từ từ và không vứt tàn thuốc cho đến khi điếu thuốc gần tàn. "Tôi tên Khổng Hàn, cậu cũng không biết tôi. Sở dĩ tôi biết sự thật về cậu và Tiết Kỳ là vì tôi và cô ấy học cùng lớp ở Mỹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1035: Quá khứ

Trong đầu Diệp Thiên quay cuồng nhìn người phụ nữ tự xưng là Khổng Hàn trước mặt. Anh không biết ai có họ Kong nên anh loại trừ khả năng cô là người của anh. Tuy nhiên, Diệp Thiên không tin lời nói của người phụ nữ này. Tiết Kỳ mới hai mươi tuổi, người phụ nữ này hiển nhiên khoảng ba mươi tuổi. Họ cách nhau ít nhất sáu bảy tuổi, nhưng họ vẫn nói rằng họ là bạn cùng lớp với Tuyết Kỳ. Điều này có vẻ không thuyết phục lắm. 

"Ồ, bạn là bạn cùng lớp à?" Diệp Thiên cười lạnh. 

Khổng Hàn hoàn toàn không để ý tới thái độ của Diệp Thiên, vẫn cười nói: "Cái gì? Chúng ta không phải là bạn cùng lớp sao?"

"Đương nhiên là ta chỉ tò mò thôi. Chẳng lẽ mãi đến mười ba mười bốn tuổi ngươi mới học tiểu học?" Người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, từ tiểu học lên đại học phải mất mười sáu năm. Nếu bạn ngoại suy ngược lại thì việc cô ấy đi học tiểu học khi còn ở tuổi thiếu niên là phù hợp. Nhưng điều đó rõ ràng là không thể. Làm sao một người có thể học tiểu học cho đến khi hơn mười tuổi? Cho nên Diệp Thiên căn bản không tin lời nữ nhân này nói. 

Khổng Hàn cười hắc hắc: "Cho nên ngươi nghi ngờ điểm này, nhưng là ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta bao nhiêu tuổi đi học cũng không quan trọng, cũng không phải hôm nay nói chuyện trọng tâm, ta chỉ muốn nói với ngươi một điều, nếu ngươi không có hứng thú, vậy... tạm biệt!" Khổng Hàn nói lời tạm biệt xong liền quay người đi về phía chiếc Maserati của cô mà không quay đầu lại. Hành động này khiến Diệp Thiên có chút bối rối. Cô ấy định làm cái quái gì vậy?

Nhìn thấy Khổng Hàn đang muốn quay lại xe, Diệp Thiên đi tới, đặt tay lên cửa, "Hiện tại ngươi đã đến, ta nghĩ ngươi vẫn cần phải nói rõ ràng!" Diệp Thiên không có ý định để cô rời đi. Anh mơ hồ cảm thấy người phụ nữ này có một số bí mật lớn. 

Khổng Hàn bị Diệp Thiên chặn lại, vì vậy hắn chỉ đơn giản dừng lại, khoanh tay trước ngực, duỗi thẳng bộ ngực kiêu ngạo, cười nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ đồng ý thái độ của ngươi sao?”

Diệp Thiên không muốn nói nhảm, vì thế lấy ra một cây kim ngân, trầm giọng nói: "Ngươi có thể lựa chọn không nói, nhưng ta vẫn sẽ có được thứ ta muốn từ ngươi!" Diệp Thiên muốn phát hiện thông tin trong não người cũng không khó. Chỉ cần thôi miên người đó, nếu ý chí của đối phương mạnh mẽ khó thôi miên, Diệp Thiên cũng có lực lượng thu hút tâm trí để khiến đối phương nói chuyện. Tóm lại, nếu Diệp Thiên muốn lấy được tin tức từ một người, hắn nhất định sẽ có biện pháp. 

Khổng Hàn cười khinh thường, một chút cũng không sợ Diệp Thiên. Nàng liếc nhìn cây kim bạc trong tay Diệp Thiên, cười nói: "Ta cũng có cái này!"

Đang nói chuyện, Diệp Thiên nhìn thấy Khổng Hàn từ trong không trung triệu ra một cây kim bạc, giống hệt như loại mà Diệp Thiên sử dụng. Nhìn thấy đối phương lấy ra cây kim bạc giống như của mình, Diệp Thiên sửng sốt, lẩm bẩm: "Ngươi... là ai? Tại sao ngươi lại có thứ gì đó của tông môn chúng ta?"

Đột nhiên, Diệp Thiên nhớ tới sư phụ của hắn từng nói, trước khi gia nhập sư phụ, hắn đã nhận một nữ đồ đệ. Chẳng lẽ người phụ nữ tên Khổng Hàn trước mặt chính là chị gái của anh? 

"Đừng đa cảm như vậy, ta không phải sư tỷ của ngươi, cũng không phải thành viên trong tông môn của ngươi, chỉ là tổ tiên nhà chúng ta có chút quan hệ với tổ tiên của ngươi mà thôi!" Khổng Hàn thu cây kim bạc lại, nói: “Nếu ngươi muốn biết chuyện gì đó về Tiết Thất, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải trả lời ta một điều!”

Diệp Thiên suy nghĩ mấy giây, kiên quyết gật đầu đồng ý. Trong người anh không có nhiều bí mật. Ngay cả khi trước đây chúng có thể được coi là bí mật thì hiện tại hầu hết chúng đều đã được biết đến. Và anh thực sự muốn biết tại sao Tuyết Kỳ lại phản bội anh.

"Lên xe!" Khổng Hàn xua tay, để Diệp Thiên lên xe. Cô định đưa Diệp Thiên đến một nơi bí mật để kể cho anh nghe về Tuyết Kỳ, đồng thời cô cũng muốn moi được một số thông tin từ Diệp Thiên. Có thể nói đó là sự trao đổi lẫn nhau. Cô ấy sẽ không kiếm được bất kỳ lợi nhuận hoặc thua lỗ nào từ giao dịch này. 

Sau khi Diệp Thiên lên xe, Khổng Hàn liền dẫn hắn lên đường. Họ không đi xa lắm mà lái xe đến một con hẻm tương đối hẻo lánh. Đỗ xe xong, Khổng Hàn tắt máy. Trong xe đột nhiên tối sầm. Ngồi bên trong, bạn có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng thật khó để nhìn rõ chúng trong tấm kính bên ngoài. Nếu có chuyện gì xảy ra bên ngoài, họ sẽ nhận ra ngay.

"Nói đi!" Diệp Thiên nhìn Khổng Hàn, nghiêm túc nói. 

Sự phản bội của Tuyết Kỳ luôn là sự thật mà Diệp Thiên không thể chấp nhận. Trước đó anh cũng từng nghĩ, có lẽ Tiết Thất làm vậy là vì gặp khó khăn gì đó! 

Nhưng Diệp Thiên khi gặp nàng đã hỏi Tuyết Kỳ, Tiết Thất cũng không có lý do gì. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã yêu một người đàn ông khác. 

Khổng Hàn xuất hiện, lại để cho Diệp Thiên lại nghĩ tới chuyện này. Có lẽ Tiết Kỳ thực sự gặp chút khó khăn! 

"Điều này có vẻ không công bằng? Nếu bạn không trả lời câu hỏi của tôi thì sao?" Khổng Hàn không chắc chắn về việc có thể khuất phục được Diệp Thiên. Cô chỉ nghe nói về sức mạnh của Diệp Thiên. Sau khi gặp anh, cô phát hiện ra Diệp Thiên mạnh mẽ hơn nhiều so với lời đồn. Người đàn ông này sao có thể dễ dàng đối phó như vậy? Cô phải hoàn toàn chắc chắn mới có thể nói ra điều đó.

Diệp Thiên nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?" 

"Ngươi nói trước đi!"

“Vậy tôi đã nói với anh rồi, tại sao anh không nói cho tôi biết?” Diệp Thiên cũng có cùng lo lắng. Lúc đầu, Diệp Thiên nghĩ đến việc sử dụng thuật thu hút tâm trí hoặc thôi miên, nhưng khi Khổng Hàn lấy ra cây kim bạc giống hệt của mình, hắn lại cảm thấy không chắc chắn. Anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với nó, và có lẽ anh ta đã có thứ gì đó hạn chế kỹ năng thu hút tâm trí và khả năng thôi miên của mình. 

"Ta là nữ nhân, ngươi sợ cái gì? Nếu chúng ta đều nghĩ như vậy, e rằng thương vụ này không thể hoàn thành!" Khổng Hàn cũng không vội, nàng biết Diệp Thiên muốn biết đối phương tin tức nhiều hơn nàng. 

"Được rồi, tôi sẽ nói trước, nhưng nếu cậu không giữ lời hứa thì đừng trách tôi vô lễ!" Người bên kia là một phụ nữ. Phụ nữ có nhiều điểm yếu hơn nam giới. Cho dù không có thuấn tâm và thôi miên kỹ năng, Diệp Thiên vẫn sẽ có những thủ đoạn khác. 

"Bạn muốn biết điều gì!" Diệp Thiên không biết đối phương muốn hỏi hắn vấn đề gì. 

Những gì Khổng Hàn muốn biết có lẽ có chút kỳ lạ. Cô không biết sau khi nghe được lời này, Diệp Thiên có tức giận hay không. Cô dừng một chút rồi chậm rãi hỏi: "Kỳ thực, vấn đề của tôi không khó trả lời, tôi cũng không muốn hỏi anh điều gì đặc biệt bí mật, nhưng tôi sợ rằng chuyện này ngoại trừ anh thì không ai có thể trả lời được!"

"Ngươi nghĩ thế nào về chủ nhân của ngươi?" Khổng Hàn hỏi một câu khiến Diệp Thiên hoàn toàn không ngờ tới. Cô ấy thực sự không hỏi về quyền riêng tư của mình, cô ấy chỉ hỏi chủ nhân của cô ấy thế nào. 

Trong lời nói có chút mơ hồ, Diệp Thiên cũng không biết mình muốn biết cái gì về chủ nhân. 

Diệp Thiên đáp: "Ngươi đang nói tới phương diện nào?"

Khổng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi cảm thấy sư phụ của ngươi là người như thế nào? Hay là ngươi cảm thấy hắn là người tốt hay là người xấu?"

Nghe vậy, Diệp Thiên càng thêm bối rối. Người phụ nữ này muốn hỏi cái quái gì vậy? 

Sư phụ là người tốt hay người xấu? 

Không cần phải nói! 

Địa vị của Gia Cát Kỳ trong lòng Diệp Thiên gần như ngang bằng với cha mình. Nếu chủ nhân của anh ấy không nhận anh ấy vào, anh ấy sẽ không bao giờ có được như ngày hôm nay. 

Tất cả các kỹ năng của Diệp Thiên đều do sư phụ dạy dỗ, và Diệp Thiên chưa bao giờ nghe nói sư phụ của mình làm điều gì xấu! 

"Đương nhiên là người tốt!" Diệp Thiên kiên quyết trả lời. 

Khổng Hàn tựa hồ không đồng tình với câu trả lời của Diệp Thiên, "Mỗi người có nhận thức về người tốt và người xấu khác nhau. Từ góc độ của ngươi, sư phụ của ngươi đã nhận nuôi ngươi và dạy ngươi kung fu. Trong lòng ngươi, hắn nhất định là người tốt, nhưng từ góc độ khác, sư phụ của ngươi có thể không phải là người tốt!"

Trên thực tế, Khổng Hán trước đây không biết Gia Cát Kỳ là ai. Mặc dù ở Hoa Kỳ nhưng cô chưa bao giờ liên lạc với Gia Cát Kỳ và thậm chí chưa bao giờ nghe nói đến ông ta. Sở dĩ bây giờ cô muốn hỏi Gia Cát Kỳ là người như thế nào là vì Khổng Hàn đã nghe được một bí mật từ ông nội cô, người sắp mất vào tháng trước, và bí mật đó đã được Khổng gia cô truyền lại.

Trong số đó có những câu chuyện về dòng dõi Gia Cát. Tổ tiên của Gia Cát Kỳ là bạn bè của gia đình Khổng. Lúc đầu họ có mối quan hệ tốt. Sau đó, cuốn sách bí thuật kim thuật thần kỳ của Khổng Tử bị đánh cắp, gia tộc Gia Cát cũng biến mất. Hai chuyện này xảy ra cùng một lúc, tự nhiên khiến người ta nghi ngờ gia tộc Gia Cát.

Nhưng vào thời điểm đó, gia tộc Gia Cát biến mất không dấu vết. Tôi muốn hỏi rõ ràng nhưng không có cách nào tìm được họ. Sau đó, vì có kẻ thù hùng mạnh ập đến nên gia đình Kong không còn thời gian để tâm đến những việc khác. Họ đã cố gắng hết sức để chống lại kẻ thù, dẫn đến sự suy tàn của gia đình Kong nên họ đã sống ẩn dật ở nước ngoài. Tuy nhiên, sau khi phát triển chậm chạp, gia tộc Kong đã dần phát triển trở lại, sự việc lúc đó lại được gia đình đưa vào chương trình nghị sự để điều tra xem liệu kim châm thần kỳ có bị gia tộc Gia Cát đánh cắp hay không. 

Gia đình Khổng ở Mỹ muốn tìm Gia Cát Kỳ để tìm hiểu nhưng không tìm được. Sau một hồi tìm hiểu, họ được biết Gia Cát Kỳ có một người học việc tên là Diệp Thiên, ​​​​vì vậy Không Hàn mang theo sứ mệnh gia đình đến Trung Quốc và tìm thấy Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1036 Vẫn không bỏ cuộc

"Có tin hay không thì tin, chuyện này nhất định sẽ sáng tỏ!" Là con của gia đình Kong, Không Hàn chắc chắn rất tin tưởng vào gia đình mình. Nếu Gia Cát Kỳ không trộm sách thần kim thì tại sao hắn lại có kỹ năng thất lạc như vậy? 

Diệp Thiên cũng nhìn thấy lỗ kim bạc trên tay Diệp Thiên. Nó giống hệt như của anh ấy. Loại kim bạc đó không có trên thị trường. Nó được đánh bóng bằng vật liệu đặc biệt và có thể chịu được nội lực mạnh mẽ. 

Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không cho phép người khác bôi nhọ chủ nhân của mình. Chuyện xảy ra với gia đình Kong chỉ là suy luận của họ. Sẽ là quá xa vời nếu đưa ra kết luận mà không có bằng chứng cụ thể? 

"Sư phụ của ta có thể là người tốt cũng có thể là người xấu, nhưng nhất định không phải như ngươi nói!" Diệp Thiên trầm giọng nói: "Những lời ngươi nói chỉ là lời nói một chiều từ Khổng gia của ngươi. Chẳng lẽ trong nhà ngươi có người đã trộm bí thư, đổ tội cho sư phụ của ta?"

Diệp Thiên và sư phụ Gia Cát Kỳ đã ở bên nhau chưa lâu nhưng anh khá tin tưởng vào tính cách của sư phụ mình. Hắn từng nghe sư phụ nhắc đến, tông môn của bọn họ đã có lịch sử hàng trăm năm, Ngũ Hành Kim vẫn được truyền lại cho đến ngày nay. Nó không thể bị đánh cắp. Hơn nữa, cho dù có bị trộm thì cũng không bị chủ nhân của mình trộm đi. 

"Không thể nào, Khổng gia chúng ta cùng tổ tiên sư tôn ngươi là bạn cũ, không có khả năng làm ra loại chuyện như vậy!" Khổng Hàn phản bác. 

Diệp Thiên cảm thấy nữ nhân này trong lời nói quá kiêu ngạo. Tổ tiên của sư phụ là bạn cũ của họ, gia đình họ không thể làm gì để vu oan cho sư phụ. Chẳng lẽ chủ nhân có thể trộm bạn cũ, giao đồ sao? 

"Bạn không nghĩ rằng tuyên bố này có đầy sai sót?" Diệp Thiên giải thích: "Chúng ta Thần Châm Giáo đã truyền thừa mấy trăm năm, Ngũ Hành Châm đã có từ lâu, nhưng ngươi lại nói sư phụ ta đã trộm nó từ Khổng gia ngươi!"

Khổng Hàn cũng không đặc biệt rõ ràng về vấn đề này. Gia đình cô chỉ đề cập với cô một chút chứ không nói rằng đó chắc chắn là Gia Cát Kỳ. Mục đích cô ra ngoài là để tìm hiểu sự thật nên sau khi nghe lời giải thích của Diệp Thiên, cô trở nên bối rối. Đúng vậy, giáo phái ma kim đã tồn tại hàng trăm năm và rất khó để tìm ra kỹ năng độc đáo của Ngũ Hành Kim là ai đã tạo ra nó. Sẽ hơi vội vàng khi đưa ra kết luận bây giờ. 

Khổng Hàn trong lúc nóng nảy nhận ra có lẽ mình đã nói ra điều không nên nói. Hắn thở dài hướng Diệp Thiên xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta không nói nhất định là sư phụ của ngươi làm ra chuyện này, nhưng trên người hắn có rất nhiều nghi vấn. Nếu ngươi có thể giúp ta giới thiệu sư phụ của ngươi, có lẽ bí ẩn sẽ được giải quyết!" 

Bạn muốn gặp chủ nhân của bạn?

Diệp Thiên nghe vậy lắc đầu, "Đừng nói là ngươi, cho dù ta một năm hiếm thấy hắn mấy lần, hắn bình thường đến rồi đi không dấu vết, luôn là hắn tới tìm ta, ta gần như không có khả năng tìm được hắn."

"Vậy ngươi có cách nào liên lạc với chủ nhân của ngươi không?" Không Hàn vẫn ôm một tia hy vọng. 

"Thật khó!"

Diệp Thiên quả thực có số điện thoại di động của Sư phụ, nhưng đa số lần gọi điện đều không có người trả lời hoặc có kết nối trực tiếp. Có một điều Diệp Thiên chắc chắn là Master chắc chắn sẽ có thể xem được tin nhắn anh gửi, nhưng anh sẽ không trả lời. 

Anh dự định sẽ gửi tin nhắn cho Sư phụ sau khi Khổng Hàn rời đi để hỏi về vấn đề này. Nếu Sư phụ thực sự coi trọng vấn đề này, ông ấy sẽ trả lời ông ấy. Nếu ông già không coi trọng nó, điều đó có nghĩa là nó chỉ được tạo ra từ hư vô. 

"Đã đến lúc bạn kể cho tôi nghe về Tuyết Kỳ chưa?" Nhìn thấy Khổng Hàn im lặng, Diệp Thiên lo lắng nữ nhân này sẽ không thừa nhận. 

Khổng Hàn lại lấy ra một điếu thuốc, châm lửa chậm rãi nói: "Ngươi hẳn là quen thuộc với Mạc Thiên Tà phải không?"

"Mạc Thiên Tà!?"

Đương nhiên, cái tên này Diệp Thiên rất quen thuộc. Khi đó, anh suýt rơi vào bẫy của tên đó, khiến hắn phải chạy trốn đến tận cùng thế giới. Anh ta đã trốn thoát một chặng đường dài suốt đêm để cứu mạng mình. Nếu không gặp tiền bối Hoàng Chiến, có lẽ hắn đã bị tên phản diện quỷ quyệt của Mạc Thiên Tạ kế vị. 

"Đúng vậy, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chuyện của Tiết Kỳ có liên quan đến hắn, Tiết Thất cũng không thật sự phản bội ngươi. Trong khoảng thời gian đó mọi việc cô ấy làm đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy!" Khổng Hàn tiếp tục nói: "Ngươi biết rối kỹ! Khi đó Tuyết Kỳ ở trong rối kỹ, mỗi chiêu thức của nàng đều hoàn toàn bị người khác điều khiển!"

Diệp Thiên Uyển cảm giác như bị sét đánh từ trời xanh, toàn bộ da đầu đều tê dại. Thì ra Tiết Thất không phải cố ý phản bội mình mà là bị người khác thao túng! 

Cỏ! Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chửi bới kịch liệt! 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, lập tức xuống xe lấy điện thoại di động ra bấm số của Tiết Thất, nhưng đối phương đã tắt điện thoại của anh. Sau đó anh gọi cho Tuyết Lâm, nhưng kết quả vẫn như vậy. Điện thoại của cả hai đều tắt và họ không thể liên lạc được. 

Diệp Thiên rất đau lòng khi cho rằng mình đã có lỗi với Tuyết Kỳ. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm cô càng sớm càng tốt và nói cho cô biết sự thật! 

Diệp Thiên cất điện thoại, chạy thật nhanh về nhà, Khổng Hàn lái chiếc Maserati của mình rời đi. 

Ninh Lạc trở về nhà vẫn đang chờ đợi. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu. Nhìn thấy hắn vội vàng quay lại, Ninh Lạc nghi hoặc: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?"

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta không sao, ngươi đi ngủ trước đi, ta còn có việc phải xử lý!"

Nói xong, Diệp Thiên trở về phòng tìm máy liên lạc, trực tiếp kết nối với Đông Phương Nhạc: "Giúp ta kiểm tra thông tin của Tiết Kỳ!"

"Có chuyện gì à?" Đông Phương Nguyệt đi theo Tiết Thất mà không để cho Diệp Thiên biết chuyện. Diệp Thiên đột nhiên liên lạc với cô, khiến cô cho rằng Diệp Thiên biết chuyện, vì vậy cô thăm dò hỏi. 

"Mạc Thiên Tà vẫn chưa bỏ cuộc, hắn còn đang âm thầm tấn công người của ta. Khi gặp lại chúng ta sẽ bàn chuyện này sau. Bây giờ, xin hãy giúp ta tìm Tiết Thất trước!" Diệp Thiên lo lắng nói. 

"Ý anh là gì?" Đông Phương Nhạc hỏi. 

Diệp Thiên nói cho Đông Phương Nhạc tin tức hắn vừa nhận được từ Khổng Hàn. Tuyết Kỳ không thực sự phản bội anh mà bị người khác điều khiển. 

Đông Phương Duyệt trầm mặc mấy giây, nói: "Ý ngươi nói, Tiết Kỳ làm là do bị Mạc Thiên Tà âm thầm thao túng kết quả?"

Thực ra Đông Phương Nguyệt cũng có chút đồng cảm với Tiết Thất, nhưng việc phản bội Diệp Thiên sẽ khiến Diệp Thiên đau lòng nên yêu cả nhà. Cô cũng có chút chán ghét cách cư xử của Tuyết Kỳ trước đây, nhưng bây giờ xem ra có lẽ mọi người đã trách nhầm Tuyết Kỳ. 

Một số người ở Thiên Long nghi ngờ Tiết Kỳ đã bị một thế lực nào đó ở ngoài nước mua chuộc. Không ngờ, chính Mạc Thiên Tạ lại vươn những chiếc xúc tu của mình ra nước ngoài. 

"Tuyết Kỳ không sao đâu, hiện tại tôi đang ở cùng với các chị em!" Đông Phương Nhạc suy nghĩ một chút, quyết định trực tiếp tiết lộ sự việc cho Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nghe vậy thì vô cùng vui mừng, "Để cô ấy tắt điện thoại đi, tôi có chuyện muốn nói với cô ấy!"

"Được rồi, tôi ở phòng cạnh họ. Đáng lẽ lúc này họ đã đi ngủ rồi. Hay tôi bảo cô ấy gọi lại cho bạn vào sáng mai nhé!" Đông Phương Nguyệt không muốn lộ diện. 

"Phòng bên cạnh? Cậu ở khách sạn à? Cậu ở khách sạn nào? Tôi tới ngay!" Diệp Thiên cho rằng Tuyết Kỳ và những người khác vẫn còn ở trong Pearl. Nếu họ ở trong khách sạn, bây giờ anh ấy sẽ trực tiếp đi báo tin cho Tuyết Kỳ. Cô gái đáng thương này đã phải chịu quá nhiều oan ức, Diệp Thiên chỉ muốn khiến cô ấy cởi bỏ chiếc mũ phản bội càng sớm càng tốt. 

"Sao vội thế? Nói cho anh biết cũng không đến được. Chúng ta đang ở quê hương của Tuyết Kỳ!" Đông Phương Nguyệt nói: "Hai tỷ Tiết Kỳ và Tiết Lâm vì em mà cãi nhau một hồi. Tôi không biết vì sao Tiết Lâm lại đưa Tiết Kỳ về quê, nhưng tôi lại lén lút bảo vệ bọn họ!"

Diệp Thiên sửng sốt. Anh không ngờ Tuyết Lâm lại đưa Tuyết Kỳ về quê hương, nhưng tại sao họ lại quay về? 

Bạn có dự định không đến Mingzhu nữa không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Thiên cũng không hiểu tại sao. Dường như anh ta sẽ chỉ biết nếu ngày mai anh ta lao tới đó. 

"Được, vậy ngày mai ta sẽ chạy tới đó, tối nay ta nhờ ngươi giúp ta xử lý!" Sau đó Diệp Thiên kết thúc cuộc gọi với Đông Phương Nhạc. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tâm trạng Diệp Thiên vẫn khó có thể bình tĩnh lại. Anh không ngờ rằng Mạc Thiên Tạ vẫn bướng bỉnh. Anh gần như quên mất con người nhỏ bé đó. Ai biết anh ta lại dám làm gì với người phụ nữ của mình? Nếu bắt được tên đó, hắn sẽ không bao giờ để hắn đi! 

Trở lại phòng Ninh Lạc, Diệp Thiên phát hiện Ninh Lạc còn chưa ngủ, đang nằm trên giường trằn trọc. Đi ngủ xong Diệp Thiên ôm Ninh Lạc, "Ngủ sớm đi, ngày mai ta có việc phải xử lý!"

"Có chuyện gì thế?" Ninh Lạc hỏi. 

Diệp Thiên quay đầu nhìn Ninh Lạc bên gối nói: "Tiết Kỳ thật sự không có phản bội ta, nàng ở Mỹ nói gì, làm gì đều bị người khác khống chế!"

Ninh Lạc không hiểu rõ lắm những điều đó. Nghe Diệp Thiên nói xong, cô chỉ cảm thấy thế giới này quá rộng lớn, có rất nhiều lĩnh vực mà cô không biết gì cả. 

“Vậy là cô bé đó có thể quay lại trong vòng tay của anh lần nữa à?” Ninh Lạc cười nói. 

Ninh Lạc đã sớm chấp nhận Diệp Thiên có nhiều nữ nhân, nếu không thể thay đổi, hắn chỉ có thể thích ứng. Hơn nữa, năng lực của Diệp Thiên ở lĩnh vực này cũng không phải là thứ mà phụ nữ có thể chịu đựng được. Đêm qua cô và Tào Nham không làm thỏa mãn được tên này. Nếu cô có thể giải quyết nó một mình, cô thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Diệp Thiên đã buông xuống những điều vướng mắc trong lòng, tâm trạng tự nhiên rất tốt. Anh đột nhiên xoay người đè Ninh Lạc xuống dưới, cắn vào dái tai cô nói: "Đúng vậy, nhưng em mới là mẹ kế của anh nhất!"

"A..." Ninh Lạc không kịp phản ứng, Diệp Thiên liền cởi quần, lộ ra cặp đùi trắng nõn cân đối. Diệp Thiên tách đùi Ninh Lạc ra, dựa vào hắn dùng sức đẩy, hai người hoàn hảo dính vào nhau. 

Diệp Thiên đi xa lâu như vậy, Ninh Lạc cũng rất đói bụng. Tuy không phải đối thủ của Diệp Thiên nhưng hắn vẫn nguyện ý bị người mình yêu bắt làm con tin. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên khởi hành và lên đường đến quê hương của Tuyết Kỳ. 

Sau khi Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ thức dậy vào buổi sáng, chị gái của họ đã đưa Tuyết Kỳ trở về quê hương bằng ô tô. Tuy nhiên, trên đường về nhà, Tuyết Lâm mua một số đồ để cúng khiến Tuyết Kỳ bối rối. 

Bây giờ đã là cuối thu, khắp nơi đều là cảnh tượng thất bại. Lá đã rụng gần hết. Cây cối phần lớn đều trơ trụi, có cây chỉ còn vài chiếc lá khô chưa bị gió thổi rụng. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tuyết Kỳ nhớ tới lúc cô đưa Diệp Thiên về nhà. Cô nhớ lúc đó cũng là cuối thu. 

"Chị ơi, chị muốn làm gì khi đưa em về nhà?" Tuyết Kỳ không thể chịu được bầu không khí im lặng và buồn bã của em gái mình nên hỏi. 

Tuyết Lâm mất một lúc mới nói: "Khi chúng ta đến đó sẽ biết."

Đông Phương Yue đi theo họ trên một chiếc taxi, theo dõi họ và báo cáo tung tích của họ cho Diệp Thiên. 

Càng đi ra vùng ngoại ô, họ càng trở nên xa xôi và có ít xe trên đường hơn. Chưa đầy một giờ, Tuyết Lâm và những người khác đã đến thị trấn nhỏ, ngày càng gần quê hương của họ. 

Lại nửa giờ trôi qua, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn đồi không tên phía sau làng. 

Khi Xue Qi nghĩ đến bố mẹ mình ở nhà, cô thậm chí còn có một chút ý tưởng dám về nhà. Cha mẹ cô luôn khen ngợi Diệp Thiên, nhưng cô lại phản bội anh một cách khó hiểu. Nếu bố mẹ cô biết chuyện, họ sẽ không tha thứ cho cô. 

Nhưng xe không chạy vào làng mà đi theo đường làng sang bên kia. 

"Chị ơi, chị đi đâu thế?" Tiết Kỳ hỏi lại. 

Tiết Lâm lần này nhanh chóng trả lời: "Đi gặp cha!"

Nghe xong, Tuyết Kỳ tựa hồ đã đoán được điều gì đó, nhưng lại không dám nghĩ tới! 

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại ở một con đường nhỏ. Cuối con đường là một nghĩa trang hoang vu với những tấm bia mộ khắp nơi. 

Tuyết Kỳ toàn thân run lên, ánh mắt tập trung vào vật hiến tế trên tay em gái mình. 

“Chúng ta đi gặp bố nhé!” Tuyết Lâm hai mắt có chút đỏ bừng, mang theo một túi lớn tế phẩm đi về phía trước, nhưng Tiết Kỳ lại cảm giác như chân mình bị xi măng lấp đầy, căn bản không thể động đậy. 

"Em gái!" Giọng Tiết Kỳ run run: "Bố...Bố, anh ấy..."

Tuyết Kỳ muốn hỏi em gái xem bố cô có mất không, nhưng cô chưa kịp hỏi, những giọt nước mắt lớn đã lăn dài trên khuôn mặt cô. Cô chưa chuẩn bị tinh thần nhưng trước đó chị gái cô đã nói rằng cô muốn quay lại gặp bố. Cô không về nhà mà đến nghĩa trang này. Cô đã đoán nó một cách ngu ngốc. 

Nhìn thấy em gái mình dừng lại trước một tấm bia mộ cao lớn, Tuyết Kỳ bật khóc và bước từng bước nặng nề!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1037 Hiểu lầm được giải quyết

Bia mộ của cha Tuyết Kỳ rất cao, có cảm giác như nó nổi bật giữa đám đông trong nghĩa trang trên núi cằn cỗi này. Sở dĩ Tuyết Lâm muốn dựng một tượng đài lớn như vậy cho cha mình không phải vì cô ngông cuồng mà vì cô cảm thấy mình quá có lỗi với người cha già của mình.

Cái chết của cha cô đã trở thành sự thật. Tuyết Lâm đã không thể để anh được hưởng hạnh phúc khi còn sống. Bây giờ ông đã chết, cô không muốn cha mình phải sống cuộc sống vô liêm sỉ dưới đó nên đã sửa chữa một ngôi mộ lớn cho cha mình.

Khi đến mộ, Tuyết Lâm mở đồ tế lễ cô mua và lấy ra từng cái một. Trong đó có loại rượu mà cha cô rất thích uống, cũng như vài chồng tiền Minh và nhang.

Nhìn bức ảnh đen trắng của cha cô trên bia mộ, tầm nhìn của Tuyết Kỳ tối sầm lại, cô ngã gục xuống đất, khóc lớn không có hình ảnh. 

"Ồ..."

Tuyết Kỳ không bao giờ ngờ rằng em gái cô sẽ gây rắc rối với cô vì cha cô đã qua đời. Cả hai đều là những người con hiếu thảo, đặc biệt là Tuyết Kỳ. Cha mẹ cô đã dành gần như cả cuộc đời để hỗ trợ cô học tập nhưng cô không ở bên cạnh ngay cả khi cha cô qua đời. Tuyết Kỳ quỳ trên mặt đất tiến lên vài bước, ôm bia mộ của cha mình và khóc lóc thảm thiết.

Đông Phương Nguyệt trốn ở trong bụi cỏ cách đó không xa, chứng kiến ​​cảnh tượng này. Cô không mong đợi một kết quả như vậy. Cha của Tuyết Kỳ đã qua đời khi cô vẫn đang ở Mỹ nhưng cô không hề hay biết.

Tuyết Kỳ đã khóc suốt nửa tiếng. Cô dừng lại khi nước mắt đã cạn và giọng cô trở nên khàn khàn. 

"Tại sao bạn không nói với tôi về cái chết của cha tôi!?" Tuyết Kỳ nhìn em gái Tuyết Lâm bằng ánh mắt trách móc và hỏi. Nếu biết cha mình đã chết, cô dù có phải chạy về từ tận cùng trái đất nhưng cô lại không nhận được bất kỳ thông báo nào từ bên ngoài. 

Tuyết Lâm cười lạnh, "Anh có gan mà hỏi tôi à? Lúc bố tôi bệnh nặng, tôi đã gọi điện cho anh ba ngày, nhưng anh không trả lời hoặc không bắt máy? Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Anh muốn tôi rời xa bố tôi để đến Mỹ tìm anh à?"

Tuyết Lâm cũng rất tức giận khi đề cập đến vấn đề này. Khi cha cô hấp hối, ông vẫn không ngừng nghĩ về Tuyết Kỳ, nhưng cô không thể liên lạc được với cô. Tuyết Lâm không biết rằng trước đây chị gái cô đã phản bội Diệp Thiên. Lúc này cô chợt nghĩ tới chuyện này, chợt nghĩ đến điều gì đó: “Đúng vậy, tôi sợ lúc đó anh vừa làm tình với người nước ngoài!”

Tuyết Kỳ gần như nghẹn ngào khi nghe điều này. Cô lắc đầu với đôi mắt đỏ hoe và rít lên: "Không... thực sự không phải vậy!"

"Chị ơi, trong mắt chị em là loại phụ nữ như vậy sao? Em thật sự không biết sao mình có thể làm được những việc đó, thậm chí còn không nhận được cuộc gọi nào của chị!" Tuyết Kỳ bị chị gái đối xử tệ đến mức trái tim cô gần như tan vỡ. 

Tuyết Lâm luôn kìm nén sự bất mãn trong lòng đối với chị mình vì cô luôn hy vọng chị gái sẽ cho cô một lời giải thích để cô có thể tha thứ cho mình. Nhưng lúc này, chị gái cô vẫn nói không biết tại sao, cũng không thể giải thích lý do vì sao lại tốt với người đàn ông khác. Lý do này là gì? 

"Tất nhiên là tôi biết trước đây bạn như thế nào, nhưng con người luôn thay đổi. Làm sao tôi biết bạn có thay đổi sau khi sang Mỹ hay không?" Nếu không thể liên lạc được với Tiết Thất, Tiết Lâm sẽ không khó chịu như vậy, cũng sẽ không trách cứ cô như vậy. Cô rất tức giận vì Tiết Kỳ là người phụ nữ của Diệp Thiên, mọi chuyện về bản thân cô và việc Tuyết Kỳ có thể ra nước ngoài suôn sẻ đều là nhờ sự hỗ trợ của Diệp Thiên. 

Tuyết Lâm chỉ vào bia mộ của cha mình và nói: "Ông có biết không? Tôi đã đặc biệt nhờ người vận chuyển tấm bia mộ này từ tỉnh lị. Ngôi mộ này trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ, tôi kiếm được tiền. Nếu không có Diệp Thiên, ​​tôi có kiếm được nhiều như vậy không? Khi cha tôi còn sống, chúng tôi đã không tôn trọng ông ấy. Bây giờ cha tôi đã mất, tôi hy vọng ông ấy có thể sống đàng hoàng và đối mặt với lòng đất!"

"Hơn nữa ngươi phản bội Diệp Thiên, chẳng những có lỗi với hắn, còn có lỗi với cha hắn!"

Tâm trạng của Tuyết Kỳ lúc này thật khó diễn tả bằng lời. Cuối cùng cô phát hiện ra rằng cha cô đã qua đời khi cô trở về nhà. Cô vốn đã rất đau lòng, chị gái cô còn nhắc đến việc cô phản bội Diệp Thiên, điều này chỉ như đổ thêm dầu vào lửa. Nhưng quả thực cô đã sai, nhưng cô cũng không biết tại sao mình lại như vậy. 

"Anh ấy không xin lỗi tôi!"

Ngay khi Tuyết Kỳ cảm thấy tuyệt vọng, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau hai chị em. Hai người đồng thời quay đầu lại, chỉ thấy Diệp Thiên đứng trước mặt, đầu đầy mồ hôi. 

Diệp Thiên vội vã rời Minh Châu vào sáng sớm. Vốn dĩ anh ta thuê một chiếc taxi từ tỉnh lỵ đến quê hương của Tiết Kỳ, nhưng xe bị hỏng giữa chừng nên Diệp Thiên xuống xe chạy một mạch. Cũng may lúc này không có nhiều người, Diệp Thiên chọn địa phương ít người, nếu không nhất định sẽ bị người ta nhìn thấy tốc độ của hắn, tốc độ này không chậm hơn tốc độ xe bao nhiêu. 

Nhìn Tuyết Kỳ hai mắt sưng đỏ vì khóc, Diệp Thiên đi tới, kéo cô vào lòng, ôm thật chặt, nhẹ giọng nói: "Việc đó không phải lỗi của cô, thật xin lỗi, chúng tôi đã trách nhầm cô!"

Diệp Thiên hối hận vì sao ngay từ đầu không điều tra kỹ chuyện này. Nếu lúc đó anh chú ý hơn, có lẽ chuyện của Tiết Kỳ đã không phát triển đến mức này. 

Tuyết Kỳ nghe thấy những gì Diệp Thiên nói, Zhanger hòa thượng càng bối rối hơn. Tuy không nhớ vì sao mình lại thân thiện với người nước ngoài nhưng cô vẫn nhớ rõ những lời đau buồn mà cô đã nói với Diệp Thiên khi ở Mỹ. Cô luôn cho rằng mình đã làm điều gì đó có lỗi với Diệp Thiên. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên lại nói là hắn trách lầm nàng. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Tuyết Kỳ không hiểu, Tuyết Lâm càng bối rối hơn. Thực ra khi biết tin này cô nên vui mừng, nhưng tin tức của Diệp Thiên đến quá đột ngột, việc Tiết Kỳ phản bội Diệp Thiên đã được Tiết Lâm của Đông Phương Nhạc và những người khác xác nhận. Hôm qua cô cũng hỏi chị gái ở sân bay nhưng cô không phản bác.

Đông Phương Nguyệt cách đó không xa cũng cau mày. Cô không biết mục đích của Diệp Thiên là gì. Cô thậm chí còn thắc mắc liệu Diệp Thiên có cố tình bào chữa cho cô vì anh có cảm tình với Tuyết Kỳ hay không.

"Diệp Thiên..." Tuyết Thất nghẹn ngào, "Đừng an ủi ta, ta biết ta có lỗi với ngươi!"

Diệp Thiên buông Tuyết Kỳ ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ hoe vì khóc của cô: "Tôi không an ủi cô, trước khi đến đây tôi đã có được thông tin đáng tin cậy. Sở dĩ cô làm những chuyện đó khi ở Mỹ thực ra không phải cô cố ý mà là đầu óc cô bị người khác điều khiển. Đừng tưởng rằng tôi cố ý bịa ra chuyện Đêm Ả Rập. Chuyện dài lắm, lát nữa tôi sẽ giải thích cho cô!"

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tuyết Kỳ phấn khích không thể giải thích được. Nếu đúng như lời Diệp Thiên nói thì có nghĩa là cô chưa phản bội Diệp Thiên. 

Tuyết Lâm nhìn biểu tình của Diệp Thiên, cảm thấy hắn sẽ không nói dối chuyện này. Nghĩ đến việc hỏi em gái mình tại sao trước đây lại phản bội Diệp Thiên, cô cảm thấy rất áy náy, "Diệp Thiên, anh... lời anh nói có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên kiên định gật đầu, "Việc này ta mới biết, ngươi nhất định đã nghe nói tới cái tên Mạc Thiên Tà. Hắn là hung thủ đứng sau hậu trường, lúc ở Trung Quốc ta và hắn đã có rất nhiều mâu thuẫn, sau này ta đã giải quyết với hắn, ta luôn cho rằng sự việc đã kết thúc, không ngờ thứ cận chiến đó lại vươn xúc tu tới nước Mỹ, dám tấn công người phụ nữ của ta!"

Diệp Thiên càng nói càng tức giận, ước gì bây giờ có thể bắt được Mạc Thiên Tà và lột da hắn. 

Sau khi nghe được lời giải thích của Diệp Thiên, hai chị em cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng có một điều vẫn khiến Tuyết Kỳ vô cùng đau lòng, đó chính là cái chết của cha cô. 

"Cha... con gái của ta bất hiếu!" Tuyết Kỳ lại quỳ xuống trước mộ cha cô, cúi đầu lạy lạy. 

Diệp Thiên vừa mới tới, cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì. Nhìn theo tấm bia mộ, anh nhận ra đó chính là cha của hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ. 

Diệp Thiên trịnh trọng nhìn Tiết Lâm, muốn hỏi nàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Tuyết Lâm thở dài và lẩm bẩm: "Cha tôi đã qua đời hơn một tháng trước, ông ấy mắc bệnh ung thư gan do làm việc quá sức. Khi được chẩn đoán thì bệnh đã ở giai đoạn nặng rồi!"

Diệp Thiên Vũ tiếc nuối lắc đầu. Nếu anh ta có mặt ở đây, kết cục có thể đã được viết lại. Dù bệnh ung thư khó chữa nhưng sức mạnh của Diệp Thiên giờ đây đã đạt đến một tầm cao mới. Hiệu quả mà anh ấy có thể đạt được khi sử dụng Ngũ hành kim còn đáng kinh ngạc hơn trước. Cho dù không thể cứu được mạng sống của cha Tuyết Kỳ, ít nhất cũng có thể để ông sống thêm vài năm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1038: Biến mất

Đáng tiếc trên đời không có nếu như, có lẽ đây chính là duyên phận! 

Cho dù lúc đó Diệp Thiên biết được tin tức, hắn phỏng chừng sẽ không vội vàng trở về bởi vì hắn đã mất trí nhớ! 

Diệp Thiên xoay người đi đến mộ phần, quỳ xuống đất lạy ba lạy. Sau đó, ông nhặt những nén nhang, giấy vàng và tiền Minh không dùng đến rồi đốt một đống lớn. Làm xong việc này, Diệp Thiên nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiết Kỳ lưng, "Xin chia buồn! Sau khi chết không có hồi sinh. Ta tin rằng lão phu cho dù ở dưới Tửu Tuyền cũng không muốn nhìn thấy ngươi đau khổ như vậy."

Tiết Kỳ khóc khàn khàn hồi lâu, không ngừng, cho đến cổ họng như có lửa đốt. 

Diệp Thiên hỗ trợ cô và theo Tuyết Lâm trở lại ngôi làng nhỏ trên núi. Đông Phương Nhạc cảm thấy không cần thiết phải tiếp tục đi theo. Cô theo dõi Tuyết Kỳ vì nghi ngờ Tuyết Kỳ đã bị thế lực nước ngoài mua chuộc. Nếu vậy, cô ấy có lẽ sẽ lấy được một số thông tin từ Diệp Thiên, ​​​​và cô ấy có thể tìm ra bí mật của Tianlong. 

Diệp Thiên vừa mới giải thích, Tiết Kỳ quả thực bị khống chế, nhưng không phải hối lộ. 

Đông Phương Nguyệt rời khỏi bãi cỏ và báo cáo chuyện xảy ra ở đây cho La Thẩn. La Thẩn, người ở xa Yanjing, im lặng sau khi nghe báo cáo của Đông Phương Nguyệt. Không phải cô nghi ngờ tin tức của Diệp Thiên, mà là cô lo lắng sự tình còn chưa kết thúc, rất có thể Mạc Thiên Tà còn có kế hoạch lợi hại hơn. 

"Được rồi, chuyện này thế là xong, lập tức trở về Bắc Kinh!" La Thẩn ra lệnh cho Đông Phương Nguyệt trở về Bắc Kinh, sau đó cử một nhân viên Tianlong đi điều tra tung tích của Mạc Thiên Tạ. Lần trước nàng phái người theo dõi Mạc Thiên Tà, nhưng hắn trốn thoát, hiện tại ngay cả Mạc Thiên Tà cũng không tìm được. 

Cùng lúc đó, trong một khách sạn năm sao cao cấp ở Mingzhu, Không Hàn đang khỏa thân nằm trong bồn tắm, làn da trắng như kem, những bông hoa trắng muốt tung bay, thân hình đầy đặn quyến rũ khiến máu dồn lên. Cô đi tắm và ngắm nhìn bức ảnh của Diệp Thiên, ​​trên môi nở nụ cười thần bí. 

"Không ngờ Gia Cát Kỳ lại có đồ đệ như vậy, thú vị, thú vị!" Khổng Hàn đặt ảnh Diệp Thiên xuống, cầm ly rượu vang đỏ đã vơi một nửa ở bên bồn tắm lên uống một ngụm. 

…

Diệp Thiên theo chị em Tuyết Kỳ trở về nhà. Ngôi nhà trở nên vắng vẻ hơn trước. Mẹ anh đang làm bữa sáng trong bếp. Khi nghe thấy tiếng động, cô bước ra và gần như tưởng mình bị lóa mắt. Không ngờ hai cô con gái quý của bà lại xuất hiện ở nhà vào sáng sớm.

"Mẹ!" Tuyết Kỳ vô cùng buồn bã bước tới ôm lấy thân hình hơi khom lưng của mẹ. Người mẹ gầy gò từng gánh trên vai gánh nặng cả gia đình cùng bố trên thân hình gầy gò của mình.

Lão mẫu nhân dùng đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve con gái, vui vẻ nói: "Tề Kỳ, sao con và em gái lại về vào lúc này!"

"Mẹ, hôm qua Tiểu Thất mới về nước, con đã kể cho mẹ nghe chuyện của bố rồi, chúng con vừa đi thăm bố thôi!"

Mẹ Tuyết Lâm chợt nhìn thấy trong nhà có khách. Diệp Thiên đi tới nhà bọn họ, vội vàng nói: "Hai người các ngươi làm sao vậy? Trong nhà có khách, khóc không cần lo bị chê cười. Cha các ngươi một đời vất vả qua đời không có phúc lành. Này, đời là thế! Đừng quá đau buồn, người ta luôn phải ra đi."

Thật dễ dàng để nghe những lời mẹ nói nhưng cả hai chị em đều biết rằng bố mẹ luôn rất yêu thương nhau. Sự ra đi của cha họ chắc chắn sẽ khiến mẹ họ đau buồn, nhưng họ chỉ không muốn thể hiện điều đó trước mặt con gái mình.

"Dì ơi, xin chia buồn!" Diệp Thiên nghiêm túc nói. 

Tiết Thất buông mẹ ra, nói: "Mẹ đừng nấu ăn nữa, con đưa mẹ ra ngoài ăn!" Khi nghĩ đến cha mình, Tuyết Kỳ cảm thấy vô cùng đau buồn. Vì cô không còn có thể làm tròn lòng hiếu thảo với cha mình nữa nên sau này cô không được để mẹ mình phải chịu đau khổ nữa. 

Tuyết Lâm không đồng tình với quyết định của Tuyết Kỳ. Cô cảm thấy lòng hiếu thảo không phải là vật chất, mặc dù cô thường thể hiện nó dưới dạng vật chất. 

"Ở nhà ăn cơm đi. Ăn tối xong tôi còn có chuyện muốn nói!" Tuyết Lâm nhìn chị gái và mẹ rồi nói. Đây là một ngôi làng miền núi xa xôi. Phải mất mười hoặc hai mươi dặm để đến thị trấn để ăn ngoài. Thay vì phải gặp rắc rối như vậy, thà ăn ở nhà còn hơn. 

"Được rồi, ngươi chiêu đãi Tiểu Thiên trước, ta lập tức nấu ăn!" Mẹ Tiết Kỳ quay người đi vào bếp nấu cơm vì sợ bỏ rơi Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, tới đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi!" Tiết Thất vẫy tay với Diệp Thiên. 

Tiết Lâm sáng suốt nói: “Các ngươi trò chuyện, ta giúp mẹ nấu cơm.”

Hai người trở lại phòng, Tiết Thất nóng lòng muốn ôm Diệp Thiên hôn nàng. Không phải cô tràn đầy dục vọng, cũng không phải muốn ở nhà cùng Diệp Thiên quậy phá, mà là cô muốn giải phóng những cảm xúc đè nén đã kìm nén quá lâu trong lòng. 

Diệp Thiên hiểu rõ hành động của Tiết Kỳ, cố gắng hết sức hợp tác với cô, hôn cô say đắm. 

Nụ hôn kéo dài ít nhất bốn hoặc năm phút trước khi họ buông nhau ra. Tiết Kỳ nằm ở trên ngực Diệp Thiên, hít thở mấy hơi, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. "Diệp Thiên, những lời anh nói có phải là sự thật không? Anh không hề lừa dối tôi chứ?"

Tuyết Kỳ sợ đây chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy cô sẽ trở lại như cũ. 

"Nha đầu ngốc, chuyện như vậy ta làm sao có thể nói dối ngươi? Kỳ thật ta cũng không tin ngươi sẽ..." Diệp Thiên nói ra lời này, sợ sẽ lại khơi dậy Tiết Thất bi thương, thế là lập tức nói: "Chuyện xưa đừng nhắc tới nữa, ta không trách ngươi, ngươi cũng không cần suy nghĩ nữa, chúng ta quay về quá khứ đi, được không!"

"Vâng!" Tiết Kỳ ngoan ngoãn gật đầu. 

Hai người trò chuyện trong phòng suốt nửa giờ. Tuyết Lâm gọi họ ra ngoài ăn. Mẹ Tuyết Kỳ ở nhà một mình. Ông già vốn luôn tằn tiện nên không có đồ ăn ngon để giải trí. Tất cả đều là rau trồng trong vườn. Hôm nay có khách tới. Cô đặc biệt giết một con gà và làm một số quả trứng địa phương, nhưng một bữa ăn như vậy đối với Diệp Thiên còn hấp dẫn hơn cả cá và thịt lớn. 

Mẹ già vẫn giúp Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm nhặt rau giống như hai chị em đã làm khi còn nhỏ. Cô còn không ngừng cho Diệp Thiên ăn thịt gà, thậm chí còn giúp anh nhặt một chiếc đùi gà to. 

Bữa ăn rất yên tĩnh, không ai nói gì nhiều. 

Ăn xong, Tiết Lâm cùng mẹ rửa bát rồi đi ra nói: “Con định đưa mẹ đến Minh Châu ở cùng chúng ta!”

Ngày xưa trong nhà có bố nhưng giờ chỉ còn mẹ cô. Nếu mẹ cô có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không có ai giúp đỡ nên cô muốn giữ mẹ ở bên cạnh.

Tuyết Kỳ lập tức gật đầu đồng ý: "Đúng, tôi đồng ý!"

Là bạn trai của Tiết Kỳ, Diệp Thiên phải có trách nhiệm hỗ trợ cô ấy. Hơn nữa, ủng hộ thêm một người cũng không phải chuyện gì to tát đối với Diệp Thiên. "Tôi cũng thấy không sao, dì tôi ở nhà một mình làm việc gì cũng không tiện, hai người ở đó chăm sóc cô ấy tốt hơn."

Nhưng mẹ của Tuyết Kỳ lại lắc đầu: “Tôi đã già rồi mà còn vào thành làm khó con!”

Không phải mẹ Tiết Kỳ không muốn đi, mà là bà sợ đi sẽ làm con gái xấu hổ.

Nhưng dưới sự thuyết phục của hai chị em Diệp Thiên, ​​Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ, cuối cùng mẹ già cũng đồng ý. Người ta sẽ đặc biệt sợ sự cô đơn khi về già. Tất nhiên là bà rất vui khi được sống cùng các con gái của mình. Hơn nữa, bà còn mong muốn được nhìn thấy hai cô con gái của mình kết hôn và lập gia đình riêng.

"Vậy thì chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ!" Tiết Lâm nói.

Người mẹ già nghĩ rằng mình phải chuẩn bị một số thứ, nhưng bà không ngờ nó lại xảy ra sớm như vậy. Bà già nghĩ nhiều quá. Nếu cô cứ bỏ đi như vậy thì rau trồng ở nhà và đồ đạc trong nhà sẽ ra sao?

Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm biết mẹ cô sợ lãng phí nên trực tiếp nhờ mẹ bảo hàng xóm đưa những thứ đó cho họ. 

Sau khi mẹ cô lo liệu mọi việc trong nhà, mọi người cùng nhau rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi này. Đây là lần đầu tiên mẹ Tuyết Kỳ đi du lịch xa. Cha mẹ cô chỉ mới đến một thị trấn trong quận. Khi họ đến sân bay, mẹ cô không chỉ vui mừng khi nhìn thấy một thành phố lớn và sân bay mà còn có chút lo lắng. Cô sợ mình sẽ làm bẩn thứ gì đó cao cấp như máy bay nên làm gì cũng cẩn thận. Cô thậm chí còn ngại đi vệ sinh trên máy bay. Bà không hỏi con gái mình có nhà vệ sinh ở đâu cho đến khi xuống máy bay.

Đi vệ sinh xong, Diệp Thiên đưa bọn họ ra khỏi sân bay. Trước khi trở về, Diệp Thiên Hà bảo Ninh Lạc tới đón cô, không ngờ Tào Nham cũng đi cùng bọn họ. Bọn họ trong điện thoại nghe được Diệp Thiên nói mẹ Tiết Kỳ tới, sợ bọn họ mang theo nhiều đồ nên đã lái chiếc xe bảy chỗ chữ V.

"Dì, dì là mẹ của Lâm tỷ, con là đồng nghiệp của cô ấy Tào Nhan!" Tào Yến là một người quen thuộc. Cô chào mẹ Tuyết Lâm một cách nồng nhiệt khi nhìn thấy bà. Ninh Lạc cũng tỏ ra thiện chí bắt tay mẹ Tiết Lâm: "Dì, dì ngồi ở giữa, ở đó rất thoải mái!"

Về chuyện của Tiết Kỳ, bọn họ cũng nghe thấy Diệp Thiên nói ngắn gọn điều gì đó, sự bất mãn ban đầu đối với Tiết Kỳ đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1039 Phản công

Đi vệ sinh xong, Diệp Thiên đưa bọn họ ra khỏi sân bay. Trước khi trở về, Diệp Thiên Hà bảo Ninh Lạc tới đón cô, không ngờ Tào Nham cũng đi cùng bọn họ. Bọn họ trong điện thoại nghe được Diệp Thiên nói mẹ Tiết Kỳ tới, sợ bọn họ mang theo nhiều đồ nên đã lái chiếc xe bảy chỗ chữ V.

"Dì, dì là mẹ của Lâm tỷ, con là đồng nghiệp của cô ấy Tào Nhan!" Tào Yến là một người quen thuộc. Cô chào mẹ Tuyết Lâm một cách nồng nhiệt khi nhìn thấy bà. Ninh Lạc cũng tỏ ra thiện chí bắt tay mẹ Tiết Lâm: "Dì, dì ngồi ở giữa, ở đó rất thoải mái!"

Về chuyện của Tiết Kỳ, bọn họ cũng nghe thấy Diệp Thiên nói ngắn gọn điều gì đó, sự bất mãn ban đầu đối với Tiết Kỳ đã biến mất.

Tuyết Lâm rất cảm động trước hành động của Tào Yến và Ninh La. Họ đều đến từ các thành phố lớn và xuất thân từ những gia đình khá giả. Họ không hề tỏ ra bất mãn với một bà già nông thôn và chào đón bà một cách nồng nhiệt. Nếu không có Diệp Thiên, e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc nào với những người phụ nữ như Ninh Lạc và Tào Nhan. 

Bởi vì Tiết Thất đã cởi bỏ nút thắt đè nén trong lòng nên cô không còn im lặng như lúc mới về, dần dần khôi phục lại bản tính tốt bụng, nhiệt tình. Cô cũng liên lạc với Tào Yến Ninh La trên đường đi, nhưng vì sự ghẻ lạnh từ sự việc đó nên rất khó quay lại mối quan hệ như trước. 

Ban đầu Diệp Thiên dự định đưa mẹ Tuyết Lâm về nhà nhưng hai chị em Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ không đồng ý. Họ cảm thấy mình đã nợ Diệp Thiên đủ nhiều và không muốn làm phiền anh nữa. 

Tuyết Lâm không còn là người phụ nữ sống ở Mingzhu và được người khác giữ lại nữa. Khi hoạt động kinh doanh của khách sạn đang bùng nổ, cô cũng dựa vào thu nhập của mình để mua một căn hộ ở Mingzhu, gần khách sạn. Tuy không lớn nhưng có thể chứa được ba người bọn họ.

Diệp Thiên lái xe tới khách sạn. Anh ấy từ quê hương về quê và chỉ có đồ ăn trên máy bay. Anh lo mẹ Tiết Kỳ đói nên đưa bà đi ăn ngon trước, sau đó cùng anh đi mua sắm. 

Tào Diễn và Ninh Lạc ăn xong liền sáng suốt rời đi. Họ có thể thấy mẹ Tuyết Lâm đang rất xấu hổ, có lẽ là do bà chưa kịp thích nghi với thành phố lớn. Có lẽ để cả gia đình ở lại với Diệp Thiên Đa sẽ tốt hơn. 

Ăn xong, hai mẹ con cùng Diệp Thiên tản bộ ở phố đi bộ cạnh khách sạn. Diệp Thiên phụ trách cưỡi ngựa, sợ bỏ mặc mẹ vợ. 

Bà già nghĩ mọi chuyện đều ổn. Điều duy nhất khiến cô buồn là vợ đã ra đi sớm, không thể lên thành phố để tận hưởng hạnh phúc cùng cô. 

Tuyết Lâm và Tuyết Kỳ thậm chí còn bắt đầu đi mua sắm như đang đón năm mới, giúp mẹ mua quần áo, mỹ phẩm, trang sức vàng bạc và các sản phẩm dành cho phụ nữ khác. Bây giờ các cô con gái đều có cuộc sống khá giả nhưng nhìn các con tiêu tiền như nước, người mẹ già không thể chịu nổi nữa. "Mua nhiều như vậy làm gì? Ta đã già rồi, mặc những thứ sặc sỡ như vậy không thích hợp. Cả đời ta chưa từng dùng mỹ phẩm, mua đi chẳng phải là lãng phí sao!"

"Mẹ, mẹ không hiểu đâu, người ở thành phố không giống chúng ta ở quê, ra ngoài mà không trang điểm sẽ rất bất lịch sự. Mẹ không cần trang điểm đậm, ít nhất phải ăn mặc chỉnh tề, đúng không?" Tuyết Lâm nắm tay mẹ và mỉm cười.

Diệp Thiên cũng vang vọng: "Dì, Lâm tỷ nói đúng, cứ tiếp nhận đi. Hơn nữa, đây chính là bọn họ muốn!"

Mọi người không ngừng thuyết phục nhưng mẹ Tuyết Lâm không thể cưỡng lại nên miễn cưỡng nhận đồ chứ không hề có ý định sử dụng. 

Mọi người đi bộ trở lại cho đến khi đến cuối đường, chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi. Diệp Thiên vừa đưa Tuyết Kỳ cùng gia đình ra cửa thì lại nhìn thấy chiếc xe thể thao Maserati quen thuộc. Diệp Thiên nhìn thoáng qua, phát hiện trong xe không có người. Hắn nhìn chung quanh, tìm được Khổng Hàn, nhưng Diệp Thiên trong lòng lại không thể bình tĩnh lại. 

Không thể nào Khổng Hàn lại xuất hiện ở đây một cách trùng hợp như vậy được. Chắc chắn anh ấy phải đến gặp lại nhưng cô ấy đã đến đúng lúc. Diệp Thiên cũng có vấn đề muốn cùng nàng giải đáp.

“Mẹ ơi, căn nhà con mua ở ngay đây, tuy không lớn nhưng cũng đủ cho gia đình chúng ta. Để con đưa mẹ lên đó nhé!” Tuyết Lâm một tay cầm cúp cô vừa đi mua sắm, tay kia đỡ mẹ vào thang máy, Tuyết Kỳ ở bên kia đi cạnh Diệp Thiên. 

Trong lúc chờ thang máy, Diệp Thiên thấp giọng hỏi Tiết Thất: "Tiểu Thất, lúc em học ở Mỹ, trong lớp em có một cô gái tên Khổng Hàn à?"

Tiết Thất không biết Diệp Thiên vì cái gì lại hỏi như vậy, nhưng nàng vẫn là suy nghĩ một chút, mấy giây sau lắc đầu, "Hình như không có, ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?" Tiết Thất vẫn có chút sợ hãi, lo lắng trước đó Diệp Thiên giải thích là sai, nàng thật sự sợ lại mất đi Diệp Thiên. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi. Chị gái của tôi cũng đang học ở trường của bạn, dạo này không liên lạc được nên nhờ tôi giúp đỡ!" Diệp Thiên thản nhiên nói. 

"Ồ, chính là nó. Nếu cần, tôi có thể gọi các bạn cùng lớp tới giúp tra cứu!" Tuyết Kỳ cũng là một cô gái có trái tim ấm áp. Bạn của Diệp Thiên cần sự giúp đỡ và cô không muốn ngồi yên và bỏ qua. 

Diệp Thiên sợ bị phản bội, đây chỉ là hắn tùy tiện lấy cớ, "Không cần, ta đã nhờ người khác làm rồi!"

Đinh…

Cửa thang máy mở ra và những người bên trong bước ra ngoài. Gia đình Tuyết Kỳ và Diệp Thiên cùng nhau bước vào. Đúng lúc cửa thang máy chuẩn bị đóng lại, một bàn chân đi giày cao gót bất ngờ thò ra ngoài, mắc kẹt trong khe cửa. Cửa thang máy đột nhiên mở ra. Diệp Thiên gần như hét lên khi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ này chính là Khổng Hàn.

Không Hàn mặc áo len đen và quần jean bên trong. Anh ta ăn mặc rất giản dị nhưng dáng người bụ bẫm vẫn được thể hiện rất rõ ràng. Ngực anh cao, mông thẳng, đôi chân thon đều bắt mắt.

"Lấy làm tiếc!" Khổng Hàn mỉm cười lịch sự với Tiết Thất đám người, nhưng lại không chào hỏi Diệp Thiên. 

Thấy đối phương không chào mình, Diệp Thiên cũng giả vờ như không nhận ra cô, mọi người đều đi lên lầu mà không có chuyện gì. Gia đình Tuyết Lâm sống ở tầng mười hai. Khổng Hàn không ấn xuống tầng mà đợi đến khi đám người Tuyết Lâm bước ra khỏi thang máy rồi cùng nhau bước ra ngoài.

Tuyết Kỳ và Tuyết Lâm không để ý đến người phụ nữ này. Không có gì đáng ngạc nhiên khi rất nhiều cư dân cùng tầng đã gặp cô ấy! 

Nhưng Diệp Thiên lại trở nên cảnh giác. Hắn cảm giác Khổng Hàn khẳng định không có lý do gì tới đây.

Diệp Thiên theo Tuyết Lâm đến trước cửa nhà cô. Khi Xue Lin và những người khác bước vào, Diệp Thiên đột nhiên nói: "Ồ, tôi suýt quên một thứ, tôi quên mua thuốc lá!" 

Tiết Kỳ bĩu môi nói: "Đừng hút thuốc nữa, không tốt cho sức khỏe!"

Tuyết Lâm biết một người đàn ông nghiện thuốc lá nếu không hút thuốc sẽ đau khổ đến mức nào, vì vậy cô nói: "Được rồi, anh đi đi, dưới lầu có một siêu thị nhỏ, rẽ trái!"

Hai chị em có quan điểm khác nhau nhưng mỗi người đều có những ưu điểm riêng. Một người lo lắng cho sức khỏe của Diệp Thiên, một người lại quan tâm, biết anh nếu không hút thuốc sẽ rất khó chịu.

Nhưng Diệp Thiên lại không có đi mua thuốc lá. Sau khi Tiết Lâm đóng cửa lại, Diệp Thiên đi về hướng Khổng Hàn vừa rời đi. Vừa đi qua một lối đi, anh đã nhìn thấy Khổng Hàn đang dựa vào tường hút thuốc. Anh ấy rất thanh lịch!

Diệp Thiên lộ ra một tia cười lạnh, đi về phía Khổng Hàn. Anh không thích cách cư xử của Khổng Hàn cho lắm. Có chuyện gì anh sẽ trực tiếp đến gặp anh, nhưng cô lại đi theo anh và chạy đến gần nơi ở của người phụ nữ anh. Điều này dễ khiến người ta hiểu lầm phải chăng cô muốn nói với Diệp Thiên rằng cô có thể uy hiếp người phụ nữ của mình.

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?" Diệp Thiên lạnh lùng hỏi.

Khổng Hàn không trả lời. Anh ôm tàn thuốc và hít một hơi thật sâu. Anh ta thở ra một làn khói dày đặc, rồi bất ngờ bắn tàn thuốc trong tay về phía Diệp Thiên. Tất cả những điều này xảy ra như một tia chớp. Diệp Thiên không ngờ rằng người phụ nữ này sẽ làm ra chuyện gì đó ở đây. 

Tàn thuốc không ném theo hình vòng cung mà bay ra ngoài như một viên đạn, kéo theo một tia sáng đỏ không ngừng trong không khí, bay về phía mặt Diệp Thiên. 

Nếu tốc độ phản ứng của Diệp Thiên không đủ nhanh, rất có thể hắn sẽ bị tàn thuốc đốt vào mặt, nhưng Diệp Thiên lại không hề né tránh, cao lớn đứng ở nơi đó. Khi tàn thuốc còn cách Diệp Thiên nửa mét, hắn đột nhiên dừng lại. Anh ta không bay về phía trước cũng không rơi xuống mà vẫn đứng yên giữa không trung. Bức ảnh này trông rất kỳ lạ, giống như một cảnh trong phim khoa học viễn tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1040 Nói hay không là tùy ngươi

Diệp Thiên chưa bao giờ là một Zhu sợ gây rắc rối. Dù là nhà họ Khổng hay nhà họ Tôn, chỉ cần đối phương gây rối với mình thì sẽ không có ai cảm thấy dễ chịu hơn. Hơn nữa, Không Hàn đã lừa dối Diệp Thiên ngay từ khi họ gặp nhau, nói rằng cô là bạn cùng lớp của Tuyết Kỳ. Cô vừa nhận được xác nhận từ Tuyết Kỳ rằng người phụ nữ này rõ ràng là đầy dối trá. 

Bạn không thể tin tất cả những gì một người phụ nữ nói chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp. Cô không phủ nhận Khổng Hàn là một mỹ nữ, nhưng Diệp Thiên lại không quan tâm đến điều đó. 

Nhìn thấy một màn này, Khổng Hàn lộ ra một tia kinh ngạc. Cô không hề đánh giá thấp thực lực của Diệp Thiên. Lý do cô làm vậy là để kiểm tra anh. Trong lòng cô luôn đánh giá cao Diệp Thiên, nhưng hiển nhiên cô vẫn đánh giá thấp năng lực của Diệp Thiên. 

Phù...

Trong lúc Khổng Hàn đang ngơ ngác, thân thể Diệp Thiên khẽ run lên, tàn thuốc còn chưa dập tắt đã quay trở lại theo quỹ đạo vừa xuất phát, nhanh hơn trước, bay về phía Khổng Hàn với tốc độ cực nhanh, nhưng không phải hướng về phía nàng mà hướng về phía ngực của nàng. 

Khổng Hàn cũng đứng ở chỗ đó, không có né tránh. Anh thấy cô giơ tay lên với nụ cười trên môi. Đột nhiên, tàn thuốc bay về phía tay cô như bị thứ gì đó thu hút. Khổng Hàn đưa tàn thuốc vào tay, rít một hơi rồi ném tàn thuốc xuống đất, dập tắt. 

"Bạch bang bang..."

Khổng Hàn đến gần Diệp Thiên, vỗ tay cười nói: "Đúng đúng, ngươi xứng đáng làm đệ tử của Gia Cát Kỳ, xem ra tên của ngươi cũng không phải vô ích!"

Khổng Hàn chưa từng cùng Diệp Thiên tiếp xúc, chỉ nghe nói về hắn một ít tin đồn. Cô chưa bao giờ tin vào điều đó và cảm thấy tin đồn đã phóng đại Diệp Thiên. Nhưng hôm nay nàng tự mình thử qua, phát hiện Diệp Thiên quả thực có chút bản lĩnh, nhưng nàng không biết hắn thực lực đến mức nào. Tuy nhiên, cô chắc chắn rằng mình thua kém anh một chút về kung fu. 

"Tốt nhất là bạn đừng thách thức điểm mấu chốt của tôi!" Diệp Thiên nhìn chằm chằm Khổng Hàn, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Đang tìm ngươi!" Khổng Hàn không để ý tới biểu tình lạnh lùng của Diệp Thiên, cười nói. Vốn dĩ cô đang tìm Diệp Thiên, cô không muốn tấn công người phụ nữ của anh như Diệp Thiên nghĩ. 

Khổng Hàn đi tới trước mặt Diệp Thiên, dang tay nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm chuyện gì không tốt với ngươi và nữ nhân của ngươi, ta chỉ tìm ngươi một việc, hy vọng ngươi có thể cho ta liên lạc với sư phụ ngươi càng sớm càng tốt!"

Diệp Thiên đương nhiên không tin lời của nữ nhân này nói: "Tốt nhất ngươi nên nói sự thật đi, như vậy vòng vo cũng không có ý nghĩa gì!"

"Tại sao bạn lại mất lòng tin vào mọi người như vậy?" Khổng Hàn lấy ra một điếu thuốc khác, nhưng không châm lửa ngay. Hắn nói: "Ta nói, Khổng gia của chúng ta cùng gia chủ của ngươi có chút hiểu lầm, chỉ có tìm được hắn, chúng ta mới có thể hóa giải hiểu lầm. Ta nghĩ ngươi không muốn sư phụ ngươi mang tiếng xấu!"

Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy chuyện này không đơn giản như nữ nhân này nói đơn giản, nhưng Diệp Thiên lại đoán không ra đối phương muốn làm gì. Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ân, nơi này không phải nơi nói chuyện, ngươi đi tìm một nơi an toàn chờ ta, xử lý xong ta sẽ lập tức tới chỗ ngươi, sau đó chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện!"

Khổng Hàn đảo mắt trái phải hai lần, gật đầu: "Được, vậy thì giải quyết ổn thỏa, tôi sẽ đặt phòng đợi cậu!" Khổng Hàn nói xong, gọn gàng rời đi, nhưng giọng điệu đột nhiên có chút mơ hồ khi mới nói hai chữ “đặt phòng”. 

Sau khi Khổng Hàn rời đi, Diệp Thiên lấy điện thoại di động ra, định gọi điện cho sư phụ, hỏi xem hắn có thù oán gì với Khổng gia hay không. Tuy nhiên, không ai đáp lại lời kêu gọi của chủ nhân. Diệp Thiên trước đó đã nói dối Khổng Hàn, nói rằng điện thoại của chủ nhân không liên lạc được, nhưng bây giờ hắn thật sự không liên lạc được. 

Sau khi cất điện thoại, Diệp Thiên trở về nhà Tiết Lâm. Sau khi vào nhà, anh thấy vài món ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn. 

"Sao mua thuốc lá lâu thế?" Tiết Kỳ có chút lo lắng hỏi. Cô biết Diệp Thiên có địa vị đặc biệt nên luôn sợ anh sẽ đột ngột rời đi. 

Tuyết Lâm đã giúp mẹ việc bếp núc, vì mẹ cô luôn sử dụng bếp đất ở quê và không rành lắm về các dụng cụ nhà bếp ở thành phố nên Tuyết Lâm đã giúp mẹ đồng thời dạy cô cách sử dụng những thứ đó.

"Ồ, tôi vừa trả lời một cuộc gọi ở dưới đó!" Diệp Thiên đi tới, ngồi ở trên sô pha bên cạnh Tiết Kỳ hỏi: "Ngươi dự định khi nào trở lại trường học?"

Tuyết Kỳ vẫn chưa đi nghỉ, nhưng chỉ còn vài tháng nữa là đến kỳ nghỉ đông. Cô ấy rất mâu thuẫn về việc đi tiếp. Cô cũng sợ mối quan hệ của mình với Diệp Thiên bị ghẻ lạnh và cô sẽ hối hận đến chết nếu vô tình bị ai đó điều khiển và làm điều gì đó có lỗi với Diệp Thiên.

Nhưng nếu cô không đi, việc học của cô sẽ bị ảnh hưởng. Cuối cùng cô ấy đã có được thành quả như ngày hôm nay và cô ấy không muốn bỏ lỡ việc học của mình. Các trường đại học Mỹ nhìn chung dễ dàng vào học và nghiêm ngặt về đầu ra. Thi vào không khó lắm nhưng tốt nghiệp lại hơi khó. Nếu bạn không thể có đủ tín chỉ, bạn thậm chí sẽ không thể tốt nghiệp. 

Tuyết Kỳ muốn báo đáp những người đã giúp đỡ và quan tâm đến cô bằng những kết quả xuất sắc. Cô cũng hy vọng mình có thể học tài liệu thực tế ở trường và sau khi tốt nghiệp có thể giúp đỡ Diệp Thiên. 

"Tôi... tôi muốn ở cùng mẹ tôi vài ngày, nhưng tôi sợ..." Tiết Thất nói, người đàn ông đó lại nhớ tới. 

Diệp Thiên hiểu được ý tứ của Tuyết Kỳ, nắm lấy tay cô nói: "Anh biết em đang lo lắng điều gì. Kỳ thật chuyện đó cũng là lỗi của anh vì sự bất cẩn của mình. Nếu anh cẩn thận hơn, có lẽ đã không xảy ra chuyện đó. Còn hơn một tháng nữa mới đến kỳ nghỉ đông. Anh nghĩ em nên quay lại trường học. Đừng lo lắng, những chuyện tương tự sau này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Diệp Thiên đã biết chủ mưu sau lưng chính là Mạc Thiên Tà, cho nên hắn không cần lo lắng. Anh ta chỉ cần tìm được Mạc Thiên Tạ và khiến anh ta biến mất khỏi thế giới này! 

"Đúng!" Tiết Kỳ tin tưởng Diệp Thiên, không có lời hứa nào hắn không thể thực hiện. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Tuyết Lâm bưng bát đĩa đi ra và hét lên, mẹ cô cũng đeo tạp dề và bưng một bát súp nóng hổi bước ra. 

Mẹ Tuyết Lâm cười nói: “Bộ dụng cụ nhà bếp này quá cao cấp, chỉ sợ nhất thời không quen, không biết có ngon không, không ngon thì Tiểu Thiên gọi đi!”

"Dì, dì đang nói cái gì vậy!" Diệp Thiên đứng dậy đi tới hỗ trợ, nói: "Đây không phải lần đầu tiên ta nếm thử ngươi nấu ăn, ăn rất ngon!"

Mọi người ngồi xung quanh và cùng nhau ăn. Mẹ Tuyết Lâm đột nhiên đứng dậy, đi vào bếp bưng thêm một bát cơm nữa. Cô cắm đũa vào bát cơm và cúi đầu về hướng quê hương. Một số thói quen vẫn còn được giữ ở nông thôn cũng là truyền thống của Trung Quốc. Diệp Thiên và những người khác không dùng đũa cho đến khi mẹ Tuyết Lâm nấu ăn xong. 

"Mẹ..." Ăn được nửa đường, Tiết Thất đột nhiên hỏi: "Bố, ông ấy làm sao tới đó?"

Lời nói của Tuyết Kỳ khiến mẹ cô dừng lại một lúc, bình tĩnh nói: "Cha con cuộc sống khó khăn và mắc bệnh ung thư gan! Khi được chẩn đoán ở bệnh viện, bệnh đã ở giai đoạn nặng!"

Đôi mắt Tuyết Kỳ lại đỏ lên, nhưng cô không nói gì. Cô cúi đầu ăn trong im lặng. Mặc dù không phải là sinh viên y khoa nhưng cô đã nghe nói ung thư gan phần lớn là do làm việc quá sức. Cha cô luôn cần cù và bận rộn ở quê. Anh không bao giờ có một ngày nghỉ, tất cả chỉ để cho cô đi học đại học. 

"Người chết đã chết, người sống yên nghỉ!" Diệp Thiên khuyên nhủ: "Có một số việc đã định, khó có thể thoát khỏi hàng rào. Chú ta là người tốt, đáng tiếc người tốt thường thường không sống được lâu!"

Tiết Lâm nói: "Chuyện đã qua rồi, Tiểu Thất, đừng buồn nữa, Tết Nguyên Đán chúng ta lại đi gặp cha!"

Mẹ của Tuyết Kỳ là một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ. Bà cũng muốn khóc, nhưng nhìn con gái buồn, bà sợ con gái mình khóc sẽ càng đau lòng hơn. 

Đang ăn cơm, Diệp Thiên nhận được tin nhắn của Khổng Hàn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đặt phòng ở khách sạn Qiankun. Diệp Thiên cảm thấy có chút kinh ngạc. Người phụ nữ đó dường như biết rõ về anh ta. Cô biết cô thường đến khách sạn Càn Khôn, hôm nay anh nhất định phải hỏi cô một chuyện. 

"Dì, Lâm tỷ, Tiểu Thất, ta có việc phải đi, hôm khác gặp lại!" Diệp Thiên vừa nói vừa cất điện thoại vào túi. 

Tuyết Lâm và những người khác biết Diệp Thiên là người bận rộn, hiếm khi có thể ở cùng bọn họ một ngày nên cũng không cố gắng thuyết phục anh ở lại. Hai chị em tiễn anh ta ra ngoài. 

Diệp Thiên xuống lầu, lái xe thẳng về khách sạn. 

Chưa đầy hai mươi phút, Diệp Thiên đã đến khách sạn Qiankun và tìm thấy số phòng mà Không Hàn đưa ra. Diệp Thiên quen thuộc nơi này nên đi thẳng lên lầu mà không hỏi nhân viên lễ tân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1041 Giao dịch

Sau khi tìm được số phòng, Diệp Thiên xác nhận rồi gõ cửa. Giọng nói của một người phụ nữ từ bên trong vang lên: "Mời vào!" Diệp Thiên cau mày khi nghe thấy giọng nói. Giọng nói của người phụ nữ bên trong hoàn toàn không phải của Khổng Hàn! 

Diệp Thiên cũng không có xông vào mà lấy điện thoại di động ra xác nhận số phòng. Anh cho rằng mình đã nhìn nhầm, nhưng khi nhìn thấy số trên tin nhắn điện thoại di động giống hệt số phòng trên cửa, anh có chút ngơ ngác. Anh ấy nói đúng, nhưng người phụ nữ bên trong là ai? 

Suy nghĩ một lát, Diệp Thiên mở cửa, nghi hoặc đi vào. Khi bước vào, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường quay lưng về phía Diệp Thiên. Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, người phụ nữ vén chăn lên, quay đầu lại nhìn Diệp Thiên đầy quyến rũ. Điều đáng sợ là người phụ nữ này lúc này đang khỏa thân, cơ thể đầy đặn của cô ấy được trưng bày trước mặt Diệp Thiên mà không hề dè dặt. 

"Bạn là ai?" Ánh mắt Diệp Thiên lóe lên. Anh không hề xấu hổ mà lo lắng sẽ bị tấn công vào thời điểm quan trọng này. Đối với Diệp Thiên kinh nghiệm chiến đấu vô số, thời khắc này chính là nguy hiểm nhất. Cơ thể phụ nữ luôn là vũ khí tốt nhất để thu hút đàn ông và nó cũng sẽ làm xáo trộn tâm trí đàn ông. Nếu cuộc tấn công được tung ra khi người đàn ông đang mất tập trung thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Nhưng nó cũng phụ thuộc vào sức mạnh của đối thủ. Nếu chỉ là cao thủ bình thường, Diệp Thiên căn bản sẽ không sợ hãi. Đáng tiếc hôm nay lại là Khổng Hàn mời Diệp Thiên tới đây. Người phụ nữ đó không thể giải thích được xuất hiện, kinh nghiệm sống của cô ấy càng thần bí hơn, vì vậy Diệp Thiên không dám bất cẩn. 

"Tới đây, anh chàng đẹp trai. Tôi đã đợi anh rất lâu rồi, sao bây giờ anh lại đến đây!" Nữ nhân khỏa thân xuống giường, đi về phía Diệp Thiên, chủ động nhào vào trong ngực Diệp Thiên. Bất quá, Diệp Thiên lùi lại hai bước, dùng ý thức quét qua căn phòng, phát hiện nơi này không có người thứ ba. 

"Dừng lại!"

Diệp Thiên không bị mỹ nhân trước mắt mê hoặc, bình tĩnh nói. 

Về phụ nữ, Diệp Thiên từng có quan hệ thân thiết với không ít, đều là mỹ nữ tuyệt thế. Mặc dù người phụ nữ trước mặt khá xinh đẹp nhưng Diệp Thiên lại không hề bị cô ấy hấp dẫn. 

Khổng Hàn ở phòng bên cạnh, đang theo dõi từng cử động của Diệp Thiên thông qua màn hình được lắp ở đây. Khi nhìn thấy Diệp Thiên chủ động cự tuyệt mỹ nữ quyến rũ, trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí. 

"Anh chàng đẹp trai đừng lo lắng. Đã có người trả tiền cho anh rồi, anh chỉ cần tận hưởng sự phục vụ của tôi thôi!" Người phụ nữ cho rằng Diệp Thiên đang lo lắng về chi phí. 

Diệp Thiên lộ ra vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: "Cút đi!"

Nói thật, Diệp Thiên cũng không có xem thường nữ nhân tự mình kiếm tiền. Anh chỉ cảm thấy không vui vì bị Khổng Hàn lừa gạt nên chuyển cơn tức giận sang người phụ nữ trước mặt. 

Nữ tử nhìn thấy Diệp Thiên tức giận, nhất là ánh mắt sắc bén khiến nàng sợ hãi lùi về phía sau. 

Diệp Thiên quay người rời khỏi phòng mà không nói gì. Anh đứng ở hành lang, lấy điện thoại di động ra gọi cho Khổng Hàn. Nhưng đúng lúc này, cửa phòng bên cạnh mở ra, chính Khổng Hàn đi ra. Nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, nàng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Sao còn đứng ở bên ngoài? Vào đi!"

Diệp Thiên không nghĩ tới Khổng Hàn lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lập tức nhìn về số phòng. Số phòng anh vừa nhập là 1208, nhưng bây giờ đã thành 1209, số phòng của Khổng Hàn đã trở thành 1208, nghĩa là số phòng của hai người đã bị hoán đổi. 

Không cần phải nói, Diệp Thiên cũng có thể đoán được, người chịu trách nhiệm chính là Khổng Hàn nữ nhân. 

"Điều này có thú vị không?" Diệp Thiên trợn mắt nhìn Khổng Hàn, trầm giọng nói: "Thời gian của ta rất quý giá, ngươi muốn cùng ta đùa giỡn nhàm chán như vậy, ta không rảnh đi cùng ngươi!"

Diệp Thiên nói xong, xoay người đi về phía thang máy. Khổng Hàn tựa hồ đoán được Diệp Thiên sẽ mất bình tĩnh, nhưng hắn lại không hề lo lắng Diệp Thiên thật sự sẽ rời đi. Hắn cười nói: "Này, Diệp Thiên, ngươi nói đùa một chút cũng không được!"

Nghe thấy Khổng Hàn còn đang mỉa mai nói, Diệp Thiên càng tức giận hơn. Anh dừng lại, đột nhiên quay người đi về phía Khổng Hàn. Trên môi nở nụ cười tà ác, anh kéo cô vào phòng, ôm cô dựa vào cửa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Khổng Hàn.

Đầu óc Khổng Hàn trống rỗng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Diệp Thiên sẽ đối xử với cô như thế này. Khi cô tỉnh lại, Diệp Thiên đã cắn răng, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào một nụ hôn nồng nàn. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Khổng Hàn đỏ bừng, hắn nhanh chóng vùng vẫy, nhưng cô không thể tùy tiện đẩy Diệp Thiên ra được. 

Khổng Hàn càng giãy dụa, càng khơi dậy dục vọng của Diệp Thiên. Bạn không muốn trêu chọc tôi phải không? 

Bây giờ tôi ở đây để trêu chọc và trêu chọc bạn. 

Diệp Thiên trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó mạnh dạn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn săn chắc của Khổng Hàn, bóp mạnh mấy cái, khiến Khổng Hàn vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"A..." Ngay lúc Diệp Thiên đang tận hưởng sự mềm mại trong lồng ngực của Khổng Hàn, hắn đột nhiên cảm thấy khóe miệng đau nhức. Người phụ nữ này quả nhiên đã cắn hắn, Diệp Thiên theo bản năng buông Khổng Hàn ra. 

"Đồ khốn nạn!" Khổng Hàn dùng tay áo lau miệng, hung hăng chửi bới. 

Diệp Thiên đưa tay chạm vào môi mình. May mắn thay, không có chảy máu. Anh ấy mỉm cười và nói: "Như thế này thì chúng ta hòa nhau rồi!"

Khổng Hàn dù sao cũng là nữ nhân, bị Diệp Thiên đụ vài lần khiến nàng cực kỳ xấu hổ, "Không nghĩ tới Gia Cát Kỳ đồ đệ cũng là loại người dâm đãng như ngươi, Diệp Thiên, ta đoán là ta đã đánh giá sai ngươi rồi!"

"Tôi không bao giờ mong đợi bạn sẽ đúng về tôi!" Diệp Thiên không có coi trọng, nói: "Chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

Khổng Hàn muốn ra tay, nhưng hắn không chắc có thể đánh bại Diệp Thiên, đành phải nuốt hận. 

"Quả nhiên, ngươi mặt dày giống như chủ nhân của ngươi!" Khổng Hàn mặc dù tức giận, nhưng kỳ thực cũng không quá coi trọng chuyện này, "Quên đi, ta liền giả vờ bị heo đụ!"

"Thật ra, tôi có chuyện cần bàn khi đến gặp anh!" Khổng Hàn nói: "Ta nói, ta tới tìm ngươi không có ác ý, ta chỉ muốn biết sư phó của ngươi tung tích, nhưng ngươi vẫn không chịu nói cho ta biết. Có chuyện ta muốn nói với ngươi, trong tay ta có thứ ngươi muốn, chỉ cần ngươi nói cho ta biết tung tích của sư phụ ngươi, ta liền giao cho ngươi!"

Diệp Thiên nhìn Khổng Hàn. Có thể thấy từ giọng nói và ánh mắt của cô ấy rằng cô ấy không có dấu hiệu nói dối. Diệp Thiên rất tò mò, nữ nhân này trong tay có bí mật gì! 

"Lúc trước ngươi nói là bạn học Tiết Kỳ, lúc khác lại nói ngươi có chuyện với sư phụ của ta, lời nào cũng là sự thật, ngươi làm sao có thể mong đợi ta tin lời ngươi nói!" Diệp Thiên không dám hoàn toàn tin tưởng nữ nhân này.

Sau khi bị Diệp Thiên vạch trần, Khổng Hàn cười nói: "Ta cùng ngươi nói đùa về Tiết Thất, nhưng ta đối với sư phụ của ngươi rất nghiêm túc, ta thật sự có quan hệ với hắn. Được rồi, ta có thể tiết lộ cho ngươi trước một ít tin tức. Tiết Kỳ bị Mạc Thiên Tà làm hại ở Mỹ, nhưng Mạc Thiên Tà không còn ở Mỹ nữa. Nếu ngươi chịu giúp ta liên lạc với sư phụ của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết tung tích của Mạc Thiên Tà."

Diệp Thiên Tà nghe được tên của Mặc Thiên Tà, lập tức nghiêm túc nói: "Ngươi xác định biết tung tích của hắn?"

"Hoàn toàn đúng!"

Diệp Thiên dừng một chút, lấy điện thoại di động ra nói: "Ta hiện tại muốn liên lạc với sư phụ, không biết có thể thông qua được hay không!" Diệp Thiên bấm số của sư phụ, lần này cuộc gọi vẫn được thực hiện, nhưng chỉ có sư phụ gửi đến một tin nhắn: "Tiểu tử, có mỹ nhân tên Khổng tìm ngươi sao?" Tôi? Gần đây giáo viên của tôi bận việc và tôi không thể rời đi. Xin hãy giúp tôi chặn nó một lúc. Hãy nhớ đừng xúc phạm cô bé đó quá nhiều. Bây giờ cô ấy là bạn cũ của tôi, nếu có bản lĩnh lừa được cô ấy, sau này chắc chắn sẽ được lợi rất nhiều. Bây giờ chỉ vậy thôi. Tùy bạn đấy! "

"Độ Độ..."

Điện thoại lại bận.

Diệp Thiên sửng sốt, liếc nhìn Khổng Hàn, có chút ngơ ngác. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Khổng Hàn muốn tìm sư phụ, nhưng sư phụ từ chối gặp mặt, nói rằng người phụ nữ này có bối cảnh sâu xa.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã liên lạc với sư phụ của mình chưa?" Khổng Hàn lo lắng hỏi, nhìn Diệp Thiên im lặng cầm điện thoại.

Diệp Thiên buông điện thoại xuống, lắc đầu, "Sư phụ ta trong điện thoại để lại tin nhắn, nói một lát nữa sẽ tới!" Gia Cát Kỳ tung tích thất thường, Diệp Thiên thật sự đoán không ra sư phụ hắn ở đâu.

“Anh không có lựa chọn nào khác à?” Khổng Hàn thực sự rất nóng lòng muốn tìm sư phụ Diệp Thiên. Về phần chuyện phát sinh, nàng cũng không có nói cho Diệp Thiên. Đương nhiên, cho dù Diệp Thiên có hỏi nàng, nàng cũng sẽ không nói cho nàng biết. Lý do trước đây cô nói với Diệp Thiên chỉ là một phần nhỏ, mục đích thực sự lại là một chuyện khác.

Diệp Thiên thở dài: "Không được!"

"Ngươi trước tiên có thể nói cho ta biết Mạc Thiên Tà trốn ở đâu. Nếu có thể liên lạc với sư phụ, ta sẽ mau chóng báo cho ngươi!" Diệp Thiên nghiêm túc nhìn Khổng Hàn nói.

Khổng Hàn im lặng suy nghĩ. Cô có thể tìm ra tung tích của Mạc Thiên Tạ bất cứ lúc nào. Chuyện này đối với cô không có ý nghĩa gì, nhưng nó có thể dùng để giao dịch với Diệp Thiên. Nếu nói cho Diệp Thiên biết, nàng sẽ không có đòn bẩy. Vì thế suy nghĩ một hồi, Khổng Hàn lắc đầu: "Không được, trừ phi ngươi trước tiên nói cho ta biết tung tích của sư phụ ngươi!"

"Ngoài điều này ra, tôi có thể hứa với anh một điều nữa, sau khi liên lạc với Chủ nhân tôi sẽ thông báo cho anh sớm nhất có thể!" Tuyết Kỳ sắp sang Mỹ nên Diệp Thiên muốn dọn đường cho Tuyết Kỳ sau khi cô sang Mỹ.

Khổng Hàn tựa hồ có chút cảm động. Sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể khiến Diệp Thiên hứa với anh ta điều gì đó.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Khổng Hàn cười hỏi.

Diệp Thiên biết nữ nhân này rất khó đối phó. Làm sao cô ấy có thể đồng ý với mọi thứ? Anh nhanh chóng phủ nhận: "Tôi có thể đồng ý những điều trong nguyên tắc. Nếu yêu cầu của bạn quá mức hoặc vi phạm nguyên tắc của tôi thì tất nhiên là không."

"Ừm... Nghe nói sư phụ ngươi dạy ngươi song tu sách!" Khổng Hàn nghĩ tới điều gì, vẻ mặt mơ hồ hỏi Diệp Thiên.

Tống Độ Thư là một trong ba đại thư của Thần Kim Giáo. Cuốn sách đã được Diệp Thiên cất giấu ở một nơi rất an toàn, nhưng phần lớn nội dung trong sách đều được Diệp Thiên hiểu rõ.

"Cái gì? Ngươi không muốn cùng ta song tu phải không?" Diệp Thiên trêu chọc.

Khổng Hàn mặt đỏ bừng, vội vàng biện hộ: “Ngươi có ý kiến hay! Điều tôi muốn nói là thực ra cuốn song tu mà sư phụ đưa cho bạn chưa hoàn chỉnh, tình cờ tôi còn có một phần khác. Tôi có thể trao đổi nó với bạn nếu bạn sẵn lòng!"

Cuốn Song tu trong tay Diệp Thiên là phần trên, Khổng Hàn cầm phần dưới. Nếu có thể kết hợp chúng thành một sẽ mang lại hiệu quả thần kỳ không ngờ. Diệp Thiên âm thầm vui vẻ. Sẽ thật tuyệt nếu những gì Không Hàn nói là sự thật!

"Trước tiên lấy phần của ngươi ra để ta xem xem!" Diệp Thiên sợ Khổng Hàn thủ đoạn nên đưa ra yêu cầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1042 Hiệu quả thật đáng kinh ngạc

Khổng Hàn cũng giống như Diệp Thiên. Cô cũng lo lắng rằng Diệp Thiên sẽ không thể hiện phần của mình với cô sau khi xem phần Cẩm nang song tu của cô. "Không phải cậu đang cố làm khó tôi sao? Mỗi người hãy thể hiện phần của mình đi!"

Diệp Thiên cũng muốn lấy nó ra trao đổi với cô, nhưng hắn đã giấu cuốn Tống Độ Bảo Bảo, nó cất giấu trong căn cứ bí mật của Thiên Long, hiện tại hắn không thể lấy ra được. 

"Hãy làm như vậy đi. Tôi không mang theo bản sao của mình. Chúng ta có thể trao đổi và nói cho bạn biết các công thức tinh thần trong bản sao của bạn. Tôi cũng sẽ nói cho bạn biết các công thức trong bản sao của tôi, để không ai thua cuộc!" Diệp Thiên suy nghĩ một chút, đưa ra đề nghị thích đáng. 

Khổng Hàn suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý. Đây là phương pháp phù hợp nhất hiện nay. 

Hai người họ kể cho nhau nghe những công thức trong phần Song tu mà họ biết. Họ đã ghi nhớ rất tốt nội dung của phần Cẩm nang song tu. Bằng trực giác, họ có thể cảm nhận được rằng các công thức do bên kia đưa ra không phải là ngẫu nhiên. Sau khi ghi nhớ công thức trong đầu của đối phương, họ dường như đã nhận ra điều gì đó. Diệp Thiên và Khổng Hàn lên giường, đồng thanh ngồi xuống thiền định. 

Bây giờ họ đã có tất cả những công thức của Tống Độ Thư trong đầu. Sau khi đọc thầm từ đầu đến cuối, tất cả đều thấy ngạc nhiên. Hóa ra Tống Độ Thư mạnh hơn rất nhiều so với những gì họ tưởng tượng trước đây. 

Hai người trên giường không khỏi trầm ngâm. Không ai ngờ rằng sẽ nhận được toàn bộ cuốn sách song tu trong hoàn cảnh bất ngờ như vậy. 

Câu thần chú đầy ý nghĩa sâu xa không ngừng quay cuồng trong tâm trí họ. Họ không biết mất bao lâu nhưng họ đã hiểu và thấm nhuần nội dung của câu thần chú. Một mong muốn mạnh mẽ được thực hành song tu nảy sinh trong lòng họ. Khi Diệp Thiên mở mắt ra, hắn phát hiện Khổng Hàn cũng đang đỏ mặt nhìn hắn. Hai người lập tức hiểu được nội tâm của nhau. 

Diệp Thiên còn chưa kịp nói ra, Khổng Hàn đã chủ động tới gần Diệp Thiên, đặt hai tay lên vai hắn, từ từ đẩy hắn xuống. Không cần thêm lời nào, anh trực tiếp bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình lúc này bằng những hành động điên rồ. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Thiên và Không Hàn đã khỏa thân cùng nhau. Họ cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau mặt đối mặt. Đồng thời, họ cũng bắt đầu thực hành pháp môn song tâm. Đây là một thí nghiệm có ý nghĩa lớn. 

Cuốn Song tu hoàn chỉnh đã được tách ra nhiều năm, hôm nay là lần đầu tiên nó được dung hợp lại với nhau, hiệu quả mà nó mang lại là mạnh mẽ chưa từng có. 

Diệp Thiên và Khổng Hàn ở cùng nhau khoảng một tiếng rưỡi mới tỉnh lại từ trạng thái thiền định. Trong mắt nhau hiện lên vẻ kinh ngạc. Vâng, họ đã có được câu trả lời như mong muốn và nó cũng khẳng định suy nghĩ bên trong của họ. 

"Hãy bắt đầu!" Khổng Hàn sốt ruột nói nhỏ! 

Vừa rồi bọn họ vừa mới khởi động, bây giờ sắp bắt đầu chính thức hành động. Diệp Thiên gật đầu, giơ tay đan xen những ngón tay của Khổng Hàn, sau đó chậm rãi ấn thân thể trắng nõn đầy đặn của cô vào trong cơ thể mình, dùng sức đâm vào bộ phận thần bí nhất của cô...

Khổng Hàn không ngờ Diệp Thiên lại to lớn như vậy. Những cơn đau đớn truyền đến từ bên dưới cơ thể cô. Dù không còn trinh nữ nhưng vẫn khó có thể chịu đựng được kích thước của Diệp Thiên. 

Phải mất một thời gian mới quen được, hai người chính thức bắt đầu song tu. 

Một trận chiến nảy lửa kết thúc sau nửa giờ. Hai người đều đầy mồ hôi, đặc biệt là Khổng Hàn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đỏ bừng và hài lòng. Lần này, song tu đã mang lại cho hai người kết quả tuyệt vời, tốc độ tiến triển vượt xa sự mong đợi của họ. 

Khổng Hàn nhìn Diệp Thiên, nịnh nọt nói: "Ngươi cứ như vậy đè ta!"

Thực lòng mà nói, dù vừa rồi tôi có quan hệ thân thiết với Khổng Hàn nhưng trong lòng tôi cũng không có vấn đề gì lớn. Sự kết hợp giữa hai người không phải vì tình yêu mà là để đạt được thứ họ cần. Tất nhiên, nhu cầu này không phải là nhu cầu vật chất mà là nhu cầu thực tế của song tu. 

Diệp Thiên nghe Khổng Hàn nói có chút xấu hổ. Anh đứng dậy, mặc quần áo và ra khỏi giường. Hắn đợi Khổng Hàn cũng mặc quần áo mới hỏi: “Cảm giác thế nào?”

“Thật mạnh mẽ, nhưng…” Khổng Hàn sẽ không ở lại Trung Quốc lâu, nên cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Mặc dù sẽ không có quá nhiều cảm xúc liên quan đến song tu, nhưng cô ấy không thể chỉ thực hành song tu với người khác. Khi nghĩ rằng sau khi trở về sẽ khó tìm được người cùng tu luyện, cô cảm thấy hơi thất vọng. 

"Chỉ là về sau chúng ta có thể khó có cơ hội cùng nhau hoàn thành song tu!" Khổng Han bày tỏ cảm xúc của mình. 

Diệp Thiên chịu ít áp lực hơn Không Hàn rất nhiều. Không có Khổng Hàn, anh có rất nhiều ứng cử viên. Dù là Đông Phương Yue, La Thẩn hay Văn Yến, đây đều là những phụ nữ xuất chúng. Nếu Diệp Thiên dạy cho bọn họ tâm pháp cùng công thức song tu, hắn có thể cùng bọn họ song tu bất cứ lúc nào. 

"Bạn có thể đến gặp tôi nếu bạn cần, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ sẵn sàng giúp đỡ bạn bất cứ lúc nào!" Diệp Thiên thu được lợi ích của song tu. Dựa theo lời sư phụ trước đó nói, đừng làm Khổng Hàn khó xử, cho nên hắn mới khách khí với nàng. 

Diệp Thiên muốn đánh sắt còn nóng, hỏi: "Mạc Thiên Tà hiện tại ở đâu?"

Nếu không tìm được Mạc Thiên Tà, Diệp Thiên cảm thấy bất an. Tuyết Kỳ đã bị tổn thương một lần. Anh không muốn chuyện đó xảy ra lần thứ hai. Chỉ cần có thể tìm được Mạc Thiên Tà, lần này Diệp Thiên nhất định sẽ không buông tha hắn. 

Khổng Hàn nhìn Diệp Thiên ánh mắt háo hức, nhịn không được từ chối. Cuối cùng hắn dự định nói cho hắn biết: "Vốn dĩ, Mạc Thiên Tà ở Hoa Kỳ, nhưng theo tin tức mới nhất ta nhận được, hắn hình như đã rời khỏi Hoa Kỳ, có thể đã trở về Trung Quốc. Về phần cụ thể địa điểm, ta cũng không biết chính xác hắn ở đâu!"

Mạc Thiên Tạ đã trở về Trung Quốc? 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Chỉ cần hắn ở trong nước, Diệp Thiên sẽ có cách tìm được hắn. Bộ phận tình báo mà anh ta sở hữu không kém gì Tianlong. Sự hợp tác của Bạch Giải và Nightingale đã giúp bộ phận tình báo của Diệp Thiên dần dần phát triển và lớn mạnh. Chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã có trình độ ngang bằng với nhiều cơ quan tình báo quốc gia. 

"Cám ơn ngươi, như vậy là đủ rồi. Nếu ngươi không có chỗ ở, ta có thể sắp xếp cho ngươi. Chủ nhân của ta xong việc sẽ đến tìm ngươi, tốt nhất tạm thời không nên rời khỏi Trung Quốc!" Diệp Thiên không có ý định ở lại đây mãi mãi. Dù sao Ninh Lạc cũng đang ở nhà chờ hắn. 

Khổng Hàn gật đầu: “Được, chuyện này ta tự mình xử lý, không quấy rầy ngươi.”

"Vậy nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước!" Diệp Thiên dự định rời đi. 

Khổng Hàn muốn giữ lại Diệp Thiên, nhưng hắn không quen biết hắn, cũng không biết vì cái gì muốn giữ lại. Cuối cùng hắn đành phải nhìn Diệp Thiên rời đi. 

Trở về nhà, Diệp Thiên lập tức ghi lại trong lòng công thức của Tống Độ Thư mà hắn đã trao đổi với Khổng Hàn. Với cuốn sách song tu hoàn chỉnh này, Diệp Thiên giờ đây không hề sợ hãi trước bất kỳ đối thủ nào. Tất cả những gì anh ấy cần là thời gian để cải thiện khả năng của mình. 

Xử lý xong, Diệp Thiên trở lại phòng Ninh Lạc thì phát hiện cô không có ở đó. Diệp Thiên lại đi vào phòng bếp cũng không tìm thấy Ninh Lạc, đành phải lấy điện thoại di động ra gọi cho cô. 

“Mẹ kế, mẹ ở đâu?” Diệp Thiên có thói quen gọi Ninh Lạc là mẹ kế khi không có ai ở bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1043: Người nguy hiểm

Mặc dù Ninh Lạc hiện tại không trực, nhưng với tư cách là bà chủ bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ, cô chủ yếu chịu trách nhiệm xử lý một số vấn đề mà nhân viên phía dưới không thể xử lý được, chẳng hạn như quảng cáo, quỹ tuyên truyền và những vấn đề khác. Cô vừa nhận được cuộc gọi từ bệnh viện Lưu Văn Giải ở nhà nên cô tạm thời đến bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ. 

Ninh Lạc đang họp trong phòng họp thì nhận được điện thoại của Diệp Thiên. Cô đã xử lý mọi việc ở bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ trong thời gian Diệp Thiên vắng mặt nên tất cả nhân viên trong bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ đều tuân theo mệnh lệnh của Ninh Lạc. 

"Mọi người chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại!" Ninh Lạc nhìn thấy số điện thoại của Diệp Thiên, lập tức đi ra khỏi phòng họp: "Sao anh về sớm thế?" Ninh Lạc vốn tưởng rằng hôm nay Diệp Thiên sẽ không về nhà, vốn tưởng rằng hắn sẽ ở lại cùng Tiết Thất đám người, nhưng không ngờ lại có thể trở về sớm như vậy. 

Diệp Thiên tạm thời quay lại Ninh Lạc để tạm biệt cô. Tuyết Kỳ sẽ sớm đến Hoa Kỳ. Diệp Thiên nhất định phải tìm được Mạc Thiên Tà trước khi Tiết Kỳ trở về nước Mỹ, nếu không hắn vĩnh viễn sẽ không yên tâm. 

“Hai mẹ con hiếm khi đoàn tụ với nhau nên tôi sẽ không xen vào đó!” Diệp Thiên nói: "Ngươi ở đâu? Khi nào mới trở về?"

Cuộc họp của Ninh Lạc vừa mới được tổ chức cách đây không lâu, cô không biết sẽ kéo dài bao lâu, nhưng ít nhất cũng phải một hoặc hai giờ. "Có thể mất một hai giờ, nếu đói thì tự mình đến khách sạn ăn đi, lát nữa có lẽ tôi mới về được."

Diệp Thiên vốn định nói cho Ninh Lạc biết mình sắp rời đi, nhưng nghe được sự quan tâm dịu dàng của cô lại cảm thấy có chút không vui. Hắn quyết định đợi Ninh Lạc trở về, đích thân nói cho nàng biết: "Được rồi, ngươi bận rộn, ta cũng có một số việc phải xử lý!"

Sau khi gọi điện, Diệp Thiên lập tức liên lạc với Đông Phương Nhạc. Theo lý mà nói, nếu Diệp Thiên đi tới Lạc Thần thì sẽ nhanh hơn, nhưng Diệp Thiên lại không thể giải thích được tại sao. Anh luôn cảm thấy mình nợ Lạc Thần một chút, cũng không dám đối mặt trực tiếp với cô. 

"Tại sao chứ, không phải là chúng ta mới gặp nhau vài ngày là bạn nhớ tôi đâu!" Đông Phương Nhạc đã trở lại Bắc Kinh. Hiếm khi cô ấy không có nhiệm vụ, nằm trên giường và đắp mặt nạ. Đông Phương Nguyệt tuy là đặc vụ của Thiên Long nhưng cô cũng là nữ nhân, đặc biệt sau khi gặp Diệp Thiên, cô dần dần hình thành thói quen chăm sóc bản thân. 

Đông Phương Nguyệt vừa đắp mặt nạ vừa nói chuyện điện thoại với Diệp Thiên, lời nói của cô ấy có vẻ có chút không rõ ràng, khiến Diệp Thiên rất khó hiểu, "Anh đang làm gì vậy? Đang ăn à? Sao nói chuyện mơ hồ thế!"

"Sao cậu lại quan tâm đến vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi!" Tính cách của Đông Phương Nguyệt không hề khoa trương. 

Diệp Thiên cũng không có tranh cãi với nàng chuyện tầm thường như vậy, trực tiếp hỏi: “Hiện tại Thiên Long có thể tra ra tung tích của Mạc Thiên Tà không?”

Vốn dĩ Diệp Thiên dự định sẽ nhờ bộ phận tình báo của mình điều tra, nhưng đáng tiếc còn có nhiệm vụ khác. Bạch Giải và Nightingale tạm thời không có nhiều thời gian nên anh phải đặt hy vọng vào Tianlong. 

"Mạc Thiên Tà?" Đông Phương Duyệt lập tức ngồi dậy khỏi giường sau khi nghe thấy cái tên này. Cho đến bây giờ, họ vẫn chưa thể hiểu hết chi tiết về đối phương. Tóm lại, đối phương rất thần bí. 

"Bạn có muốn anh ấy trả thù cho Tuyết Kỳ không?" Đông Phương Nhạc lo lắng hỏi. Cô không thể tự mình giải thích được lý do. Cô biết Diệp Thiên thực lực có thể đối phó Mạc Thiên Tà, nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng. 

“Anh nghĩ tôi sẽ để anh ta đi à?” Thật khó để thay đổi quyết định của Diệp Thiên. Hơn nữa, đối phương đã khiêu khích anh trước. Diệp Thiên lúc đầu định đối phó Mạc Thiên Tà, nhưng hắn lại biến mất. Khi nhìn thấy đối phương biến mất, Diệp Thiên cũng không để bụng, nhưng hắn không ngờ rằng tên này bất chấp sinh tử lại đến khiêu khích người phụ nữ của mình. 

Đông Phương Nguyệt kéo mặt nạ trên mặt xuống, nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi rất muốn đối phó Mạc Thiên Tà, nhưng đừng quên kẻ thù lớn nhất của ngươi!"

Kẻ thù lớn nhất của Diệp Thiên đương nhiên là Tổ chức Shenmen, trận chiến quyết định với họ sắp bắt đầu, vì vậy Đông Phương Yue sợ rằng Diệp Thiên sẽ gặp tai nạn vào thời điểm quan trọng này. Đương nhiên, Mạc Thiên Tà muốn cho hắn thấy chút màu sắc. Đông Phương Nhạc cảm thấy Diệp Thiên không cần tự mình ra tay. 

"Tôi biết!" Diệp Thiên không chỉ ghét Shenmen, anh còn muốn giúp Nightingale tìm kiếm công lý mà còn trả thù cho chính mình! 

Đông Phương Nhạc nói: "Yên tâm, đã có người điều tra Mạc Thiên Tà, nếu có manh mối, ta sẽ nhanh chóng thông báo cho ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không tự mình ra tay đối phó hắn. Đừng quên, ngươi cũng là chúng ta Thiên Long một người!"

Việc Diệp Thiên rút lui khỏi Thiên Long trước đó thực ra là nói dối. Đó là một kế hoạch hoàn chỉnh do anh và La Thẩn sắp đặt để đối phó với Shenmen. 

"La Thần đã phái người tới điều tra Mạc Thiên Tà chưa?" Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ động tác của La Thẩn lại sắc bén như vậy, thậm chí còn nhanh hơn anh một bước. 

Đông Phương Nguyệt ậm ừ thở dài: "Diệp Thiên, nếu ngươi rảnh rỗi, ta đã quyết định ngươi nên đến Yến Kinh gặp đội trưởng! Đừng quên, nàng cũng là nữ nhân của ngươi!"

Ở Thiên Long, Luoshen không phải là người duy nhất có quan hệ tình cảm với Diệp Thiên. Ngoài Luoshen và Đông Phương Nguyệt, còn có Shisan. Tiểu Mỹ tuy không phải là người phụ nữ của Diệp Thiên nhưng dường như cô ấy có ý định đó với anh. 

Nỗi đau đầu lớn nhất của Diệp Thiên lúc này không gì khác chính là mối quan hệ của anh với tất cả phụ nữ. Thực sự cần rất nhiều nỗ lực để giải quyết từng vấn đề một. Anh ta không thể bỏ qua điều này và bỏ qua điều khác! 

"Kỳ thực ta cũng có kế hoạch này, chúng ta làm như vậy đi, ngày mai ta đi Yến Kinh liên lạc với ngươi!" Diệp Thiên đến Yanjing không chỉ để tìm hiểu về Mạc Thiên Tạ mà còn để báo cáo một số điều với La Thẩn. 

"Được rồi, vậy thôi. Sau này tôi sẽ nói với đội trưởng!" Đông Phương Nhạc vui mừng khôn xiết khi nghe tin Diệp Thiên sắp đến Diên Kinh. 

…

Diệp Thiên thu hồi máy truyền tin, nhìn thời gian. Đã hơn nửa giờ trôi qua, Ninh Lạc vẫn không có động tĩnh gì. Diệp Thiên đoán chừng nàng tạm thời không thể trở lại. Anh đang định ra ngoài ăn thì nhận được tin nhắn.

"Hãy đến nhanh lên!" Tin nhắn được Khổng Hàn gửi cho Diệp Thiên. Nó chỉ có hai từ. 

Diệp Thiên nhìn tin nhắn, sửng sốt. Chẳng lẽ Khổng Hàn gặp tai nạn sao? 

Nhưng với kỹ năng của Không Hàn, người bình thường không thể đối phó được với cô ấy. Vì cô đã gửi tin nhắn như vậy cho anh nên rất có thể đã có chuyện khác xảy ra. 

Không nói một lời, Diệp Thiên lại đi ra ngoài, lái xe về khách sạn. 

Khi Diệp Thiên vội vàng đi tới khách sạn, tìm được phòng Khổng Hàn thì phát hiện bên trong trống rỗng. Diệp Thiên đi vào phòng nhìn chung quanh, phát hiện trên mặt đất có một vết chân lộn xộn. Tuy rằng trong phòng đồ đạc không có hư hại gì, nhưng Diệp Thiên có thể cảm giác được nơi này đáng lẽ phải xảy ra một trận chiến, nhưng trận chiến cũng không có mãnh liệt. 

Đúng lúc này, Diệp Thiên lại nhận được một tin nhắn khác từ Khổng Hàn: "Bãi đậu xe ngầm!"

Diệp Thiên lập tức chạy đến bãi đậu xe dưới lòng đất sau khi nhìn thấy tin nhắn. Đã đến giờ ăn nên có rất nhiều người đến khách sạn. Bãi đậu xe ngầm chật kín xe cộ ra vào. Bãi đậu xe ngầm của khách sạn này rất rộng và có cả người ngoài. Diệp Thiên không thể dễ dàng thi triển thực lực dùng linh cảm đi thăm dò, chỉ có thể đi tìm từng cái một. 

Khi Ye Tian tìm thấy bãi đậu xe trong cùng dưới lòng đất, anh đột nhiên cảm thấy một luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra. Diệp Thiên lấy ra một cây kim bạc, ngón tay kẹp vào, chậm rãi đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1044 Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt một lần nữa

Khí tức nguy hiểm và mạnh mẽ lập tức khiến Diệp Thiên cảnh giác. Không có nhiều bậc thầy ở Trung Quốc có thể gây áp lực cho anh ta. Thậm chí có một số người Cổ Võ Tông cũng không thể tạo áp lực như vậy cho Diệp Thiên, nhưng bọn họ gặp nhau ở đây, Diệp Thiên cũng phải chú ý. 

Diệp Thiên lặng lẽ đến gần nơi phát ra khí tức, nhưng đi được năm sáu mét, hắn chỉ nhìn thấy Khổng Hàn đang núp sau một trụ cột. Không ai khác được tìm thấy trong thời gian này. Khổng Hàn có lẽ không có để ý tới Diệp Thiên, cho nên khi Diệp Thiên đến gần nàng, Khổng Hàn căn bản không có chú ý tới. 

Nhưng chuyện này cũng không thể trách Khổng Hàn được. Với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, tuyệt đối dễ dàng đến gần một người mà không bị ai phát hiện. Việc Khổng Hàn thực lực không bằng Diệp Thiên mà chạm vào nàng là điều dễ hiểu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Diệp Thiên hỏi nhỏ sau khi đến bên Không Hàn, nhưng Không Hàn hơi sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của Diệp Thiên và gần như tấn công Diệp Thiên. Khi cô quay lại nhìn thấy Diệp Thiên Thiên, anh vội vàng dừng lại. 

Khổng Hàn làm bộ im lặng, thấp giọng nói: "Không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc ở trong khách sạn, đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức nồng nặc, tưởng rằng có người tới đối phó mình, nhưng chờ hồi lâu, lại không thấy có người xông vào phòng của mình! Ngay lúc ta nghĩ mình cảm thấy không ổn, luồng khí tức mạnh mẽ đó lại xuất hiện, nhưng so với lúc mới xuất hiện có chút xa hơn. Ta theo luồng khí tức mạnh mẽ đó đến tận đây."

Có một điều khiến Khổng Hàn cảm thấy rất kỳ lạ. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng đối phương nên luôn cảnh giác. 

Diệp Thiên nhìn chung quanh, phát hiện bãi đậu xe không có người. Xe đã chật kín nên anh không lo lắng người khác sẽ chú ý đến mình khi anh giải phóng tâm thức. Hắn đối Khổng Hàn nói: "Chú ý phía sau, ta xem xem!"

Khổng Hàn hiểu được điểm này, lập tức bày ra tư thế phòng thủ, lưng đối mặt với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên nhắm mắt lại, thả ra ý thức lan tràn bốn phía. Ý thức rất bí ẩn. Nó có thể phát hiện những thứ xung quanh nó giống như một radar. Nó càng mạnh thì phạm vi phát hiện càng rộng. Với năng lực hiện tại của Diệp Thiên, việc phát hiện ra phần lớn bãi đậu xe không thành vấn đề, nhưng nó cần một lượng nội năng nhất định. 

Ngay khi Diệp Thiên giải phóng thần thức đi khám phá, khí tức gây áp lực lên Diệp Thiên đang dần tiêu tán, nhưng hắn vẫn bị Diệp Thiên truy tìm. Anh đột nhiên mở mắt và lạnh lùng nhìn về một hướng nào đó ở góc Tây Bắc của bãi đậu xe.

"Bạn có nhận thấy điều gì không?" Khổng Hàn cũng chú ý tới, quay đầu lại phát hiện Diệp Thiên đang nhìn chằm chằm vào góc tường trước mặt, bất động. 

Diệp Thiên không có trả lời mà chỉ giơ tay vẫy về phía bên phải. Anh muốn tạo thế gọng kìm với Không Hàn để bao vây người đàn ông bí ẩn ẩn náu trong bóng tối. Ra tay xong, Diệp Thiên lập tức lao về phía trước, Khổng Hàn cũng đáp lại, đi theo nơi Diệp Thiên vừa chỉ đạo mà xông ra. 

Bàn chải...

Diệp Thiên vội vàng lắc cổ tay, liên tiếp ném ra ba cây kim bạc. Khổng Hàn cũng ngầm hiểu phương hướng tấn công của Diệp Thiên phát động công kích. 

Sức mạnh của cả hai đều rất mạnh. Tổng cộng có năm mũi kim bạc đâm xuyên qua hư ảo, tốc độ quá nhanh khiến mắt có thể phát hiện được. Tuy nhiên, khi những chiếc kim bạc bay trong không trung, chúng không gặp phải bất kỳ lực cản nào. Nhìn thấy kết quả như vậy, Diệp Thiên có chút thất vọng. Bên kia đã ẩn náu ngay từ đầu. Anh ta vừa phát hiện ra nên đã tấn công. 

Lúc này, Diệp Thiên cùng Khổng Hàn đồng thời cảm giác được một cỗ gió nhẹ lướt qua! 

Hai người nhìn nhau và hiểu ngay rằng người đàn ông này ngày ngày trốn tránh chứ không phải chạy trốn. Anh ta né tránh một lúc cho đến khi Diệp Thiên và Không Hàn phát động tấn công, rồi lại bỏ chạy trong khi hai người họ bị phân tâm. 

"Đuổi theo..." Khổng Hàn vốn không muốn để nam nhân thần bí như vậy chạy trốn, lại bị Diệp Thiên ngăn cản, lắc đầu: "Quên đi, không cần lãng phí tinh lực, chúng ta đuổi không kịp người này!"

Diệp Thiên nói không đuổi kịp không phải bọn hắn thực lực không bằng đối phương, mà là đối phương có thủ đoạn đặc biệt ẩn giấu bản thân. Vừa rồi điều đó đã rõ ràng rồi. Người này rõ ràng cách bọn họ không xa, chỉ là bọn họ không thấy được đối phương mà thôi. Còn có một chuyện khiến Diệp Thiên có chút nghi ngờ. 

Kẻ thù ở trong bóng tối và chúng ở ngoài trời. Nếu đối thủ tấn công bất ngờ thì họ sẽ khó đề phòng, nhưng đối thủ lại chưa thực hiện bất kỳ đòn tấn công nào. 

"Tại sao?" Khổng Hàn đoán không ra Diệp Thiên đang suy nghĩ gì. 

Diệp Thiên nhìn về phía người bí ẩn rời đi phương hướng, chậm rãi nói: "Có một câu nói, ngươi hẳn là nghe được, đừng đuổi theo kẻ nghèo! Ai biết hắn có đồng bạn nào mai phục nơi khác hay không? Nếu đối phương muốn cố ý dụ ngươi vào mồi, chẳng phải là đang chơi trò chơi của người khác sao?"

Khổng Hàn gật đầu, cảm thấy Diệp Thiên lời nói có lý. Bên kia đã không hành động trong bóng tối. Chắc chắn phải có lý do. Có lẽ anh ta chỉ không muốn đánh động kẻ thù. 

"Bạn có kẻ thù mạnh mẽ nào ở Hoa Kỳ không?" Diệp Thiên gặp được rất nhiều cao thủ cường đại trong chuyến du hành, nhưng hiếm thấy có người như người đàn ông bí ẩn này, có thể ẩn mình trước mặt mọi người. 

Khổng Hàn lắc đầu, "Chúng ta ra nước ngoài chỉ là để trốn tránh kẻ thù. Ở Mỹ, Khổng gia chúng ta luôn giữ thái độ khiêm tốn, chưa bao giờ chủ động xúc phạm ai, không nên có kẻ thù!"

“Vậy cậu có nghĩ người kia có thể là người qua đường đó không?”

Khổng Hàn cũng không rõ ràng lắm về mối oán hận trong quá khứ của gia đình mình: “Khó mà nói!”

"Quên đi, không nhớ được cũng đừng nghĩ tới, lần sau cẩn thận một chút!" Diệp Thiên nhìn đồng hồ nói: "Ta nghĩ ngươi đổi khách sạn vẫn tốt hơn, ở đây đã không còn an toàn nữa!"

Khổng Hàn chớp chớp mắt vài cái, nói: "Đây là địa bàn của ngươi, ngươi nỡ bỏ ta ở ngoài sao?"

"Chúng ta làm như vậy đi..." Nhìn thấy Khổng Hàn ánh mắt vô tội, Diệp Thiên nhịn không được. Ngoài ra, chủ nhân của anh đã dặn anh không được bỏ bê người khác.

"Tối nay tôi sẽ rời Mingzhu. Nếu không phiền, bạn có thể ở lại khách sạn của tôi!" Văn Yến và những người khác thường đến khách sạn của Diệp Thiên. So với khách sạn bên ngoài, ít nhất hệ số an toàn sẽ cao hơn, dù gặp phải kẻ địch cũng sẽ có người giúp đỡ.

Khổng Hàn nghe được Diệp Thiên rời đi, trong lòng có chút thất vọng. Thực lực của cô rõ ràng đã tiến bộ rất nhiều sau khi cô và Diệp Thiên tu luyện song tu. Vốn dĩ cô muốn song tu với Diệp Thiên thêm vài lần nữa, nhưng anh lại sắp rời đi sớm như vậy. 

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?” Khổng Hàn hỏi.

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta cũng không thể nói chắc chắn. Nói thật với ngươi, lần này ta ra ngoài chỉ là muốn tìm hiểu tung tích của Mạc Thiên Tà!"

"Ngươi thật sự muốn biết Mạc Thiên Tà tung tích sao?" Khổng Hàn nghiêm túc nhìn Diệp Thiên nói.

Diệp Thiên sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Cái gì? Ngươi biết hắn tung tích?"

Diệp Thiên không thể đoán được chi tiết về người phụ nữ trước mặt. Cô đã giấu anh bao nhiêu điều?

"Ta không biết, nhưng ta có biện pháp giúp ngươi tìm được, đương nhiên, phương pháp của ta không phải trăm phần trăm thành công!" Khổng Hàn cười nói: “Nhưng ta có một điều kiện, ngươi phải cùng ngươi dẫn ta đi Yến Kinh!”

Việc cấp bách nhất của Diệp Thiên bây giờ chính là đi tìm Mạc Thiên Tà. Nếu Khổng Han có cách thì tốt nhất. Anh ta sẵn sàng đồng ý: “Đúng vậy, nhưng tốt nhất cậu đừng làm điều gì xấu khi đến Yanjing, nó nằm dưới chân hoàng thành, nếu cậu có ý đồ xấu, sẽ có rất nhiều cao thủ đối phó với cậu!”

"Anh hẹp hòi thế à? Anh cho rằng tôi tệ đến thế sao? Tất nhiên tôi biết Yến Kinh ở đâu. Yên tâm, tôi sẽ không làm loạn. Khi đó mọi chuyện sẽ do trụ sở chính của anh lo liệu!" Khổng Hàn cười nói. 

Diệp Thiên trừng mắt Khổng Hàn: "Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi!"

"Hiểu rồi. Đi thôi!"

“Bây giờ cậu có định rời đi cùng tôi không?” Diệp Thiên muốn quay về từ biệt Ninh Lạc đám người, cũng không có ý định mang Khổng Hàn theo về. 

Khổng Hàn hiểu ý Diệp Thiên, nhưng nàng không có ý như vậy. Cô vẫn có chút khó chịu với sự hiểu lầm của Diệp Thiên đối với mình. Có rất nhiều người theo đuổi cô, nhưng cô chưa từng thấy người đàn ông nào sợ tránh mặt cô như Diệp Thiên. 

"Ta vừa mới yêu cầu ngươi rời đi, ngươi xem ngươi làm loạn cái gì, yên tâm, ta sẽ không đi theo ngươi, ngươi đi giải quyết việc của mình đi, ta ở sân bay chờ ngươi!" Khổng Hàn nói rồi rời đi trước. 

Diệp Thiên cố ý muốn cùng Khổng Hàn giữ một khoảng cách nhất định. Phụ nữ thường yêu nhau vì tình dục. Tuy rằng hắn cùng Khổng Hàn cùng nhau tu luyện chủ yếu là tu vi, trung gian vẫn là tình dục, cho nên hắn sợ nàng sẽ có ý đồ khác. Diệp Thiên không thiếu nữ nhân, thậm chí còn có chút sợ hãi. Nếu có nhiều hơn, anh ấy sẽ kiệt sức. 

Diệp Thiên rời khỏi bãi đậu xe ngầm, tìm xe của mình ở bãi đậu xe lộ thiên bên ngoài khách sạn rồi rời đi. 

Về đến nhà, phát hiện Ninh Lạc vừa mới về nhà, còn chưa mở cửa! 

"Anh xong rồi à?" Diệp Thiên đi tới, từ phía sau ôm Ninh Lạc. 

Ninh Lạc thở dài: "Làm xong việc, mỗi ngày có vô số việc phải xử lý!" Ninh La phụ trách hai bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ Mingzhu và Yanjing. Anh ấy phải trả lời nhiều cuộc gọi mỗi ngày và điều này không bao gồm những việc nhỏ nhặt đó. 

"Không phải tôi đã nhờ anh thuê thêm vài người quản lý sao? Mọi việc đều trông cậy vào anh, bận rộn thôi cũng chưa đủ!" Diệp Thiên trong lòng cảm thấy đau lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc sống của mình sẽ trở thành như ngày hôm nay. Diệp Thiên chỉ mong được sống một cuộc sống nhàn nhã, hạnh phúc bên người mình yêu. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm chủ tịch chứ đừng nói đến việc ngày nào cũng bận rộn như vậy.

“Anh nói thì dễ, thuê người chẳng tốn xu nào!” Ninh Lạc từ nhỏ chưa bao giờ thiếu tiền, nhưng cô lại hình thành thói quen tiết kiệm. Thuê người, đặc biệt là quản lý, hàng năm đòi hỏi rất nhiều lương, cô có chút không muốn làm điều đó.

Sau khi vào nhà, Diệp Thiên ôm Ninh Lạc, hôn lên má cô, cười nói: "Tiền có thì tiêu, có tiền thì tiêu nhiều, không có thì tiêu ít. Tôi không muốn cô kiệt sức!"

"Thật sao? Vậy bây giờ tôi sẽ làm anh mệt mỏi!" Ninh Lạc sắc mặt đỏ bừng, hắn liếc nhìn Diệp Thiên hạ thân, hàm hồ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1045: Lại vào Bắc Kinh

Diệp Thiên ở bên ngoài cô đơn đã lâu. Bây giờ cuối cùng anh ấy đã trở lại, anh ấy chuẩn bị rời đi Yanjing. Anh không muốn làm Ninh Lạc thất vọng nên dịu dàng ôm cô, hôn cô say đắm. 

Ninh Lạc vẫn xinh đẹp như vậy, rất nhanh bị Diệp Thiên trêu chọc thở hổn hển! 

"Tiểu Thiên, muốn ta!" Ninh Lạc không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. Hôn xong, anh tựa vào vai Diệp Thiên, thì thầm vào tai anh. 

Khi Ye Tian nghĩ rằng thời gian đã không còn nhiều nữa, anh ngừng tán tỉnh Ninh Lạc mà trực tiếp bế cô lên và cởi từng mảnh quần áo của cô ra. Không đến hai phút, một thân thể trắng nõn mịn màng hiện ra trước mặt Diệp Thiên. Nhìn thân thể phồng lên tới lui, máu tươi phun ra, Diệp Thiên toàn thân nóng bừng. 

"Mẹ kế, con ở đây!" Diệp Thiên cúi người đè lên thân thể đàn hồi của Ninh Lạc. 

"À..."

Cặp đùi trắng nõn của Ninh Lạc bị Diệp Thiên tách ra, cô có cảm giác tràn đầy...

Hai người lật người nhau một cách thô bạo trên giường, giải phóng đam mê và tình yêu mãnh liệt. Sau khi làm xong, Ninh Lạc giang ra cánh tay trắng như tuyết của mình, ôm thật chặt Diệp Thiên, phía dưới Diệp Thiên vô cùng thỏa mãn thở hổn hển! 

"Tiểu Thiên, chuyện ở nước ngoài đã giải quyết xong chưa?" Ninh Lạc lẩm bẩm. Cô hỏi câu hỏi này vì bố mẹ cô đang thúc giục cô kết hôn với Diệp Thiên một lần nữa. Ninh Lạc năm nay hai mươi sáu tuổi. Tuy cô chưa quá lớn nhưng lại là con gái duy nhất trong nhà nên bố mẹ cô rất mong cô sớm lấy chồng. 

Diệp Thiên nhìn vào ánh mắt Ninh Lạc, đã đoán được ý đồ của nàng: "Không được!"

Ninh Lạc có chút thất vọng, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Diệp Thiên từ chỗ Ninh Lạc đi xuống, nắm tay cô nói: "Mặc dù còn chưa xử lý xong, nhưng đến cuối năm cũng phải giải quyết triệt để. Anh biết em muốn nói gì, em yên tâm, đợi anh giải quyết xong những chuyện đó chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ!"

Nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thiên, Ninh Lạc hài lòng hừ một tiếng: "Được, tôi đợi cậu!"

Ở nhà cùng Ninh Lạc ôn hòa về sau, Diệp Thiên vội vàng tạm biệt, nói Thiên Long có chuyện muốn nhờ hắn, cần phải về Bắc Kinh. Ninh Lạc hiểu rõ hành động của Diệp Thiên, mặc dù không phải sự thật nhưng vẫn tiễn hắn, nhưng Diệp Thiên lại yêu cầu cô đưa cô đến cổng cộng đồng, không tiếp tục để cô tiễn hắn. 

Diệp Thiên muốn từ biệt không chỉ Ninh Lạc, mà còn có Tào Diễn, Tiết Kỳ đám người. 

Mối quan hệ giữa Tào Yến và mẹ cô Vương Anh đã được hàn gắn hoàn toàn, giữa mẹ và con gái không còn bất kỳ khoảng cách nào. Tuy nhiên, có một vấn đề mới một lần nữa khiến họ bất đồng, đó chính là đứa con Longlong của họ. Kể từ lần trước trong bệnh viện phát hiện đứa trẻ không phải do Tào Ngôn sinh ra, mặc dù Vương Anh cũng có tình cảm với Long Long, nhưng dù sao con gái của bà hiện tại vẫn độc thân và sau này sẽ kết hôn. 

Vì vậy, Vương Anh cảm thấy Long Long nên được gửi đến trại trẻ mồ côi. Đây là quyết định mà Vương Dĩnh đưa ra sau khi suy nghĩ rất lâu. Tuy nhiên, Tào Diễn tính tình bướng bỉnh, con trai bà không phải con ruột của bà mà bà đã nuôi nấng nó như con ruột của mình bấy lâu nay. Để anh ấy đi không phải là điều dễ dàng.

Vương Anh chỉ nhắc đến một lần. Thấy con gái phản ứng mạnh mẽ, bà không nhắc đến chuyện đó nữa vì sợ con gái lại bỏ nhà đi. 

Thời gian không chờ đợi ai, đứa trẻ đang lớn lên từng ngày. Nếu đợi đứa bé lớn lên và trở nên hiểu chuyện, bản thân Vương Anh có lẽ cũng không nỡ gửi cô bé vào trại trẻ mồ côi nên hiện tại cô đang lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Thiên khiến Vương Anh có cảm giác như mình đã tìm được cọng rơm cứu mạng. Khi Diệp Thiên đến nhà bọn họ, Vương Anh lập tức gọi Diệp Thiên vào phòng cô để bàn bạc chuyện này. Tào Yến nhìn thấy mẹ vội vàng kéo Diệp Thiên về phòng. Cô đã hiểu lầm. Nghĩ đến bên kia, cô tưởng mẹ đói khát nên đỏ mặt rời khỏi phòng khách. 

Vương Anh thở dài, nghiêm túc nhìn Diệp Thiên nói: "Tiểu Thiên, có một chuyện Vương di lúc đầu không định nói cho ngươi biết, nhưng sau khi suy nghĩ, ta quyết định hỏi ý kiến ​​của ngươi!"

"Dì Vương, nếu dì có chuyện gì muốn nói thì cứ nói với con!" Diệp Thiên và Tào Yan nghĩ đến việc đi cùng nhau, và họ cũng nghĩ rằng Vương Anh muốn ngủ với họ. 

"Ta biết ngươi không ngại Yến tỷ ngươi đã kết hôn, nhưng có một điều ngươi không nói cho ta biết, người đàn ông nào cũng không muốn vợ mình làm rồng, huống chi ngươi còn độc thân!" Vương Anh tiếp tục nói: "Long Long không phải Diên Yên hài tử, ta cũng không muốn nàng cùng con của nàng gả ngươi, cho nên ta dự định đem Long Long đưa vào cô nhi viện!"

Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đây là trường hợp. Nếu đứa trẻ được sinh ra giữa Tào Yến và một người đàn ông khác, Diệp Thiên có thể cảm thấy hơi khó chịu, nhưng anh cũng sẽ chấp nhận. Tục ngữ nói, Tào Nham không phải tự nguyện gả yêu thú, hai người cũng không có chút tình cảm nào. 

Huống chi hiện tại đã biết Long Long và Tào Nham không có quan hệ huyết thống, Diệp Thiên càng không để ý. Tại sao không có nhiều người gọi ông là bố? 

Không phải là anh ấy không đủ khả năng chi trả! 

"Dì Vương, cháu nghĩ dì suy nghĩ nhiều rồi. Long Long dễ thương như vậy thì sao cháu lại bận tâm!" Diệp Thiên cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Anh. Anh bước tới ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, an ủi: "Dì Vương, con biết dì sợ con Yến tỷ gả con cho con, nhưng con thực sự không quan tâm!"

Vương Anh sững sờ. Cô biết Diệp Thiên là người đàn ông tốt, nhưng cô không ngờ Diệp Thiên lại rộng lượng đến thế! 

"Được, được!" Vương Anh thở phào nhẹ nhõm, ôm thật chặt Diệp Thiên, "Vương Anh quả nhiên nhìn đúng người! Chỉ cần ngươi không phiền, ta khẳng định không muốn đưa Long Long đến cô nhi viện. Cho dù sau này ta tự mình chăm sóc Long Long, ta cũng nguyện ý!"

"Được rồi, chuyện này đi nói cho Yến Diễm đi, từ khi nghe ta nhắc đến việc đưa Long Long đến trại trẻ mồ côi, tâm tình nàng không tốt chút nào!" Vương Anh buông Diệp Thiên ra, nói. 

Diệp Thiên gật đầu nói: "Vương Anh, kỳ thật ta đến đây là để từ biệt ngươi và Yến tỷ. Trong khoảng thời gian này ta muốn đi Yến Kinh, ở đó còn có rất nhiều chuyện đang chờ ta, đoán chừng ta phải ở đó một thời gian mới có thể trở lại Minh Châu!"

"Không sao đâu, đàn ông thì phải có dã tâm về mọi phương hướng. Tuổi trẻ ra đi cũng không sao, chỉ cần trong lòng cậu có chúng tôi và mẹ tôi!" Vương Anh dù sao cũng là người đã từng ở đó, không hề thất vọng vì Diệp Thiên nói muốn rời đi. Cuộc sống là sự chia ly và đoàn tụ.

Diệp Thiên đi tới phòng Tào Ngôn, nhìn thấy nàng ngồi ở mép giường nhìn chằm chằm Long Long trên giường. Diệp Thiên thấp giọng nói: "Yên tỷ!"

"Sao cậu ra ngoài nhanh thế?" Tào Nhan sửng sốt khi nhìn thấy Diệp Thiên đột nhiên xuất hiện trong phòng mình. Cô tưởng Diệp Thiên và mẹ cô đang nán lại ở đó.

Diệp Thiên cười hắc hắc, "Bằng không, ngươi cho rằng ta đang làm cái gì?" 

"Không sao đâu!" Tào Nhan tức giận nói.

"Chị Yan, đừng lo lắng về Longlong, tôi chỉ thương lượng với mẹ bạn, Longlong sẽ theo bạn, sau này khi bạn kết hôn, chỉ cần mang anh ấy theo cùng!" Diệp Thiên hào phóng nói.

Tào Diễn kỳ thực lo lắng Diệp Thiên sẽ không tiếp nhận Long Long. Bây giờ cô đã nghe những gì anh nói, còn gì phải lo lắng nữa?

Anh đứng dậy đi tới trước mặt Diệp Thiên, kiễng chân hôn lên môi Diệp Thiên, cảm động nói: "Tiểu Thiên, anh yêu em!"

"Chị Yến, em cũng yêu chị!" Diệp Thiên vừa nói vừa ôm khuôn mặt xinh đẹp của Tào Nhan nhìn về phía chị Yến.

Tào Nhan tưởng Diệp Thiên yêu nên muốn, mặt đỏ bừng: "Mẹ còn ở nhà! Có lẽ sau này con sẽ cho mẹ!"

Diệp Thiên gãi gãi mũi Tào Nhan, "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Kỳ thật ta tới đây là để cáo biệt ngươi, buổi tối ta muốn đi Yến Kinh, có lẽ phải một lúc nữa mới có thể trở về!"

"Ồ!" Tào Diễn có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến nam nhân của mình có việc lớn muốn làm, nàng cũng không nói nhiều: "Vậy ngươi đi sớm về sớm, chúng ta chờ ngươi trở về!"

Diệp Thiên nhìn thời gian, thấy trời đã tối rồi, "Vậy ta đi trước, quay lại gặp ngươi!"

Sau khi rời khỏi nhà Tào Diễn, Diệp Thiên còn muốn đi Tuyết Thất, nhưng Khổng Hàn lại gọi điện thoại, nói vé máy bay đã đặt xong, sẽ sớm cất cánh, đồng thời yêu cầu hắn nhanh chóng đến sân bay. Diệp Thiên đành phải từ bỏ việc đi đến Tuyết Kỳ và gọi Tuyết Kỳ lên xe để nói với anh rằng anh sẽ rời đi.

Sau khi tạm biệt Tuyết Kỳ và những người khác, Diệp Thiên không còn lo lắng gì nữa mà đi thẳng đến sân bay. 

Khi họ đến sân bay thì đã là khoảng sáu giờ chiều và gần bảy giờ chiều. Không Hàn đang đợi ở nhà ga. Khi bước vào, Diệp Thiên đã nhận ra cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Hai người đến máy bán vé lấy vé rồi đi thẳng lên máy bay.

“Anh dự định ở lại Trung Quốc bao lâu?” Trên máy bay Diệp Thiên hỏi Khổng Hàn. 

Khổng Hàn cười nói: "Ta không biết, có thể là rất nhanh hoặc rất chậm, còn phải xem khi nào ta có thể gặp được sư phụ của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1046: Hợp tác bí mật

Không Hàn có xu hướng không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy Gia Cát Kỳ. Cô đến Trung Quốc chỉ để gặp Sư phụ Diệp Thiên. Bây giờ tuy chưa đạt được mục đích nhưng ít nhất cô đã gặp được đệ tử của Gia Cát Kỳ. Tất nhiên cô ấy sẽ không rời Trung Quốc sớm như vậy. 

Diệp Thiên chỉ tùy ý hỏi, không ngờ cô lại sớm rời đi. "Bạn thực sự có cách để tìm ra nơi ở của anh ấy!" Diệp Thiên nhìn chung quanh, sau khi không phát hiện người khả nghi thì thấp giọng hỏi. 

Không Hàn xuất thân từ gia đình Kong bí ẩn. Diệp Thiên vẫn không biết cô ấy mạnh mẽ đến mức nào, nhưng gia đình Kong ngày nay đã không còn có thể so sánh với gia đình Kong nhiều năm trước. 

Nhiều năm qua, họ ẩn náu ở Mỹ như thể biến mất khỏi thế giới, gần đây họ mới ra ngoài để di chuyển. 

Trên thực tế, bản thân Khổng Hàn cũng không biết gia tộc của mình có thế lực cỡ nào, nhưng việc điều tra ai đó chắc chắn chỉ là trò trẻ con. Tất nhiên, gia đình cô phải sẵn lòng giúp đỡ. 

"Bây giờ không phải lúc tốt để nói chuyện này, đợi đến Yến Kinh chúng ta sẽ nói chuyện đó!" Khổng Hàn duỗi eo, uể oải nói, tựa hồ sắp ngủ. 

Không phải Khổng Hàn không muốn nói ra, mà là bản thân cô cũng không chắc liệu gia đình mình có chịu giúp đỡ phái người đi điều tra tung tích của Mạc Thiên Tà hay không. Khổng gia vẫn luôn biết về Mạc Thiên Tạ, nhưng họ lại không biết rằng ngay từ đầu Mạc Thiên Tạ và Diệp Thiên đã gặp rắc rối, chứ đừng nói đến Tuyết Kỳ lại là người phụ nữ của Diệp Thiên. Vì vậy khi Mạc Thiên Tạ tấn công Tuyết Kỳ ở Mỹ, họ đã không can thiệp. 

Nếu như Diệp Thiên biết chuyện này, có thể sẽ ngã xuống, Khổng Hàn cũng không dám mạo hiểm. 

"Được rồi, chúng ta đổi chủ đề nhé!" Diệp Thiên không muốn ngủ trên chuyến hành trình nhàm chán này để giết thời gian. Hắn đối với Khổng Hàn còn có rất nhiều thắc mắc, "Ngươi nói muốn hỏi sư phụ của ta chuyện kia, sư phụ ta đã ở Mỹ rồi, vì cái gì không có khí lực đi tìm hắn, nhưng vì cái gì bây giờ lại muốn đi tìm hắn?"

Diệp Thiên luôn cảm thấy Khổng Hàn tựa hồ đang cố ý giấu hắn điều gì đó. Anh luôn tỏ ra kín đáo khi hỏi ý kiến ​​cô. Có vẻ như cô ấy đến Trung Quốc chỉ để liên lạc với chủ nhân, điều đó có phần vô lý. 

Nếu cô có cách tìm được Mạc Thiên Tà, có lẽ cô sẽ có cách tìm ra tung tích của chủ nhân mình. Ngay cả khi cô không thể tìm ra vị trí hiện tại chính xác của anh, ít nhất cô cũng có thể tìm ra vị trí chung của anh. Chỉ cần cử đủ người là có thể tìm thấy anh ta. 

Khổng Hàn cười nói: “Ngươi đang nghi ngờ động cơ của ta sao?”

"Không phải ta nghi ngờ, mà là động cơ của ngươi không trong sạch!" Diệp Thiên ngay từ đầu đã không tin Khổng Hàn, hắn đương nhiên sẽ không coi trọng lời nàng nói. 

"Anh đúng là một người nhàm chán!" Khổng Hàn vẫn cười nhìn Diệp Thiên, "Phụ nữ sinh ra đã có quyền nói dối, ngươi không biết sao? Hơn nữa ta cũng không có lừa ngươi, Tiết Kỳ sự tình chỉ là một chút đùa giỡn, không ngờ ngươi lại coi trọng, ta đến Trung Quốc rất muốn gặp sư phụ của ngươi, nhưng ngươi lại không chịu nói cho ta biết!"

Diệp Thiên bất lực trước lời nói mạnh mẽ của người phụ nữ này. 

Rõ ràng là cô đã nói dối anh trước và nói rằng đó chỉ là một trò đùa. Diệp Thiên nói: "Quên đi, coi như ta không nói gì, nhưng có một việc ta nghĩ chúng ta có thể trao đổi ý kiến. Nếu ngươi có thể giúp ta tìm ra chỗ ẩn náu của Mạc Thiên Tà, ta sẽ nhanh chóng đưa sư phụ về!"

Khổng Hàn đột nhiên trở nên hưng phấn, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm Diệp Thiên, kinh ngạc nói: "Đây là thật sao!?"

"Tin thì tin, không tin thì kéo hắn xuống!" Diệp Thiên tuyệt vọng nói. Nếu lời nói của mình quá tuyệt đối, Khổng Hàn có thể sẽ nghi ngờ.

Khổng Hàn suy nghĩ một chút, cảm thấy thương vụ này có thể thực hiện được. Anh đã đến Trung Quốc, người duy nhất anh có thể tin tưởng lúc này chính là Diệp Thiên, cho nên Diệp Thiên nói đúng. Anh ta phải đánh cược dù có tin hay không.

"Được, thỏa thuận!" 

Sau khi hai người đạt được thỏa thuận bí mật, mỗi người đều tính toán được và mất trong đầu. Diệp Thiên trước đó nghe thấy sư phụ của mình nói qua điện thoại, lão nhân sớm muộn gì cũng sẽ tới Khổng Hàn, cho nên hắn giả vờ đồng ý để nàng giúp tìm Mặc Thiên Tà. Giao dịch này không có nghĩa là Diệp Thiên bị tổn thất. 

Khổng Hàn không dễ dụ dỗ như vậy. Cô có thể nhờ gia đình cử người giúp tìm Mạc Thiên Tạ, nhưng sau khi tìm thấy anh, cô sẽ không dễ dàng nói cho Diệp Thiên biết. 

Máy bay sớm đến sân bay quốc tế Yanjing. Sau khi hai người rời khỏi sân bay, Diệp Thiên dẫn Khổng Hàn đến bãi đậu xe ngầm. Bên trong có xe dự phòng của Thiên Long đậu, để người của Thiên Long có thể thực hiện nhiệm vụ bất cứ lúc nào. Sau khi lên xe, Diệp Thiên nói: "Bây giờ ngươi có thể thông báo cho người nhà ngươi giúp tìm Mạc Thiên Tà, ta cũng sẽ nhanh chóng liên lạc với sư phụ của ta, yêu cầu hắn quay lại gặp ngươi!"

Khổng Hàn gật đầu, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số trước mặt Diệp Thiên. Sau khi điện thoại được kết nối, Khổng Hàn nói: "Tôi là Khổng Hàn, lập tức giúp tôi điều tra tung tích của Mạc Thiên Tà. Nếu có tin tức gì, hãy mau chóng báo cho tôi biết!"

"Đúng!" Đầu bên kia điện thoại là giọng của một người đàn ông trung niên giàu có. Anh cúp máy ngay lập tức mà không nói thêm lời nào.

Diệp Thiên cũng tỏ ra thành tâm, gọi điện cho sư phụ, nhưng không được. Điện thoại di động của chủ nhân vẫn luôn trong trạng thái không kết nối được, "Ngươi cũng nghe nói điện thoại không kết nối được, đợi xong ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Khổng Hàn tò mò hỏi sau khi xe của Diệp Thiên bắt đầu chạy. Cô rất xa lạ với thành phố Yến Kinh. Nếu như Diệp Thiên không có việc gì làm, nàng hi vọng Diệp Thiên sẽ mang nàng đi một vòng. 

Nhưng Diệp Thiên trực tiếp dội gáo nước lạnh lên đầu hắn, "Ta dẫn ngươi về khách sạn trước, ta còn có việc khác phải làm!"

"Được rồi!" Khổng Hàn bất đắc dĩ gật đầu. 

Sau khi tìm được khách sạn hạng sao, Diệp Thiên giúp Khổng Hàn đặt phòng rồi rời đi. Cô không lập tức đến trụ sở Thiên Long mà đến căn cứ bí mật của Đông Phương Yue. 

Đã lâu tôi không đến Diên Kinh, thành phố này dường như đã khác trước. Thỉnh thoảng nếu đến đây bạn sẽ thấy nó luôn thay đổi. Mặc dù chất lượng không khí ở Yanjing rất kém nhưng ngày càng có nhiều người. 

Diệp Thiên đã thông báo trước cho cô trước khi cô đến căn cứ bí mật của Đông Phương Yue. Khi Diệp Thiên đến, Đông Phương Nguyệt đang mặc áo gió màu đen đang đợi Diệp Thiên. Nhìn từ xa, những đường cong mảnh mai và duyên dáng của Đông Phương Yue trông giống như một người mẫu đứng trước gió. 

Đỗ xe xong, Diệp Thiên đi thẳng đến Đông Phương Nhạc. Đông Phương Nhạc mỉm cười chờ Diệp Thiên đi tới. 

"Tôi không ngờ nó lại nhanh đến thế!" Diệp Thiên đi tới Đông Phương Nguyệt, nàng cười nói. 

Diệp Thiên nhìn chung quanh, nói: "Chúng ta trước đi chỗ của ngươi đi!"

"Chờ đã, tôi còn chưa ăn!" Đông Phương Nguyệt dường như không muốn ở lại căn cứ của cô ấy mãi. Mặc dù được trang bị mọi thứ nhưng nó chưa bao giờ mang lại cảm giác như ở nhà. Đông Phương Nguyệt bây giờ đã là người phụ nữ của Diệp Thiên, nhưng cô lại hiếm có cơ hội ăn tối cùng Diệp Thiên. Dạo này hiếm có thời gian nên cô muốn dùng bữa với Diệp Thiên. 

"Mua về ăn à?" Diệp Thiên có chút nóng lòng muốn biết tung tích của Mạc Thiên Tà nên không để ý tới ý định của Đông Phương Nhạc. 

Đông Phương Nguyệt chủ động nắm lấy cánh tay Diệp Thiên, nói: "Anh không thể lãng mạn hơn nữa, dẫn em đi ăn cơm sao?"

"Được rồi, chúng ta hãy trò chuyện trong khi ăn nhé!" Diệp Thiên gật đầu đồng ý. Hai người đi dạo trên con phố tấp nập, ấm áp như một cặp đôi bình thường. Đi bộ chưa đầy mười phút, Đông Phương Nguyệt dẫn Diệp Thiên vào một nhà hàng nhìn có vẻ khá cao cấp. Vì địa vị đặc biệt nên Đông Phương Duyệt trực tiếp xin phòng riêng. 

Diệp Thiên rất lễ phép giúp Đông Phương Nguyệt kéo ghế ra. Sau khi ngồi xuống gọi món, hắn hỏi: “Thiên Long đã tìm ra tung tích của Mạc Thiên Tà chưa?”

"Chúng tôi đang điều tra, nhưng vẫn chưa có tiến triển gì!" Đông Phương Duyệt hiểu vì sao Diệp Thiên lại muốn đi tìm Mạc Thiên Tà. Ai muốn đối phó với nữ nhân của Diệp Thiên đều sẽ phải trả giá đắt. 

"Ồ, bạn đang chuẩn bị cho vấn đề đó như thế nào?" Ngoài việc điều tra tung tích của Mạc Thiên Tạ, Diệp Thiên còn đến Yanjing để làm một việc quan trọng hơn. Anh ấy đã chuẩn bị cho vấn đề này từ lâu. Anh ấy đã bí mật lên kế hoạch kể từ ngày bước vào Tianxie. Nếu chuyện đó có thể suôn sẻ, mối hận thù giữa anh và Shenmen cũng sẽ được giải quyết cuối cùng. Còn thắng hay tính thì chưa biết. 

Đông Phương Nguyệt nghe được lời này, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. Anh không muốn Diệp Thiên và Shenmen đối đầu trực diện với nhau, nhưng anh phải đối mặt với nó. Shenmen không chỉ là kẻ thù của Diệp Thiên mà còn là kẻ thù cũ của Tianlong. 

"Chuyện này e rằng phải hỏi đội trưởng!" Chuyện đó do La Thần xử lý, Đông Phương Nguyệt đối với tình huống cụ thể cũng không biết nhiều. 

Khi Diệp Thiên nghe đến tên La Thần, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. Người phụ nữ đã âm thầm hỗ trợ anh từ phía sau, nhưng anh thậm chí còn khó có thể gặp được cô ấy. 

"Ăn tối xong chúng ta đi gặp Lạc Thần!" Diệp Thiên lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1047: Nơi an toàn nhất

Đông Phương Nhạc hiểu được tâm tình của Diệp Thiên. Tuy rằng hắn và La Thần không giao tiếp nhiều, nhưng địa vị của La Thần trong lòng hắn sẽ không bao giờ thấp hơn cô trong lòng Diệp Thiên. Chỉ là vì một số lý do không thể nói nên lời mà hai người hiếm khi liên lạc với nhau. 

"Tôi tưởng cậu đã quên thuyền trưởng!" Đông Phương Nguyệt cười trêu chọc. 

Hầu hết các thành viên của Tianlong đều thân thiết như chị em, đặc biệt là hai cô gái Đông Phương Nguyệt La Thẩn và Thirteen. Mặc dù bề ngoài mối quan hệ của họ không thân thiết như thực tế nhưng mọi người sẽ nghĩ về nhau, và điều này cũng đúng về mặt tình cảm. 

"Đừng đưa ra những nhận xét mỉa mai nữa, tôi sẽ không hạnh phúc nếu không có các bạn!" Diệp Thiên cảm khái nói. Tình cảm của anh dành cho tất cả những người phụ nữ của mình là hoàn toàn đúng. Mặc dù nghe có vẻ nực cười nhưng đó là sự thật. 

Từ góc nhìn của người bình thường, không nghi ngờ gì nữa, Diệp Thiên là một tay ăn chơi, nhưng chỉ có người phụ nữ của anh mới có thể hiểu được tình yêu sâu sắc của Diệp Thiên dành cho mỗi người trong số họ. Diệp Thiên nguyện ý vì Thập Tam làm kẻ thù của Thiên Long, hắn cũng vì Ninh Lạc làm kẻ thù của Sở gia. Hơn nữa, La Thẩn thậm chí còn suýt đâm chết ông chủ trực tiếp của Tianlong, Cục An ninh Quốc gia. 

Từ góc độ của một người phụ nữ, Đông Phương Nguyệt cảm thấy mình rất vui vẻ khi được làm người phụ nữ của Diệp Thiên, nhưng nghĩ đến hậu cung khổng lồ của Diệp Thiên lại khiến cô đau đầu! 

"Được rồi, tôi không nói nữa, đi ăn thôi!" Đông Phương Nguyệt cười nói. 

Bữa ăn trôi qua nhanh chóng. Ăn xong, Đông Phương Duyệt và Diệp Thiên lái xe tới tổng bộ của Càn Thiên Long. Mặc dù La Thẩn đã có con nhưng anh vẫn sống ở đó. 

Nơi quen thuộc mà xa lạ này, càng đến gần, Diệp Thiên càng cảm thấy lo lắng. La Thẩn đã hy sinh quá nhiều cho bản thân. 

Quy định không được phép yêu thương giữa các thành viên Tianlong đã được thay đổi khi Diệp Thiên trở thành đội trưởng, nhưng việc mang thai khi đang làm việc chắc chắn là không được phép trừ khi bạn rời khỏi Tianlong, và La Thẩn lại có thai trước khi kết hôn nên cô ấy càng gây tranh cãi hơn. 

May mắn thay, Tưởng Phi Phi đã nói với ông nội nhiều điều tốt đẹp nên cô rất tự hào khi để Lạc Thần tiếp tục làm đội trưởng của Thiên Long. 

Phù... Sau khi xe tiến vào căn cứ bí mật của tổng bộ Thiên Long, Diệp Thiên đột nhiên phanh gấp rồi dừng lại. Với kỹ năng lái xe của mình, anh hiếm khi mắc những lỗi nhẹ như vậy nên có phần lơ đãng. 

"Đi đi, đội trưởng đang ở căn cứ, tôi không đi theo!" Đông Phương Nhạc sáng suốt nói. Diệp Thiên đã lâu không gặp La Thần. Chắc hẳn có nhiều điều đáng suy nghĩ để nói giữa hai người. Cô sẽ chỉ là bóng đèn cản trở họ mà thôi. 

Diệp Thiên gật đầu, im lặng bước ra khỏi xe. 

Diệp Thiên biết rõ cách bố trí của Tianlong và dễ dàng đến bên ngoài căn cứ của Luoshen. Khi anh giơ tay ấn chuông cửa bên ngoài căn cứ Luoshen, bàn tay anh dừng lại giữa không trung. Anh cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình sau cánh cửa. 

La Thẩn lúc này đang ở sau cánh cửa, quan sát Diệp Thiên bên ngoài thông qua các lỗ quan sát đặc biệt. Từ lúc Diệp Thiên tiến vào căn cứ bí mật của tổng bộ Thiên Long, La Thẩn đều chú ý đến từng hành động của hắn. Người đàn ông mà cô vừa yêu vừa ghét này vẫn quyến rũ như vậy, nhưng so với trước đây, khí thế công khai của Diệp Thiên rõ ràng đã kém đi rất nhiều. 

Hiện tại Diệp Thiên mang đến cho người ta càng thêm bình tĩnh cùng cảm giác an toàn. 

"Đinh..." Diệp Thiên vẫn là nhấn chuông cửa Lạc Thần. Luoshen toàn thân run rẩy. Cô ấy đang đứng sau cánh cửa. Chỉ cần cô nhấn nút, cánh cửa hợp kim nặng nề sẽ mở ra. Bất quá, nàng vừa rồi tâm tình cũng giống như Diệp Thiên, rất hưng phấn, mong đợi nhưng lại có chút lo lắng. 

Cửa chậm rãi mở ra, Diệp Thiên cùng La Thần đều không có động tĩnh. Hai người đứng trước cửa cho đến khi cánh cửa hợp kim hoàn toàn mở ra. Ánh mắt họ chạm nhau, trong ánh mắt chứa đựng quá nhiều ý nghĩa. 

"Bạn ổn chứ?" Diệp Thiên trước tiên phá vỡ sự im lặng. 

Luoshen vẫn xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô. Dù cô đã thuộc về Diệp Thiên nhưng Diệp Thiên vẫn bị vẻ đẹp của cô làm cho choáng váng khi nhìn thấy cô. 

"Tôi ổn!" Giọng nói thần thánh của La Thẩn vang lên. Cô đi tới trước mặt Diệp Thiên, giơ đôi tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Thiên. "Bạn lại giảm cân nữa rồi!" Dù không có nhiều lời quan tâm nhưng nó đã có giá trị đối với một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo như La Thẩn. 

Diệp Thiên dang rộng hai tay ôm Lạc Thần vào lòng, áp mặt hắn vào mặt cô, "Thật xin lỗi, đáng lẽ ta không nên lâu như vậy mới quay lại gặp ngươi!"

"Không phải cậu nói cậu không thích nghe người xung quanh nói xin lỗi sao? Tôi cũng không thích cậu nói ba chữ đó với tôi!" Lạc Thần cảm nhận được Diệp Thiên yêu, trìu mến nói: "Chúng ta trước nhìn một chút hài tử đi!"

Diệp Thiên không biết tại sao, nhưng khi nghe La Thần nhắc tới hài tử, trong lòng hắn sôi lên cuồng nhiệt. Có lẽ chính sứ mệnh làm cha đã khiến anh háo hức đến vậy. 

"Vâng!"

Dưới sự dẫn dắt của La Thẩn, Diệp Thiên theo cô đến một căn phòng. Một mật khẩu được yêu cầu ở cửa. Rõ ràng là La Thẩn rất yêu quý đứa trẻ. Nơi này đủ riêng tư và an toàn, nhưng anh còn lắp cả ổ khóa mật khẩu cho phòng của đứa trẻ. 

Sau khi cửa mở, Diệp Thiên đi theo Lạc Thần đi vào, một hơi thở ấm áp phả vào mặt hắn. Ngoài con của La Thẩn và Diệp Thiên, ​​​​còn có một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô là bảo mẫu được La Thẩn đặc biệt mời đến để giúp chăm sóc bọn trẻ. Người phụ nữ này không phải là bảo mẫu bình thường mà là bảo mẫu trong quân đội, chuyên phục vụ các sĩ quan cấp cao nên không lo có chuyện gì bị rò rỉ. 

"Đội trưởng La!" Người phụ nữ gật đầu và chào sau khi nhìn thấy La Thẩn. Khi nhìn thấy Diệp Thiên Hậu, cô nhanh chóng nhận ra anh. Tuy rằng nàng chưa từng gặp mặt Diệp Thiên, nhưng nàng đã vô số lần nghe đến tên Diệp Thiên, cũng từng nhìn thấy Diệp Thiên trên TV. "Diệp thiếu gia, ngươi cũng tới!"

Diệp Thiên lễ phép gật đầu. Tâm trí anh lúc này chỉ hướng về đứa trẻ. Anh đi thẳng đến nôi và nhìn đứa con trai đang ngủ say. Giống như, nó thực sự trông giống anh ấy! 

Đứa trẻ này rất giống Lạc Thần, cũng có cái bóng của riêng mình. 

“Ồ…” Cậu bé dường như có thể cảm nhận được cha mình đã trở lại. Không bao lâu sau khi Diệp Thiên đến gần anh, đứa trẻ đã bật khóc. 

Thủ đoạn giam giữ luôn có hiệu quả của chị gái giờ đây hoàn toàn không có tác dụng. Dù cô có dỗ dành đứa trẻ thế nào cũng vô ích. 

Mặc dù Lạc Thần đã bế đứa trẻ lên và chuẩn bị cho con bú nhưng đứa trẻ vẫn không ngừng khóc. Cuối cùng, Diệp Thiên để hắn ôm hắn. Kỳ lạ thay, khi đứa bé được Diệp Thiên ôm vào lòng, cậu bé lập tức ngừng khóc, dùng đôi mắt nhỏ tò mò nhìn Diệp Thiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, La Thẩn và Yueshen không thể tin vào mắt mình. Họ đã chăm sóc đứa trẻ từ khi nó mới chào đời. Diệp Thiên chỉ mới nhìn thấy đứa nhỏ này mấy lần, không nghĩ tới khi đưa nó vào tay Diệp Thiên, hắn lập tức cư xử lễ phép. Dường như cha và con trai đã được kết nối.

"Con trai, bố đã về thăm con rồi!" Diệp Thiên cúi đầu nhìn con trai, vui vẻ nói.

"Ừm..." Thằng bé còn chưa lớn nói chuyện, nhưng lại đã bập bẹ đáp lại Diệp Thiên. 

"Các ngươi trò chuyện, ta đi ra ngoài trước!" Người chị dâu bị giam thấy gia đình họ đoàn tụ đã rất khôn ngoan rời khỏi phòng. 

Lạc Thần đi tới, nhẹ nhàng chạm vào mặt đứa trẻ, nói: "Người ta nói mẹ con có mối liên hệ, ta nghĩ hai người là cha con, mỗi khi đứa trẻ không ngừng khóc, ta lo ngươi sẽ gặp khó khăn!"

Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Sao lại như trẻ con, lại ghen tị như vậy?" Diệp Thiên cảm thấy Lạc Thần càng ngày càng dễ thương. Anh từng lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy, nhưng không ngờ sau khi sinh con, anh lại trở nên như thế này. 

"Bạn có ghen tị không?" La Thần cười nhạt. 

"Có thể, nhưng ghen tị hay không thực sự không quan trọng, chỉ cần nhớ rõ, đứa nhỏ này là bảo bối chung của chúng ta!" Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Yên tâm, không bao lâu nữa ta sẽ đặt cho hai mẹ con các ngươi một cái tên!"

Không phải Lạc Thần không muốn có địa vị, mà là cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Thực ra cô vẫn chưa sẵn sàng cho việc kết hôn. Cô không còn trẻ, nhưng La Thẩn đã từng dự định sẽ không kết hôn cả đời và cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn vào một ngày nào đó. 

"Chờ chuyện Thần Môn giải quyết xong đã!" La Thẩn lại nhớ lại tổ chức Shenmen trong đầu. Shenmen giả mạo danh Shenmen thật đã bị tiêu diệt, nhưng Shenmen thật vẫn chưa lộ rõ ​​hình dáng ban đầu, sức mạnh và nền tảng của chúng ngày càng sâu sắc hơn. 

"Đúng!" Diệp Thiên gật đầu hỏi: "Mạc Thiên Tà tung tích đã tìm được chưa?"

"Vẫn chưa. Theo chúng ta Cục tình báo Thiên Long thu thập được, Mạc Thiên Tà đã trở về Trung Quốc, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể tìm ra hắn trốn ở đâu." La Thần mấy ngày nay thúc giục Thiên Long Cục Tình báo đi tìm Mạc Thiên Tà, nhưng vẫn không thu được manh mối hữu hiệu nào. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Có thể là ở nơi an toàn nhất sao?"

“An toàn nhất?” La Thần sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi đang muốn nói nơi an toàn nhất chính là nơi nguy hiểm nhất? Có lẽ Mạc Thiên Tà đang ở Yến Kinh?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1048 Mạc Thiên Tạ xuất hiện

Nơi an toàn nhất là nơi nguy hiểm nhất và ngược lại. Nơi nguy hiểm nhất đương nhiên là nơi an toàn nhất. Câu này thường được mọi người nói, và chỉ khi thực sự gặp chuyện gì đó họ mới nghĩ như vậy. 

Diệp Thiên hoàn toàn không xác định được Mạc Thiên Tà có thật sự ở Yến Kinh hay không. Anh nghĩ vậy bởi vì Khổng Hàn và La Thần đều nói rằng họ không tìm được tung tích của Mạc Thiên Tạ. Có một điều có thể khẳng định là Mạc Thiên Tạ đã trở về Trung Quốc. 

Hàng Thành là quê hương của hắn, Diệp Thiên đã phái người canh gác ở đó đã lâu. Chỉ cần Mặc gia xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên nhất định sẽ biết ngay. 

"Đúng!" Diệp Thiên nhìn Lạc Thần nói: "Không có cái gì gọi là nơi nào thật sự an toàn. Sở dĩ Yến Kinh an toàn chỉ là tương đối. Mặc Thiên Tà có thể đã nắm bắt được tâm lý này, mạo hiểm! Nếu hắn trở về Hàng Châu, hắn nhất định sẽ không thể thoát khỏi gián điệp của ta, bản thân hắn cũng không nên ngu ngốc như vậy. Cho đến nay, không có tin tức gì từ những nơi khác, cho nên Diên Kinh chính là nơi ẩn náu tốt nhất của Mạc Thiên Tà."

La Thẩn là một người thông minh. Sau khi nghe Diệp Thiên phân tích, cô lập tức nghĩ xem còn có khả năng nào khác hay không, nhưng cô loại trừ từng khả năng một. Diệp Thiên suy nghĩ rất cẩn thận. Xem ra ngoại trừ Yến Kinh, Mạc Thiên Tà thật sự khó có thể trốn đi nơi nào khác. 

Mạc Thiên Tà không chỉ muốn có chỗ trốn, người đó cực kỳ âm hiểm và hung ác. Anh ta ẩn nấp để giáng một đòn mạnh vào đối thủ tốt hơn nên một mặt anh ta cần tìm một nơi để giấu tung tích của mình, mặt khác anh ta cũng cần thu thập thông tin tình báo bên ngoài và hiểu rõ động thái của kẻ thù. 

Yanjing không phải là nơi duy nhất đáp ứng được những điều kiện này, mà chỉ Yanjing mới có thể vừa đáp ứng được những điều kiện đó vừa khiến đối thủ bối rối. 

"Được, ta lập tức yêu cầu Thiên Long người tăng cường điều tra bên trong Yến Kinh!" La Thần trịnh trọng nói. 

Sau đó cô mở máy liên lạc ra lệnh cho bộ phận tình báo của Thiên Long, yêu cầu mọi người tăng cường tìm kiếm, đặc biệt là ở gần khách sạn. Ngoài ra, cô còn cử một số thành viên Thiên Long đi điều tra toàn thành phố. 

Chỉ cần Mạc Thiên Tạ còn ở Yanjing, manh mối sẽ sớm được tìm ra. 

Diệp Thiên cùng La Thần ở trong căn cứ trò chuyện hồi lâu, mãi đến buổi tối mới bị Khổng Hàn gọi điện nhắc nhở. Diệp Thiên và La Thần cơ hội gặp nhau không nhiều, cũng không muốn bị quấy rầy nên trực tiếp cúp điện thoại của Khổng Hàn. Nhưng Khổng Hàn lại không chịu bỏ cuộc, tựa hồ có việc gì gấp, chán nản gọi đi gọi lại vào di động của Diệp Thiên. 

"Tốt nhất là cậu nên đi nhặt nó đi!" La Thẩn cho rằng đó là người phụ nữ của Diệp Thiên Biệt đang gọi anh. 

Diệp Thiên trực tiếp ở trước mặt Lạc Thần không tránh né nhận điện thoại, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta một cái hợp lý giải thích!"

Khổng Hàn không để trong lòng lời cảnh báo của Diệp Thiên, vẫn chậm rãi nói: "Ồ, vốn dĩ ta muốn nói với ngươi một chuyện, nhưng ta gọi đi gọi lại cho ngươi, nhưng ngươi lại cúp máy. Cuối cùng sau khi nói xong, ngươi lại dùng giọng điệu này nói chuyện với ta. Nếu ngươi không muốn biết tung tích của Mạc Thiên Tà, vậy thì quên đi!"

Diệp Thiên và La Thẩn đều bị sốc. Họ không ngờ Khổng Hàn lại biết tung tích của Mạc Thiên Tà nhanh như vậy. 

Khi Ye Tianzheng đang định hỏi Mạc Thiên Tạ ở đâu, Không Hàn đã chủ động cúp điện thoại. Điện thoại có tín hiệu bận: “Dudu…”

La Thẩn tò mò nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên. Cuộc gọi vừa rồi không phát ra loa ngoài, nhưng với thính giác của La Thẩn, việc nghe được nội dung trong điện thoại không hề khó chút nào. Tuy nhiên, cô không thể biết người phụ nữ đó là ai. Trong ấn tượng của cô, người phụ nữ ngoại tình với Diệp Thiên dường như không phải là người nói chuyện điện thoại. 

"Nàng là..." Ngay tại Diệp Thiên đang định gọi lại thời điểm, nghe được Lạc Thần câu hỏi, Diệp Thiên ngẩng đầu nhìn về phía La Thần. Lúc này anh mới nhận ra mình đã bất cẩn. La Thẩn bây giờ là người phụ nữ của anh, và có một số điều phải giải thích rõ ràng với cô ấy. Nếu cô ấy ghen tị thì đó không phải chuyện đùa đâu. 

Diệp Thiên chân thành nói: "Cô ấy là hậu duệ của sư phụ tôi, tôi mới gặp cô ấy, cho nên đừng nghĩ nhiều về cô ấy!"

Nghe Diệp Thiên giải thích sau, La Thần cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng biểu tình trên mặt lại không có bao nhiêu thay đổi, vẫn như cũ, "Ừ, không sao, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi."

Diệp Thiên không nói gì, tiếp tục nhấc điện thoại gọi lại cho Khổng Hàn.

"Cái gì? Tôi đã tìm ra rồi!" Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói có chút trêu chọc của Khổng Hàn từ bên trong truyền đến. 

"Đúng!"

"Ngay khi bạn phát hiện ra điều đó, hãy xin lỗi tôi ngay lập tức!" Khổng Hàn cười nói: "Ngươi thật sự coi ta là kẻ ngốc, ta có ý tốt nói cho ngươi tung tích của Mạc Thiên Tà, nhưng ngươi lại cúp máy, dùng giọng điệu đó nói chuyện với ta, bây giờ ta xong rồi!"

Không Hàn cũng là một người phụ nữ tương đối cá tính. Cô ấy rất dịu dàng khi dịu dàng, nhưng cô ấy cũng có thể khá cứng rắn khi trở nên ngang ngược. 

Thái độ vừa rồi của Diệp Thiên thật sự khiến cô có chút tức giận. 

Diệp Thiên cũng là tính tình ương ngạnh, nhưng nghĩ tới Tiết Thất sự tình, hắn rốt cục cúi đầu nói xin lỗi Khổng Hàn. Vừa rồi anh ta đã xúc phạm ai? 

Khổng Hàn nghe được Diệp Thiên xin lỗi hắn liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cười nói: "Kỳ thực, Mạc Thiên Tà khá thông minh, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng không nghĩ ra được hắn trốn ở đâu, đoán xem hắn ở đâu?"

"Cứ nói đi, tôi không có thời gian để lãng phí!" Diệp Thiên thiếu kiên nhẫn nói. Cô không muốn nghĩ xem bây giờ là mấy giờ rồi. Diệp Thiên làm sao còn có tâm tình cùng nàng chơi trò đoán mò. 

"Được rồi, bởi vì vừa rồi thái độ thừa nhận sai lầm của ngươi rất tốt, bây giờ ta liền nói cho ngươi biết!" Khổng Hàn nói sẽ lập tức nói cho Diệp Thiên, lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi có biết Giang gia không?"

"Gia tộc Jiang? Ý bạn là gia đình Jiang ở Yanjing?" Diệp Thiên bối rối hỏi. Anh không hiểu Khổng Hàn lúc này nhắc tới Giang gia là có ý gì. Chẳng lẽ Mạc Thiên Tà có quan hệ gì đó với Tưởng gia! 

Điều này dường như là không thể. Nếu Mạc Thiên Tạ có liên quan đến Jiang gia, vậy tại sao ông Jiang lại không nhắc đến điều đó khi lần đầu giao dịch với Mạc Thiên Tạ? 

Hơn nữa, Diệp Thiên cũng chưa từng nghe Tưởng Phi Phi nói nhà bọn họ cùng Mặc gia có quan hệ gì. 

"Đúng vậy, người của ta phát hiện, gần đây Mạc Thiên Tà đã tới Giang gia, nếu như ngươi biết Giang gia, ngươi cũng không bằng đi hỏi một chút đi!" Khổng Hàn tựa hồ có chút xấu hổ: “Ta chỉ có thể nói cho ngươi bấy nhiêu thôi.”

Diệp Thiên cúp điện thoại hồi lâu cũng không thể bình tĩnh lại. Tại sao Mạc Thiên Tà lại đến nhà Giang? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" La Thẩn nghe được nội dung trong điện thoại, vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

Cô nhớ rằng cha của Mạc Thiên Tạ là một doanh nhân. Cho dù có gặp ông Jiang, ông cũng sẽ không có bất kỳ mối quan hệ nào với gia đình Jiang. 

Rất nhiều câu hỏi quanh quẩn trong đầu Diệp Thiên và Lạc Thần. Bọn họ không biết điều này có ý nghĩa gì, cũng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng.

Diệp Thiên nhìn thời gian. Lúc này đã là khoảng chín giờ tối. Ông Jiang có thói quen đi ngủ đúng giờ vào lúc 10 giờ tối nếu không có gì đặc biệt. Nếu lao tới đó bây giờ, có thể anh ấy sẽ đến nơi trước khi ông già kịp nghỉ ngơi. Bất quá Diệp Thiên không muốn quá đột ngột, liền cầm điện thoại di động bấm vào số của Tưởng Phi Phi. Cô phải biết rõ nhất nếu có chuyện gì xảy ra với gia đình Jiang, và nếu anh hỏi cô cũng vậy.

"Phi Phi, cậu ngủ rồi à?" Cuộc gọi được trả lời nhanh chóng sau khi cuộc gọi được thực hiện. Diệp Thiên lập tức hỏi, nhưng đầu bên kia điện thoại không có phản hồi. Diệp Thiên lại hỏi: "Phi Phi, ngươi có ở đó không?"

"Ngươi chính là Diệp Thiên!" Giọng nói của một bà lão đột nhiên vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Chắc ngươi có thể nói cho ta biết ta là ai. Ta biết ngươi rất tốt với Phi Phi gia đình chúng ta, nhưng có một số việc mà nàng không thể quyết định được. Có lẽ từ hôm nay Phi Phi sẽ không liên lạc với ngươi nữa, hy vọng ngươi sẽ không quấy rối cô ấy nữa!"

Diệp Thiên đương nhiên có thể biết người ở đầu bên kia điện thoại là ai. Dù không gặp nhau nhiều lần nhưng anh vẫn có thể nghe thấy giọng nói của bà Khương! 

Nhưng Diệp Thiên không hiểu tại sao lúc này Khương phu nhân lại can thiệp vào mối quan hệ của hắn và Tưởng Phi Phi. Diệp Thiên chủ động hủy bỏ hôn ước vì cả hai chưa từng gặp nhau và không có cơ sở cho bất kỳ mối quan hệ nào. Việc đính hôn của họ đã được quyết định bởi những người lớn tuổi trước khi họ được sinh ra. 

Sau đó, hai người đến với nhau vì đã yêu nhau từ lâu. Diệp Thiên sẽ không dễ dàng buông tha nữ nhân mình yêu, cho nên không có lập tức cho Giang phu nhân trả lời mà hỏi: "Tại sao?"

"Tại sao?" Khương phu nhân cười nói: "Con không còn trẻ nữa, hỏi câu như vậy có phải là trẻ con không? Con Diệp Thiên quả thực rất ưu tú, ta không phủ nhận điều đó, nhưng Phi Phi của chúng ta cũng không tệ, tìm được một người yêu thương cô ấy hết lòng cũng không khó. Xung quanh con có rất nhiều phụ nữ, con có thể dành bao nhiêu thời gian cho Phi Phi sau khi cô ấy gả cho con?"

Lời nói của Khương phu nhân như một nhát dao cứa vào lòng Diệp Thiên, hắn không cách nào phản bác. 

"Đương nhiên, không phải chỉ vì điều này mà anh không muốn em và Phi Phi ở cùng nhau. Hơn nữa, gần đây có người đến nhà chúng ta cầu hôn, có thể em vẫn biết người đó!" Bà Giang lẩm bẩm. 

Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một loại dự cảm không lành: "Mạc Thiên Tà?"

"Đúng vậy, ta biết giữa các ngươi có oán hận, nhưng đó đều đã là quá khứ, hy vọng các ngươi có thể bỏ qua quá khứ ân oán, không bao giờ đụng tới sông nữa!" Khi bà Jiang nói lời cuối cùng, giọng bà trở nên lạnh lùng hơn một chút. 

Kết quả này nằm ngoài sự mong đợi của Diệp Thiên. Nó còn đẫm máu hơn cả một vở kịch. Mạc Thiên Tà cầu hôn Giang gia, nhìn giọng điệu của Khương phu nhân, bọn họ tựa hồ không có cự tuyệt! 

"Giang phu nhân, ta nghĩ có một số việc nên trực tiếp giải thích rõ ràng thì tốt hơn. Cứ như vậy đi, ngày mai ta đích thân đến thăm, hy vọng ngươi có thể nghe ta giải thích!" Diệp Thiên cố gắng hết sức giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng Khương phu nhân vẫn không cho Diệp Thiên cơ hội mở miệng. "Chuyện này sau lại nói đi, hiện tại chúng ta rất bận, không có thời gian tiếp người ngoài!... Đô Đô!"

Khương phu nhân cúp điện thoại, Diệp Thiên ngơ ngác đứng ở nơi đó, không biết mình đang cảm thấy gì. 

Anh không thể hiểu được, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao Mạc Thiên Tạ, một người thậm chí không thân thiết với gia đình Jiang, đột nhiên có đủ tư cách để cầu hôn gia đình họ? 

Ông Giang cũng đồng ý phải không? 

Diệp Thiên bối rối đến mức thật muốn đi đến Tưởng Phi Phi gặp mặt hỏi thăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1049: Xung đột leo thang

Cuộc gọi vừa rồi không thoát khỏi tai La Thẩn. La Thần thân là đội trưởng của Thiên Long đã hơn một lần bảo vệ Khương phu nhân nên rất quen thuộc với giọng nói của bà. Tuy nhiên, La Thẩn không biết tại sao Diệp Thiên lại gọi bà Jiang, thái độ của bà Jiang cũng rất khó hiểu. 

Tuy rằng Diệp Thiên chủ động đến Giang gia đề nghị hủy bỏ hôn ước, nhưng ý định ban đầu của hắn chính là chịu trách nhiệm với Tưởng Phi Phi. Rốt cuộc, lúc đó họ chưa từng gặp nhau, vậy làm sao họ có thể kết hôn được? 

Sau này, cả hai lại đến với nhau, chứng tỏ họ vẫn là định mệnh. Bây giờ, Giang Phi Phi là một trong những phụ nữ của Diệp Thiên. Họ không thể tách rời được. Tuy nhiên, bà Jiang lại nói những lời quả quyết như vậy. Diệp Thiên làm sao có thể tiếp nhận? 

“Anh không nghĩ có điều gì mờ ám trong vấn đề này sao?” Nhìn Diệp Thiên đang hoảng sợ, Lạc Thần đi đến trước mặt hắn, chậm rãi nói: "Khương phu nhân tuy rằng từng phản đối ngươi cùng Tưởng Phi Phi ở cùng nhau, nhưng sau đó lại bằng lòng. Tại sao vào lúc này lại đột nhiên thay đổi thái độ!"

Sự sợ hãi của Diệp Thiên Phát không hoàn toàn là do thái độ của Jiang phu nhân. Sự xuất hiện của Mạc Thiên Tạ cũng khiến Diệp Thiên bối rối! 

So với Mạc Thiên Tạ, mối quan hệ của cô và Jiang gia chắc chắn thân thiết hơn rất nhiều, nhưng những lời của Jiang phu nhân vừa rồi rõ ràng có nghĩa là Mạc Thiên Tạ, một người họ hàng thân thiết, đã xa lánh chính mình. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! 

"Nhất định có cái gì kỳ quái, nhưng ta cảm thấy chuyện này có thể so với chúng ta tưởng tượng phức tạp hơn!" Diệp Thiên vẻ mặt ngưng trọng nhìn La Thần, trong lúc nhất thời không biết nên xử lý chuyện này như thế nào. 

Vốn tưởng rằng sau khi biết được tung tích của Mạc Thiên Tà từ Khổng Hàn, hắn sẽ sớm bắt được Mạc Thiên Tà, nhưng bây giờ chuyện khôi hài như vậy xảy ra, suy nghĩ của Diệp Thiên hoàn toàn bị gián đoạn. 

"Bạn không định hỏi Feifei à?" La Thẩn không biết rằng Diệp Thiên vừa gọi cho Giang Phi Phi. Cô cảm thấy Tưởng Phi Phi nhất định sẽ đứng về phía Diệp Thiên. Cô ấy là nhân vật chính. Nếu Tưởng Phi Phi không đồng ý thì sẽ không dễ dàng thành công như vậy. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta vừa gọi điện thoại cho Phi Phi hỏi thăm Mạc Thiên Tà, nhưng là Khương phu nhân nghe điện thoại!"

Điện thoại di động của Tưởng Phi Phi không có ở bên mình, điều đó có nghĩa là bản thân cô ấy rất có thể đã bị cầm tù. Diệp Thiên Đạo không hề lo lắng cho sự an nguy của Tưởng Phi Phi, mà là lo lắng tính tình ương ngạnh của Tưởng Phi Phi sẽ mâu thuẫn với bà nội hắn. Diệp Thiên không muốn vì anh mà gây ra xung đột giữa Giang Phi Phi và gia đình cô. Suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên quyết định đi hỏi thăm. 

"Tôi đi ra ngoài!" Diệp Thiên nói với La Thẩn một cách xin lỗi. Anh đã lâu không gặp La Thẩn, bây giờ anh cuối cùng cũng nhìn thấy cô, nhưng anh lại chuẩn bị rời đi. Diệp Thiên không muốn rời đi, nhưng Tưởng Phi Phi cũng không thể phớt lờ cô. 

Mặc dù La Thẩn có vẻ ngoài hơi lạnh lùng nhưng anh ấy không bao giờ nhỏ mọn trong vấn đề kinh doanh. 

"Được, hãy cẩn thận, Mạc Thiên Tà đến thăm Tưởng gia khẳng định không phải không có mục đích, cộng thêm thái độ của Khương phu nhân, ta nghĩ ngươi tốt nhất nên cẩn thận, đừng xúc động!" La Thẩn sợ rằng Diệp Thiên sẽ không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình sau khi nhìn thấy bà Jiang. 

Diệp Thiên gật đầu: "Ta sẽ!"

Sau khi Diệp Thiên rời khỏi căn cứ Lạc Thần, hắn định gọi lại cho Tưởng Phi Phi. Có lẽ suy luận trước đó của anh đã sai? 

Tưởng Phi Phi không bị giam cầm! 

Nhưng khi Diệp Thiên gọi điện, điện thoại đã tắt, Diệp Thiên Tâm càng cảm thấy bất an. Tưởng Phi Phi luôn là tâm điểm trong mắt của ông bà Khương ở nhà, nhưng tình yêu sâu đậm lại mang đến trách nhiệm sâu sắc. Nếu Tưởng Phi Phi kịch liệt phản đối Khương phu nhân, có thể xảy ra tình huống bất ngờ. 

Nghĩ đến Tưởng Phi Phi có thể gặp nguy hiểm, Diệp Thiên vô thức tăng tốc tốc độ. 

Lúc này trời đã tối, tuy đường phố chật kín người nhưng tốc độ của Diệp Thiên lại nhanh đến mức hầu hết mọi người trong bóng tối đều không thể tìm thấy hắn. Anh ta giống như một bóng ma, tự do lao về phía trước trong bóng tối. 

Bởi vì ông lão là quan chức cấp cao nên mức độ an ninh nơi họ ở rất cao. Người ngoài thậm chí còn không thể đến gần chu vi bên ngoài của nơi này chứ đừng nói đến đột nhập. Tuy nhiên, đối với Diệp Thiên mà nói, những phòng ngự đó đều vô dụng. Chưa kể nơi ông già ở, ông ta còn có thể tiến vào những nơi phòng thủ cấp cao hơn. 

Lúc Diệp Thiên tới chỗ Tưởng gia thì đã hơn mười giờ một chút. Lẽ ra lúc này anh Jiang đã đi ngủ. Diệp Thiên trốn ở bên ngoài nhìn vào trong sân, phát hiện Giang gia còn có một gian phòng còn sáng đèn. 

Diệp Thiên nhìn kỹ hơn, phát hiện căn phòng hình như bị Tưởng Phi Phi chiếm giữ. Diệp Thiên đã từng đến nhà họ vài lần và rất ấn tượng. Anh chỉ không biết phòng của Tưởng Phi Phi có bị thay đổi hay không. Lỡ như bây giờ hắn vội vàng đi vào, nếu như bên trong không phải Tưởng Phi Phi thì sao? 

Cảm xúc phức tạp, Diệp Thiên lặng lẽ đi ra ngoài phòng. Anh giải phóng ý thức và tập trung thính giác để điều tra tình hình bên trong căn phòng. 

Hơi thở hơi dồn dập và nhịp tim không ngừng nghỉ đều quen thuộc với Diệp Thiên. Chắc chắn người bên trong chính là Tưởng Phi Phi. Diệp Thiên thở phào nhẹ nhõm, đi tới cửa sổ ngoài phòng, gõ nhẹ. 

"Ai..." Tưởng Phi Phi nghe được thanh âm này giật mình, cảnh giác hét lên. 

Diệp Thiên sợ Tưởng Phi Phi hù dọa, vội vàng đáp ứng: "Là ta!"

Một giọng nói quen thuộc từ bên ngoài truyền đến, Tưởng Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không ngờ vào lúc này Diệp Thiên lại xuất hiện ở ngoài phòng cô. Cô nhanh chóng mở rèm, mở cửa sổ cho Diệp Thiên vào. 

Tưởng Phi Phi ở trong biệt thự, cửa sổ không cao. Diệp Thiên nhảy vào mà không hề sử dụng Qinggong. 

Cặp đôi xa cách đã mấy ngày gặp lại nhau, trong mắt họ rực lửa. 

Tưởng Phi Phi là một cô gái điềm tĩnh, nhưng vừa nhìn thấy Diệp Thiên, cô vẫn có chút điên cuồng, lao thẳng vào vòng tay Diệp Thiên, ôm chặt lấy anh. 

Từ chỗ không còn cảm giác gì với Diệp Thiên đến bây giờ không thể tách rời, trái tim Tưởng Phi Phi đã trải qua một sự thay đổi lớn. Mới chia tay được vài ngày nhưng Giang Phi Phi từ khi trở về nhà đã cảm thấy trống rỗng. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Hai người thân mật một hồi, Tưởng Phi Phi là người đầu tiên hỏi. Cô không hiểu tại sao Diệp Thiên lại đột nhiên xuất hiện ở Yến Kinh và bên ngoài phòng anh. 

Diệp Thiên kỳ thật không có ý định tới gặp Tưởng Phi Phi sớm như vậy. Mục đích chính của việc đến Yến Kinh là để điều tra Mạc Thiên Tạ, nhưng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tại sao Mạc Thiên Tà lại đột nhiên tới nhà Giang gia? Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"Ta tới Yến Kinh trước tiên là làm một ít việc vặt, thứ hai là để gặp ngươi!" Diệp Thiên không có nói hắn chủ yếu tới nhìn Tưởng Phi Phi. Cho dù hắn có nói cho Tưởng Phi Phi thì hắn cũng sẽ không tin. Anh vẫn còn rất nhiều phụ nữ ở Mingzhu cần được an ủi, không thể đến Yến Kinh thăm anh sớm như vậy được. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tưởng Phi Phi cũng rất vui khi nhìn thấy Diệp Thiên. 

"Lúc tới ngươi còn không có báo cho ta biết, lỡ như bị phát hiện thì sao!" Giang Phi Phi có chút lo lắng nói. Gia đình Jiang bây giờ đã khác. Nếu bà nội biết được Diệp Thiên tới đây, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. "Tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

Khương Phi Phi trở về không bao lâu, cô phát hiện Mạc Thiên Tà đến nhà cô thăm bà ngoại. Cô không biết tại sao. Nghĩ đến kỳ nghỉ của Diệp Thiên và Mạc Thiên Tạ, Giang Phi Phi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy Mạc Thiên Tạ chạy đến nhà cô. Hôm qua cô đặc biệt đến hỏi thăm bà nội chuyện này nhưng bà Khương nghiêm khắc từ chối và bảo cô cứ để yên. 

Diệp Thiên trong lòng đầy tò mò, cho rằng Tưởng Phi Phi muốn nói cho hắn biết chút ít về Mạc Thiên Tà. Đúng lúc Diệp Thiên vểnh tai lên định nghe thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Đông đông... Phi Phi, ngươi còn chưa ngủ!"

Giọng nói của bà Khương từ bên ngoài truyền đến. Giang Phi Phi giật mình. Nếu như Diệp Thiên bị phát hiện ở trong phòng của nàng, hậu quả sẽ thực sự rất thảm khốc.

"Đi và trốn đi!" Tưởng Phi Phi nhìn chung quanh, chỉ vào tủ quần áo trong góc thúc giục Diệp Thiên. 

Diệp Thiên cũng không quan tâm lắm. Anh thậm chí còn mong gặp được bà Khương để hỏi những thắc mắc trong lòng, nhưng bây giờ không phải lúc. Anh gật đầu rồi nhanh chóng đi vào tủ. 

Sau khi Diệp Thiên hoàn toàn ẩn nấp, Tưởng Phi Phi đi tới cửa, đáp lại bà nội: "Được, con chuẩn bị đi ngủ!"

"Chúng ta còn chưa ngủ, chúng ta nói chuyện đi!" Giọng điệu Khương phu nhân không lạnh lùng với Diệp Thiên nhưng cũng không còn tình cảm như trước với Tưởng Phi Phi. Điều này khiến Diệp Thiên càng thêm bối rối. Tưởng Phi Phi đã làm gì khiến bà già Khương tức giận như vậy? 

Tưởng Phi Phi bất đắc dĩ nhưng nhanh chóng mở cửa ra, sợ bà nội sẽ nghi ngờ. 

"Bà nội!" Giang Phi Phi nhẹ nhàng hét lên sau khi mở cửa. 

Bà Jiang không hề nghi ngờ gì. Sau khi đi vào, nàng nhìn Tưởng Phi Phi, nghiêm túc nói: "Ta biết dạo này ngươi có chút phản kháng thái độ của bà ngoại, nhưng ngươi phải hiểu rõ thân phận của mình. Diệp Thiên tuy rằng tốt, nhưng ngươi có từng nghĩ đến tương lai ngươi sẽ sống như thế nào không? Ông ấy có nhiều nữ nhân hơn ngươi có thể đếm được, nhưng ngươi vẫn bám lấy bà ấy bất kể sự an toàn của bản thân."

"Bản thân tôi không thể khống chế được chuyện tình cảm, tôi không thể khống chế được Diệp Thiên có bao nhiêu phụ nữ, tôi không thể khống chế được việc yêu cô ấy, nhưng tôi tin rằng tôi sẽ rất hạnh phúc khi chung sống với anh ấy!" Giang Phi Phi từ nhỏ đã là một cô gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Cô hiếm khi tranh cãi với người khác chứ đừng nói đến gia đình mình, nhưng cô luôn cứng đầu trong vấn đề này.

Thật không dễ dàng để yêu một ai đó. Một khi đã yêu, bạn sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết. Diệp Thiên chính là người đàn ông trong lòng Tưởng Phi Phi. Dù không phải là người giỏi nhất hay tận tâm nhưng Tưởng Phi Phi vẫn thích anh ấy.

Khương phu nhân vốn muốn bình tĩnh nói chuyện này, nhưng thái độ của cháu gái lại khiến bà không khỏi tức giận. "Tôi biết về tình yêu và tình yêu nhiều hơn bạn. Hiện tại bạn có thể đang gặp rắc rối sâu sắc và không thể nhận ra hình thức, nhưng tôi có thể chắc chắn với bạn rằng đến khi bạn thức dậy trong tương lai thì đã quá muộn."

"Không nói đến tính cách Diệp Thiên, ngươi có thể hòa hợp với những người phụ nữ bên cạnh hắn không? Hắn có tâm sức chăm sóc ngươi như vậy sao? Tình yêu không thể coi là đồ ăn. Hai người phải cùng nhau sống một cuộc sống thực sự, mấy ngày nay ở nhà hãy suy nghĩ đi!"

Tưởng Phi Phi rất không thích lời nói của bà nội, nhưng bà là bà nội của chính mình. Tưởng Phi Phi từ nhỏ đã được ông bà nuôi nấng, nên dù buồn bã nhưng cô vẫn kiên nhẫn nói: “Những gì anh nói đều là ý kiến ​​của chính anh. Cuộc sống là chuyện giữa hai chúng ta. Tôi biết sau này tôi có hạnh phúc hay không, nên anh đừng lo lắng cho tôi.”

Diệp Thiên nghe được những lời của Khương phu nhân trong tủ cảm thấy rất khó chịu. Tưởng Phi Phi đã nói như vậy quả quyết, nhưng Khương phu nhân vẫn không có ý định thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1050: Bị người khác điều khiển

Diệp Thiên chưa bao giờ phủ nhận việc mình tán tỉnh, nhưng Diệp Thiên lại chân thành với mọi phụ nữ trong cuộc đời anh. Ông Khương cũng bằng lòng cho ông và Tưởng Phi Phi ở bên nhau, sao bây giờ bà Khương lại rút lại lời? 

Diệp Thiên Trăn thật sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra! 

Tưởng Phi Phi và bà nội vẫn đang tranh cãi. Cô từ nhỏ đã là đứa con ngoan trong nhà, nhưng Tưởng Phi Phi lại không muốn nhượng bộ vấn đề tình cảm. "Trong lòng mỗi người đều có một hoàng tử quyến rũ. Tôi tin rằng khi còn trẻ, bạn nhất định phải có một hoàng tử. Là phụ nữ, bạn có thể cưới người mình thích. Còn gì hạnh phúc hơn thế này? Tôi hiểu tất cả sự thật bạn nói, nhưng đó không phải là cuộc hôn nhân mà tôi muốn!"

Bà Khương nhíu mày khi nhìn thấy cháu gái nói chuyện với bà như vậy. Cháu gái của bà không còn là đứa cháu gái ngoan hiền như xưa nữa. 

"Tôi biết khi lớn lên bạn có chính kiến ​​riêng của mình, nhưng hôn nhân làm sao có thể dễ dàng như vậy được?" Bà Khương vẫn không chịu nhượng bộ nhưng cũng không tiếp tục ép. Ngược lại, cô cho Tưởng Phi Phi thời gian để suy nghĩ: "Hôm nay tôi không nói chuyện với anh nữa, còn việc anh có thể tiếp nhận hay không thì còn quá sớm. Đã có người đến nhà chúng tôi cầu hôn, ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho anh gặp anh ấy, sau khi gặp anh ấy rồi hãy nói chuyện!"

Tưởng Phi Phi biết người mà bà cô nói tới chính là Mạc Thiên Tà, điều này tuyệt đối không thể nào. Cho dù không biết Diệp Thiên, Tưởng Phi Phi cũng cảm thấy mình đối với Mạc Thiên Tà cũng sẽ không có tình cảm. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, ngươi đi ngủ sớm đi, ta sẽ cân nhắc!" Tưởng Phi Phi tuy không thể tiếp nhận nhưng cô vẫn tuân theo ý muốn của bà nội. 

Bà Giang im lặng thở dài rồi rời đi. Bà biết rõ hơn ai hết rằng cháu gái bà không thể nào vâng lời được. 

"Đi ra ngoài!" Sau khi Khương phu nhân rời đi, Tưởng Phi Phi khóa cửa phòng lại, sau đó đi đến tủ quần áo, nhẹ giọng hét lên. 

Diệp Thiên ngồi trong tủ không ngừng nghe hai người nói chuyện, càng khiến hắn càng thêm bối rối. 

Diệp Thiên đẩy tủ ra, đi ra ngoài: "Chuyện quái gì thế này? Bà nội cậu nói chắc là Mạc Thiên Tà đến nhà cậu cầu hôn!"

Giang Phi Phi trong lòng bối rối. Nghe được Diệp Thiên chất vấn, nàng lo lắng Diệp Thiên sẽ hiểu lầm nàng. Cô nhanh chóng giải thích: "Tôi không biết, lúc về đến nhà tôi có nghe bà tôi nhắc đến, nhưng tôi không ngờ chuyện lại xảy ra sớm như vậy. Bà còn nói trước đó sẽ sắp xếp cho tôi một cuộc hẹn xem mặt, nhưng tôi sẽ tìm nhiều lý do để rời đi. Lần này bà nội rất coi trọng chuyện đó. Điện thoại di động của bà bị tịch thu và bà không được phép ra ngoài!"

Diệp Thiên đã biết rồi. Không phải người nhận cuộc gọi trước đó là bà Khương sao? 

"Đừng nóng nảy, ta cảm thấy chuyện này rất kỳ quái, chờ ta làm rõ ràng sự tình!" Trong ấn tượng của Diệp Thiên, Khương phu nhân tuy không phải người tốt nhưng cũng sẽ không đối xử với cháu gái như ngày hôm nay. Như người ta vẫn nói, mọi chuyện xảy ra đều phải có lý do, vì vậy anh cảm thấy cần phải điều tra. 

"Vâng!"

"Ngươi có biết Mạc Thiên Tà ở đâu không?" Diệp Thiên hỏi. Chỉ cần tìm được Mạc Thiên Tà, hắn liền có thể tìm ra chân tướng. 

Tưởng Phi Phi lắc đầu, "Ta không biết, từ khi trở về ta đều không có rời khỏi nhà, chỉ nhìn thấy Mặc Thiên Tà một lần, nhưng từ đó, mỗi lần Mạc Thiên Tà đến nhà ta, bà nội đều không cho ta ra ngoài!"

"Còn anh Jiang thì sao?" Diệp Thiên bối rối hỏi. Ít nhất ông Jiang vẫn là người đứng đầu gia đình Jiang. Chỉ cần Tưởng Phi Phi thuyết phục được ông nội, Giang phu nhân dù muốn cấm cũng không thể được. 

Diệp Thiên không biết tin tức Giang tiên sinh ra nước ngoài. Anh thở phào nhẹ nhõm sau khi Giang Phi Phi giải thích. Không có gì ngạc nhiên! 

Nếu như Giang tiên sinh ở Trung Quốc, có lẽ sẽ không bằng lòng để Mặc Thiên Tà đến nhà mình. Có lẽ Mạc Thiên Tạ thực sự nhìn thấy rõ điều này và đặc biệt đến gặp bà Jiang, nhưng tôi không biết ông ta đã dùng thủ đoạn gì. 

"Ở đây lâu không nên, bà nội ngươi nếu như phát hiện ta ở trong phòng ngươi, nhất định sẽ không thả ta đi!" Diệp Thiên nói: "Dù sao ngươi cũng là Khương tiên sinh cháu gái, chúng ta còn chưa kết hôn, người ngoài nhìn thấy sẽ không tốt!"

Tưởng Phi Phi biết Diệp Thiên muốn rời đi, vì thế gật đầu nói: "Ta biết, ngươi nên cẩn thận một chút, ta cảm giác được trên người Mạc Thiên Tà có một loại khí tức khó tả!"

"Yên tâm đi, hắn cho dù có ba đầu sáu tay cũng không phải đối thủ của ta!" Diệp Thiên lạnh lùng nói. Trước đây là Tiết Thất, hiện tại Tưởng Phi Phi lại ở đây. Sự oán giận của anh ta đối với Mạc Thiên Tạ ngày càng tăng lên, và Diệp Thiên nóng lòng muốn tìm anh ta ngay lập tức và trừng phạt anh ta ngay tại chỗ. 

Diệp Thiên từ cửa sổ rời đi Khương Phi Phi phòng, nhưng hắn cũng không có lập tức rời đi. Thay vào đó, anh lặng lẽ leo lên tầng trên, nơi bà Jiang ở. Anh ấy muốn xem bà Jiang đang làm gì, và có lẽ anh ấy có thể moi được một số thông tin về Mạc Thiên Tạ từ bà ấy. 

Sau khi tới tầng hai, Diệp Thiên phát hiện dưới lầu có người dùng kính viễn vọng hồng ngoại đang nhìn về phía mình. Anh tăng tốc và nấp sau bức tường ban công. Dường như bên ngoài đều có lính gác. Anh ta không được cảnh báo những người đó. Mặc dù sức mạnh của họ không thể so sánh được với anh, nhưng những người lính ở đây đều được huấn luyện bài bản. 

Nếu một khi bị phát hiện, hắn sẽ dễ dàng để lại manh mối trừ khi lao vào chém giết. 

Sau khi tránh được sự giám sát bên ngoài, Diệp Thiên lặng lẽ chạm vào bên ngoài phòng Khương phu nhân, nhưng đèn trong phòng đã tắt. Diệp Thiên dùng nội lực tăng cường thính giác, cẩn thận lắng nghe từng động tác trong phòng. 

Nghe một lúc, Diệp Thiên phát hiện hơi thở của Khương phu nhân không bình thường. Ở độ tuổi của cô, hơi thở khi ngủ của cô rất nhẹ nhàng. Bất quá Diệp Thiên nghe nói Khương phu nhân hô hấp có chút gấp, nhịp tim phi thường không ổn định, lúc nhanh lúc chậm. 

Diệp Thiên đang thắc mắc không biết Khương phu nhân có phải mắc bệnh gì không, nhưng chẳng bao lâu sau, Diệp Thiên nghe thấy tiếng lẩm bẩm yếu ớt và đau đớn của Khương phu nhân. Diệp Thiên càng nghe càng thấy có gì đó không đúng. Những dấu hiệu khác nhau của bà Jiang cho thấy bà có thể đang phải chịu một cơn đau nào đó. 

"A..." Diệp Thiên đang ở ngoài cửa lắng nghe, đột nhiên nghe được Khương phu nhân phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Hắn suy nghĩ một chút, dự định đi vào nhìn xem. Anh bước tới cửa và nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. May mắn thay, cửa không bị khóa. 

Diệp Thiên nhẹ nhàng mở cửa, nhanh chóng chui vào, trong phòng vẫn tối om. Diệp Thiên lo lắng đánh thức Khương phu nhân nên chậm rãi bò tới, sau đó đứng dậy đối mặt với Khương phu nhân trên giường. Diệp Thiên có khả năng nhìn đêm và có thể nhìn rõ ngay cả trong môi trường tối. Anh ta muốn chạm vào huyệt đạo để làm cho bà Jiang hôn mê. 

Nhưng sau khi Diệp Thiên chấm dứt huyệt đạo của Khương phu nhân, Khương phu nhân hôn mê, nhưng cơ thể lại bất giác run lên. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên đột nhiên nghĩ tới cái gì! 

Tuyết Kỳ không phải vừa mới dùng chiêu trò bù nhìn ở Mỹ sao? Vì Mạc Thiên Tạ có thể sử dụng nó với Tuyết Kỳ, nên không chắc anh ta cũng có thể sử dụng thủ thuật tương tự của bà Jiang. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Mậu chợt bừng tỉnh. 

Anh ta không biết rối kỹ thuật là gì, nhưng các huyệt đạo trên cơ thể con người không thể bị đánh lừa. Diệp Thiên vừa mới ấn vào huyệt đạo của Khương phu nhân, cái mà nàng ấn vào chính là huyệt ngủ. Sau khi trúng điểm, người đó sẽ có vẻ như đang ngủ sâu mà không cử động. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, bà Jiang đã hôn mê nhưng cơ thể lại đau đớn vô cùng. 

Diệp Thiên nâng cổ tay Khương phu nhân lên, cẩn thận xem xét. Một lúc sau, anh thấy có điều gì đó kỳ lạ. Có một luồng không khí bên trong cơ thể cô. Khương phu nhân không phải võ giả, trong cơ thể bà không thể nào xuất hiện luồng khí như vậy được. 

Diệp Thiên nắm lấy Khương phu nhân cánh tay, phóng thích nội lực, ý đồ lần theo không hiểu luồng khí. Tuy nhiên, khi nội lực của Diệp Thiên truy tìm nó, nó đã bị luồng không khí không thể giải thích được bật ngược trở lại. Điều này khiến Diệp Thiên kinh ngạc. Làm thế nào một tình huống như vậy có thể xảy ra? 

Có thể nói người truyền luồng khí đó vào cơ thể bà Khương mạnh hơn chính bà? 

Diệp Thiên càng nghĩ càng thấy bối rối. Chính xác thì điều gì đã gây ra điều này? 

Mạc Thiên Tạ không thể có được sức mạnh đó. Nếu là người khác ngoài Mạc Thiên Tà thì sẽ là ai? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Thiên vẫn không tìm được đáp án. Ưu tiên hàng đầu là đẩy luồng khí trong cơ thể bà Khương ra ngoài. Có lẽ tính tình mấy ngày nay Giang phu nhân thay đổi là do khí lưu trong cơ thể bà. 

Diệp Thiên lần này không sử dụng phương pháp trước đó. Anh đỡ bà Jiang và mời bà ngồi lên giường. Anh một tay đỡ Giang phu nhân, tay còn lại đặt sau lưng Giang phu nhân, từ từ nhập nội lực. Lần này, nội lực do Diệp Thiên đưa vào còn mãnh liệt hơn lần trước rất nhiều. 

Bà Khương càng cảm thấy khó chịu hơn vì hai luồng khí trong cơ thể. Nàng mấy lần cơ hồ hừ một tiếng, Diệp Thiên đành phải chậm lại nội lực vận hành. 

Diệp Thiên tốn rất nhiều công sức, rốt cuộc có thể xua tan luồng không khí khó hiểu trong cơ thể Khương phu nhân. Sau đó, Diệp Thiên tiếp tục vận dụng nội lực, thăm dò tình huống trong cơ thể Khương phu nhân, xem trong cơ thể bà có ẩn giấu điều gì không. 

Lần này Diệp Thiên hết sức cẩn thận, không bỏ sót bộ phận nào. May mắn thay, vừa rồi bà Khương chỉ còn luồng khí trong người. 

Diệp Thiên ép luồng khí ra khỏi cơ thể Khương phu nhân, yêu cầu bà nằm xuống lần nữa. Anh muốn dùng thuật thôi miên để hỏi bà Giang. Khương phu nhân là người bình thường nên thuật thôi miên của Diệp Thiên rất hữu hiệu, vừa sử dụng là thành công. 

Đôi mắt của bà Jiang đột nhiên mở ra và bà nhìn thẳng lên trần nhà nhưng không có điểm tập trung. 

"Mạc Thiên Tà đã tới Giang gia chưa?" Diệp Thiên thấp giọng hỏi Giang phu nhân. 

"Đúng!" Bà Jiang trả lời với giọng cứng ngắc. 

Diệp Thiên tiếp tục hỏi: “Vậy hắn vì sao lại tới Giang gia?”

"Anh ấy nói muốn cầu hôn Phi Phi!" Bà Giang trả lời thành thật. Diệp Thiên nghe vậy, lửa giận nổi lên: "Ngươi đồng ý đề nghị của hắn?"

"Không, hắn còn chưa xứng!" Bà Giang nói. Câu trả lời này khiến Diệp Thiên bối rối. Dựa theo câu trả lời của Khương phu nhân, nàng căn bản không đồng ý lời cầu hôn của Mặc Thiên Tà, nhưng vì sao vừa rồi lại đến phòng Tưởng Phi Phi thuyết phục nàng? 

Điều duy nhất Diệp Thiên có thể nghĩ đến là Mạc Thiên Tạ lặp lại thủ đoạn cũ của mình và dùng chiêu trò rối trên bà Jiang để gây ra chuyện này. Diệp Thiên hỏi rất nhiều câu hỏi, nhưng phần lớn đều là những câu trả lời không có giá trị mấy. Hỏi hơn nửa giờ, cuối cùng Diệp Thiên cũng có được một ít tin tức về Mạc Thiên Tà. 

Diệp Thiên hỏi Khương phu nhân Mạc Thiên Tà ở đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ở một khách sạn nào đó. Diệp Thiên vui mừng khôn xiết. Sau khi thôi miên bà Jiang, anh ta vội vã đến khách sạn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1051 Hãy chuẩn bị sẵn sàng

Mạc Thiên Tạ rất xảo quyệt. Anh đang ở trong một khách sạn mà ngay cả Diệp Thiên cũng không thể tưởng tượng được. Khi Ye Tian nhìn thấy khách sạn mà bà Jiang nhắc đến, anh gần như bị sốc. Đó không phải là khách sạn năm sao hay khách sạn bốn sao, hay thậm chí là khách sạn một sao. Đó chỉ là một khách sạn dành cho người bình thường.

Nhưng dù thế nào đi nữa, nơi ẩn náu của Mạc Thiên Tạ vẫn bị Diệp Thiên tìm ra, bước tiếp theo là tìm hiểu xem Mạc Thiên Tạ ở đâu. 

Khách sạn không lớn và chỉ có năm tầng. Trong phòng phần lớn đều có đèn sáng, Diệp Thiên không thể trắng trợn đi vào tìm kiếm. Anh ta đến quầy lễ tân của khách sạn và hỏi cô phục vụ ở đó: "Xin lỗi đã làm phiền cô, nhưng một người bạn của tôi đang ở đây. Cô có thể giúp tôi kiểm tra số phòng của anh ấy được không?"

Nếu là nhân viên phục vụ trong một khách sạn lớn, chắc chắn anh ta sẽ từ chối yêu cầu của Diệp Thiên, bởi vì họ muốn bảo vệ quyền riêng tư của khách hàng. Đây là một khách sạn và ý tưởng bảo mật không mạnh mẽ đến thế. Cô phục vụ ngáp một cái, sốt ruột hỏi: “Bạn cô tên gì?”

"Mạc Thiên Tà!" Diệp Thiên nói Mạc Thiên Tạ, nhưng anh không chắc liệu mình có đăng ký cư trú ở đây dưới cái tên này hay không. 

Cô hầu bàn dường như không có ấn tượng gì về cái tên này. Cô mở hệ thống đăng ký máy tính và bắt đầu tìm kiếm. Cô nhanh chóng trả lời Diệp Thiên: "Xin lỗi, người bạn đang tìm ở đây không có!"

Diệp Thiên không có gì ngạc nhiên khi nhận được câu trả lời như vậy. Nếu Mạc Thiên Tà đã đến nơi ẩn náu cao như vậy, đương nhiên không cần thiết phải sử dụng thân phận thực sự của hắn. Có thể anh ta đã dùng CMND của những người xung quanh để mở phòng. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, đành phải lấy chứng minh thư ra đặt phòng. Căn phòng cô phục vụ đưa cho anh nằm trên tầng bốn. Khách sạn tổng cộng có năm tầng, có nghĩa là tầng bốn vẫn chưa đầy. Khả năng cao là Mạc Thiên Tạ đang ở trong một căn phòng phía dưới tầng bốn. 

Còn quá sớm để điều tra, vì vậy Diệp Thiên dự định sau đó sẽ bắt đầu điều tra Mạc Thiên Tạ, nhưng anh không biết liệu có cao thủ đặc biệt mạnh mẽ nào xung quanh Mạc Thiên Tạ hay không. 

Sau khi trở về phòng, Diệp Thiên Tiên pha cho mình một tách trà. Trong khi nhấm nháp trà, anh nghĩ về hành động tiếp theo của mình. Lần này anh sẽ không bao giờ để anh trốn thoát. 

Thời gian trôi qua, hơn một giờ sau, mười giờ sáng, Diệp Thiên chuẩn bị ra tay. Bởi vì tòa nhà này có năm tầng, hắn không muốn phóng thích ý thức đi khám phá toàn bộ tòa nhà, như vậy sẽ tiêu hao quá nhiều nội lực. Diệp Thiên không muốn lãng phí bất kỳ nội lực nào trước khi biết được chi tiết về phe của Mạc Thiên Tà. 

Sau khi chuẩn bị xong, Diệp Thiên dự định bắt đầu khám phá từng tầng một, bắt đầu từ tầng bốn nơi hắn ở, đi đến cửa từng phòng để điều tra. Anh sẽ sớm biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Một khi tình huống bị phát hiện, Diệp Thiên sẽ khóa phòng, thực hiện bước tiếp theo. 

Tầng bốn phòng ốc không có bao nhiêu, Diệp Thiên rất nhanh liền điều tra xong. Cuối cùng cũng không có bóng dáng của Mạc Thiên Tà. Tuy nhiên, Diệp Thiên gặp phải nhiều nam nữ ngoại tình. Kiểm tra tầng bốn xong, Diệp Thiên lặng lẽ đi tới tầng ba tiếp tục điều tra. Diệp Thiên ở tầng này đã chuẩn bị rất tốt, sẵn sàng ứng phó với nguy cơ bất cứ lúc nào, nhưng điều mà Diệp Thiên không ngờ tới là tầng ba vẫn không có dấu vết của Mạc Thiên Tà. 

Ngay sau đó, Diệp Thiên cũng tìm kiếm khắp tầng hai và tầng một, nhưng vẫn không tìm thấy Mạc Thiên Tà! 

"Tầng năm, nhất định là ở tầng năm!" Diệp Thiên thầm nghĩ trong lòng. Nếu những gì Khương phu nhân nói không phải là nói dối thì Mạc Thiên Tà chỉ có thể ở tầng năm. Anh ấy đã kiểm tra tất cả những nơi khác. 

Không ngờ suy nghĩ của Mạc Thiên Tà khá nhanh. Theo suy nghĩ của người thường, họ có thể giống như Diệp Thiên Cương, cho rằng càng đến sớm thì cuộc sống càng thấp kém. Tuy nhiên, dưới tầng bốn không có Mạc Thiên Tà nên anh chỉ có thể sống ở tầng năm. 

Diệp Thiên rất nhanh đi tới tầng năm, nhưng lần này hắn không có thăm dò từng phòng như tầng dưới. Bởi vì Mạc Thiên Tà xảo trá như vậy, ở đây khả năng có cái gì bẫy rập. 

Cho nên Diệp Thiên vừa đi tới tầng năm liền trực tiếp phóng thích nội lực, dùng linh lực đi thăm dò. Mặc dù làm như vậy sẽ tiêu hao một phần nội lực của hắn, nhưng Diệp Thiên cũng không để ý nhiều như vậy nữa. Anh muốn tìm Mạc Thiên Tạ trước. 

Ý thức của Diệp Thiên chậm rãi bao trùm tất cả các phòng trên tầng năm. Anh có thể nghe rõ ràng mọi chuyển động trong bất kỳ căn phòng nào. Khi ý thức của Diệp Thiên sắp bao trùm toàn bộ tầng năm, hắn liền nghe thấy một tiếng cười. Tiếng cười tựa hồ là cố ý giễu cợt Diệp Thiên. 

"Mạc Thiên Tà!" Nghe được tiếng cười, Diệp Thiên lập tức nghĩ tới Mạc Thiên Tà. 

Khi Diệp Thiên đang chuẩn bị tới gần phòng thì cửa phòng đột nhiên mở ra. Bên trong tối om, một bóng người chậm rãi bước ra. 

"Đã lâu không gặp!" Giọng nói của Mạc Thiên Tà vang lên, tựa hồ rất bình tĩnh. Hắn đối với sự đến của Diệp Thiên hắn cũng không có chút kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết Diệp Thiên sẽ tới! 

Diệp Thiên cười lạnh nói: "Đã lâu không gặp, thật sự rất khó tìm được ngươi!"

"Ta vẫn chờ ngươi tìm tới ta, nhưng tốc độ của ngươi làm ta có chút thất vọng!" Mạc Thiên Tà nhìn Diệp Thiên nói. 

Sau khi hai người gặp lại nhau sau một thời gian dài vắng bóng, mối hận thù ngày càng sâu sắc nhưng không bên nào vội vàng ra tay. Diệp Thiên muốn xem tại sao Mạc Thiên Tà lại bình tĩnh như vậy, còn những lá bài khác mà hắn chưa tiết lộ. 

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ không làm bạn thất vọng!" Diệp Thiên nhìn Mạc Thiên Tà, lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là may mắn, ngươi ở Mỹ thời điểm ta không phát hiện ngươi, nếu không ngươi sợ hãi cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ta!"

Mạc Thiên Tà cười khúc khích, "Có lẽ, nếu năm đó gặp được ngươi, có thể là như ngươi nói, nhưng bây giờ sự tình đã khác, ngươi tiến bộ, ta cũng tiến bộ, ngươi trước đây có thể coi thường thiên hạ, nhưng bây giờ lại không thể nói được!"

Anh đã chuẩn bị cho ngày này để gặp Mạc Thiên Tạ từ lâu. Tuy rằng gặp gỡ Diệp Thiên có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn đã chờ đợi ngày này kể từ lần trước rời đi đất nước. Khi đó, Mạc Thiên Tạ đã bị Diệp Thiên đánh đến mức trốn như một con chó. Không có người đàn ông nào có thể quên được nỗi nhục nhã đó, và Mạc Thiên Tạ cũng có thể như vậy. 

Anh muốn lấy lại nó từ tay Diệp Thiên, ​​​​nhưng Diệp Thiên quá mạnh. Anh cảm thấy mình có thể không phải là đối thủ của Diệp Thiên sau khi luyện tập cả đời. Chỉ là con người không tốt bằng Chúa mà thôi. Khi Chúa muốn ưu ái một người thì phép lạ nào cũng có thể xảy ra. 

Mạc Thiên Tạ thực sự đã có một kỳ tích ở Hoa Kỳ, và vì điều này, sức mạnh của anh ấy đã được cải thiện đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn. Không chỉ vậy, anh còn học được một số kỹ năng đã bị thất lạc trong nhiều năm. Đây chính là nguyên nhân khiến hắn có tự tin đối mặt Diệp Thiên một trong. 

Trước khi gặp Diệp Thiên, ​​​​Mạc Thiên Tạ đã nhiều lần mơ ước được gặp Diệp Thiên. Hắn đương nhiên không bỏ sót Diệp Thiên, mà là rất mong chờ được nhìn thấy Diệp Thiên, xem xem ai sẽ chiến đấu đến chết. 

"Vô ích, vô luận ngươi xảy ra chuyện gì, hay là có ai giúp ngươi, chỉ cần ta Diệp Thiên nói ta muốn mạng của ngươi, Mạc Thiên Tà, không ai có thể ngăn cản ta!" Diệp Thiên cực kỳ kiêu ngạo nhìn chằm chằm Mạc Thiên Tà, nói từng chữ. Anh ấy không hề khoe khoang mà đang nói lên một sự thật. 

Diệp Thiên không phải là vô địch, nhưng người có thể đánh bại Diệp Thiên ít nhất không ở trong nước, cho nên không ai có thể giúp đỡ. Chỉ cần Diệp Thiên muốn mạng sống của Mạc Thiên Tà, hắn sẽ không thể sống sót. 

Bùn Bồ Tát cũng có ba điểm tức giận, bị Diệp Thiên cho là vô dụng. Mạc Thiên Tà cũng tức giận: "Đừng làm ra vẻ như ngươi là người giỏi nhất thế giới, Diệp Thiên, trên thế giới này còn có rất nhiều người giỏi hơn ngươi!"

"Đúng, điều này ta sẽ không phủ nhận, cũng chưa bao giờ nói ta là người giỏi nhất trên thế giới. Nhưng đối với ta đối phó ngươi dễ dàng như bóp chết một con kiến!" Diệp Thiên chỉ vào Mạc Thiên Tà: “Ta vốn có thể thả ngươi đi, nhưng là ngươi tự mình gánh chịu, nếu ngươi dám tấn công Tiết Thất, ta sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội nào để hối hận!”

Đôi mắt của Mạc Thiên Tạ dần dần đỏ lên, và sự thù hận đột nhiên dâng lên. Anh ta đã từng bị Diệp Thiên đánh bại, nhưng bây giờ, cách duy nhất để anh ta tìm lại được phẩm giá là đánh bại anh ta. 

"Được, rất tốt, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem!" Mạc Thiên Tà nghiến răng nghiến lợi nói. 

Vừa nói xong, Mạc Thiên Tà dùng tay làm ra mấy động tác kỳ quái. Diệp Thiên thấy vậy có chút nheo mắt lại. Anh không ngờ rằng Mạc Thiên Tạ thậm chí còn học được kỹ thuật phong ấn cổ xưa. Có vẻ như anh ấy thực sự đã đạt được rất nhiều tiến bộ trong giai đoạn này. 

Mạc Thiên Tạ thực hiện nhiều tư thế khác nhau với hai tay giơ lên ​​​​không trung. Vài giây sau, không khí xung quanh dường như bị thứ gì đó hấp dẫn, điên cuồng hướng về phía Mạc Thiên Tà. Diệp Thiên dần dần cảm nhận được một ít áp lực từ Mạc Thiên Tà giải phóng, nhưng Diệp Thiên cũng không vội ngắt lời Mạc Thiên Tà. Sẽ là quá nhàm chán nếu hành động ngay bây giờ. 

Mạc Thiên Tà cảm thấy mình có năng lực đánh bại Diệp Thiên, hoặc là ngang hàng với hắn, nhưng nếu bị đánh bại trước khi thực lực chưa thể hiện toàn diện, hắn nhất định sẽ không chịu thua. Diệp Thiên bây giờ muốn đánh bại Mạc Thiên Tạ sau khi anh ta thể hiện sức mạnh mạnh nhất của mình. Đây không chỉ là một thất bại về thể xác mà còn là một đòn đau về mặt tinh thần. Cho dù hôm nay không bị giết, hắn cũng sẽ trầm mặc mà chết cả đời. 

Khoảng một phút sau, một quả cầu ánh sáng trắng xuất hiện trong tay Mạc Thiên Tạ. Đó là một làn sóng tấn công được anh ngưng tụ bằng sức mạnh bên trong của mình. Kích thước thay đổi theo thời gian và cuối cùng dừng lại khi nó to bằng quả bóng đá. Anh ta đột nhiên đẩy về phía Diệp Thiên và đánh vào trái tim Diệp Thiên một tiếng vang dội. 

Diệp Thiên trong lòng âm thầm thở dài, vốn tưởng rằng Mạc Thiên Tà thật sự có năng lực cường đại nào đó, nhưng hóa ra chỉ đến mức này. Diệp Thiên vung tay một cái, đợt công kích lập tức tấn công hướng ngược lại Mạc Thiên Tà. Sắc mặt của Mạc Thiên Tạ trở nên tái nhợt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hành động của Diệp Thiên tựa hồ còn là nói nhẹ, nhưng Mạc Thiên Tà biết rõ trong đó hàm chứa điều gì hơn ai hết. 

Bùm...

Một tiếng nổ vang lên, Diệp Thiên phóng thích nội lực bao trùm khu vực xung quanh. Nếu không sóng âm sẽ truyền ra ngoài nên tiếng nổ không làm phiền ai. 

Mạc Thiên Tạ bị làn sóng tấn công mà anh phát ra đẩy lùi, nhưng anh vẫn bị ảnh hưởng. Quần áo trên ngực rách nát, da thịt nứt nẻ, máu từ từ chảy ra.

"Dùng toàn lực!" Diệp Thiên bất động nhìn xem Mạc Thiên Tà, trầm giọng nói. 

Nếu Mạc Thiên Tạ chỉ có chút sức mạnh này thì Diệp Thiên sẽ kết thúc trận chiến ngay lập tức, chiến đấu bất đối xứng đối với anh ta chẳng có ý nghĩa gì. 

Mạc Thiên Tạ nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên với đôi mắt đỏ hoe. Sự bình tĩnh trước đó dần dần tiêu tan, thay vào đó là sự sợ hãi và sợ hãi của Diệp Thiên. Hơn nửa năm không gặp Diệp Thiên, hắn không ngờ Diệp Thiên lại phát triển đến trạng thái đáng sợ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1052 Loại bỏ những rắc rối trong tương lai

Cảnh giới của Diệp Thiên là điều mà Mạc Thiên Tà không bao giờ có thể tưởng tượng được. Trong thời gian ngắn như vậy, hắn đã đạt đến đỉnh cao trước nay chưa từng có, cao hơn hai cảnh giới so với lần đầu gặp Diệp Thiên. 

Mạc Thiên Tạ cảm thấy trí thông minh của mình quá lạc hậu. Nếu biết Diệp Thiên mạnh như bây giờ, hắn sẽ không bao giờ chủ động đối mặt với Diệp Thiên nhanh như vậy. 

Bây giờ Mạc Thiên Tà cảm thấy mình đang cưỡi hổ nhưng lại không có đường thoát. Hắn cùng Diệp Thiên quyết đấu tiêu hao quá nhiều, vô luận là nhân lực, vật lực hay tài lực, hắn đều đã cố gắng hết sức. 

"Chỉ là khởi động thôi, bây giờ trận chiến của chúng ta chính thức bắt đầu!" Mạc Thiên Tạ không thể nhìn lại được nữa. Cho dù không phải đối thủ của Diệp Thiên, hắn cũng phải chiến đấu ở trận chiến cuối cùng. Nếu không thành công, anh ta sẽ chết! 

Diệp Thiên cảm thấy Mạc Thiên Tà có chút buồn cười, lúc này hắn vẫn còn đang khoa trương, "Thật sao? Được, dùng kỹ năng mạnh nhất của ngươi, ta sẽ hạ gục ngươi chỉ bằng ba chiêu!!" Giọng điệu kiêu ngạo đến từ sức mạnh mạnh mẽ, Diệp Thiên tự nhiên có lòng tin đối với bất cứ điều gì mình dám nói. 

Đôi khi, khi con người bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, họ có thể thể hiện ở mức độ mà bình thường họ không thể làm được. Diệp Thiên biết điều này nhưng vẫn cố tình chọc giận Mạc Thiên Tạ, hy vọng Mạc Thiên Tạ sẽ phát huy sức mạnh mạnh nhất của mình. Hiện tại Diệp Thiên khó có thể tiến bộ. Dựa vào các phương pháp huấn luyện thông thường có rất ít tác dụng. Cho dù lần trước hắn cùng Khổng Hàn tu luyện song tu bí thư hoàn chỉnh cũng không có ảnh hưởng lớn đến thực lực tổng thể của hắn. 

Vì vậy, Diệp Thiên trước tiên đến xem trình độ thực sự của Mặc Thiên Tà, thứ hai là hy vọng hắn không làm hắn thất vọng, tạo cho mình một chút áp lực, để hắn có thể tiến bộ một chút. 

Mạc Thiên Tà bị Diệp Thiên làm nhục, toàn thân tràn ngập phẫn nộ và máu tươi. Anh không còn có thể che giấu sức mạnh của mình nữa. Toàn thân hắn chấn động, một cỗ lực lượng to lớn đáng sợ từ trong cơ thể toát ra. Khu vực được nội lực của Diệp Thiên bao phủ cũng khẽ run lên. Nếu không phải nội lực của Diệp Thiên bảo vệ không gian này, khách sạn đã bị nội lực mà Mạc Thiên Tà vừa phóng thích ra thành từng mảnh. 

Trong mắt Diệp Thiên hiện lên một tia kinh ngạc. Có vẻ như trước đây Mạc Thiên Tạ vẫn đang bảo toàn sức mạnh của mình. Phải nói là sự tiến bộ của anh ấy thực sự rất nhanh. Nếu vẫn giữ nguyên sức mạnh như trước thì hôm nay vẫn chưa rõ ai sẽ thắng! 

Đúng lúc Diệp Thiên đang kinh ngạc thì một thanh kiếm có ánh sáng yếu ớt đột nhiên xuất hiện trong tay Mạc Thiên Tà. Hình dạng của thanh kiếm rất kỳ lạ, nhưng người ta có thể cảm nhận được rằng thanh kiếm ẩn chứa năng lượng đáng sợ. 

"Nghìn ảo ảnh chém!" Mạc Thiên Tạ cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và chém nó về phía Diệp Thiên. Đột nhiên, một ánh kiếm có thể nhìn thấy bằng mắt thường phát ra từ thanh kiếm có hình dạng kỳ lạ. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ánh sáng không trực tiếp tấn công Diệp Thiên mà chia thành hai và bốn trong không trung. Ánh sáng thanh kiếm phát triển theo hình học. Chỉ trong nháy mắt, kiếm quang hội tụ vô số tia sáng. 

Cuối cùng, những ánh kiếm đó gần như chiếm lĩnh khu vực được bao quanh bởi Diệp Thiên. Ánh sáng chói lóa khiến người ta không thể mở mắt. Giây tiếp theo, tất cả kiếm quang cùng nhau bay về phía Diệp Thiên. 

Tóc Diệp Thiên tung bay, giơ tay lên làm Thái cực quyền. Anh ta tập trung toàn bộ nội lực trong cơ thể rồi tấn công bằng cả hai lòng bàn tay. Một lá chắn bảo vệ hình tròn được hình thành bởi một bức màn ánh sáng ngay lập tức được hình thành trước mặt Diệp Thiên. 

kêu vang...

Ánh kiếm dày đặc như những hạt mưa chạm vào lá chắn bảo vệ trước mặt Diệp Thiên, tạo ra âm thanh như va chạm kim loại. 

Đối mặt với cơn bão tấn công dữ dội, Diệp Thiên hơi lùi lại. Hào quang của lá chắn bảo vệ dần dần mờ đi, nhưng kiếm quang do Mạc Thiên Tạ phóng ra cũng dần biến mất. 

Sau một đòn, Mạc Thiên Tạ thở hổn hển. Anh ta đã cố gắng hết sức với chiêu thức đó, thể hiện bộ mặt mạnh mẽ nhất của mình, nhưng Diệp Thiên thậm chí còn không bị thương. Thực lực của hai người lập tức lộ rõ. 

"Ngươi..." Mạc Thiên Tà vô cùng kinh hãi. Diệp Thiên Thiên mạnh mẽ đến mức không còn đủ dũng khí để chống lại anh ta. 

Diệp Thiên cũng không có giễu cợt Mạc Thiên Tà. Một đối thủ mạnh xứng đáng được tôn trọng. Tuy nhiên, Mạc Thiên Tạ vẫn chưa mạnh lắm. Hắn vừa mới để Diệp Thiên di chuyển một bước. "Hôm nay nếu không gặp ta, có lẽ ngươi sẽ là người thắng cuộc, đáng tiếc vận khí cùng thực lực của ngươi không tốt!"

Mạc Thiên Tà nhìn Diệp Thiên trên mặt không có biểu tình, trầm mặc một lát mới nói: "Hôm nay thất bại dưới tay ngươi, ta không có gì để nói, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến việc lấy được thứ ngươi muốn từ ta!"

"Đừng quyết đoán như vậy, những gì tôi muốn lấy được trong đầu cô căn bản không cần sự đồng ý của cô!" Diệp Thiên trầm giọng nói. 

"Tuy nhiên, trước khi làm điều đó, tôi có một câu hỏi muốn hỏi bạn!" Diệp Thiên hỏi: "Tại sao ngươi lại đối phó Tiết Thất? Chẳng qua là muốn trả thù ta sao?" Diệp Thiên cảm thấy chuyện này có chút khó giải thích. Nếu Mạc Thiên Tạ thực sự muốn dùng Tuyết Kỳ để tống tiền anh ta, tại sao không bắt cóc Tuyết Kỳ? 

Trên khuôn mặt thống khổ của Mạc Thiên Tà rốt cục xuất hiện một nụ cười: "Ta biết ngươi rất muốn biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi!"

"Đã ngươi không nói gì, ta đành phải tự mình làm!" Diệp Thiên giơ tay, từ trên không tóm lấy Mạc Thiên Tà. Mạc Thiên Tà đột nhiên cảm giác được cổ họng mình như bị khóa lại, thân thể không tự chủ được mà hướng về phía Diệp Thiên mà đi, hoàn toàn không có sự khống chế của hắn. 

Trong mắt Mạc Thiên Tà hiện lên vẻ tức giận cực độ. Hắn biết, một khi Diệp Thiên bắt được hắn, hắn tất cả bí mật đều sẽ bị hắn biết. Anh không muốn và không thể để Diệp Thiên biết bí mật của mình, nếu không sẽ không phải là người duy nhất phải chết. 

"A..." Mạc Thiên Tà như điên, mặc kệ hậu quả như thế nào, hắn tập hợp chút nội lực cuối cùng trong cơ thể, giáng một đòn cuối cùng vào Diệp Thiên, "Cút đi, đừng mong lấy được tin tức gì từ ta!"

Cánh tay Diệp Thiên run lên, Mạc Thiên Tà giống như diều đứt dây, đập mạnh vào tường, "Phụp..."

Khi Mo Tianxie ngã xuống, khóe miệng đầy máu. Hắn không hề đau đớn mà lộ ra nụ cười nham hiểm: "Ngươi... đừng kiêu ngạo! Diệp Thiên, hôm nay ta bị ngươi đánh bại, nhưng sẽ luôn có người báo thù cho ta. Bọn họ đã lên đường rồi, ngươi cứ chờ chết đi!"

Bang...

Mạc Thiên Tà nói xong, đột nhiên cắn răng, chất độc ẩn bên trong theo nướu chảy vào miệng, theo thực quản đi vào dạ dày. Sắc mặt của Mạc Thiên Tà tại chỗ đen lại, nằm trên mặt đất không ngừng co giật. Chưa đầy một phút, anh đã nằm đó bất động và cứng ngắc!

"Chết!?"

Diệp Thiên đi tới thăm dò lỗ mũi của Mạc Thiên Tà, phát hiện không có hơi thở. Sau đó anh chạm vào động mạch cảnh của mình, nhưng cũng không có mạch đập! 

Mạc Thiên Tà chết như thế nào? Diệp Thiên dự kiến ​​Mạc Thiên Tà sẽ không sống được bao lâu, nhưng hắn lại không bao giờ nghĩ tới Mạc Thiên Tà sẽ chết như vậy. Với tính cách của Mạc Thiên Tà, xem ra hắn sẽ không lựa chọn cái chết nhục nhã như vậy. Diệp Thiên suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra được nguyên nhân.

Sau trận chiến, Diệp Thiên gọi điện cho Luoshen và yêu cầu cô cử người đến xử lý thi thể của Mạc Thiên Tạ, nếu không sẽ không tốt cho công chúng nhìn thấy anh ta. 

Sau đó Diệp Thiên tiến vào phòng của Mo Thiên Tà, cố gắng tìm kiếm một số manh mối hữu ích bên trong, nhưng chẳng có gì có giá trị ngoại trừ quần áo của Mạc Thiên Tạ. Lúc Diệp Thiên đang chuẩn bị rời khỏi phòng thì chợt nhìn thấy cửa sổ đang mở. Anh bước tới và nhìn xem. Ở đó chẳng có gì cả, nhưng bên cạnh cửa sổ lại có một mùi thơm rất đặc biệt.

Diệp Thiên dùng sức ngửi ngửi, lại không đoán được mùi vị đó là gì. Có một điều chắc chắn, trong căn phòng này ngoài Mạc Thiên Tạ còn có những người khác. Có lẽ bọn họ đã nhân cơ hội rời đi khi vừa rồi anh và Mạc Thiên Tạ đang đánh nhau.

Ai sẽ ở cùng với Mạc Thiên Tạ?

Hơn nữa trước đó Mạc Thiên Tà đã nói bọn họ sẽ tới tìm hắn những điều gì?

Mỗi câu hỏi đều khiến Diệp Thiên bối rối. 

Mục đích đến Yến Kinh cơ bản đã đạt được, nhưng Tưởng Phi Phi vẫn cần đến trước cửa nhà cô để giải thích sự việc, thẳng thắn nói rõ ràng với Khương phu nhân. Mặc dù lần này cô bị Mạc Thiên Tạ điều khiển, nhưng nếu cô thực sự phản đối việc cô ở bên Giang Phi Phi thì sẽ rắc rối.

Diệp Thiên rời khỏi khách sạn đã hơn một giờ sáng. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định đến chỗ của Luoshen. Suy cho cùng, việc một mình chăm sóc đứa trẻ không hề dễ dàng đối với cô, thời gian cô ở bên anh là ngắn nhất. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ anh có thể đền bù cho cô nhiều hơn.

Điều làm Diệp Thiên ngạc nhiên là khi anh trở lại căn cứ của Luoshen, Luoshen vẫn đang đợi anh, và bảo mẫu đã ngủ cùng con trai họ trong phòng trẻ sơ sinh.

"Nó thế nào?" La Thẩn không lo lắng về sự thoải mái của Diệp Thiên. Cô biết rõ sức mạnh của Diệp Thiên hơn bất kỳ ai khác. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thiên, La Thần đã cảm thấy sau này mình nhất định sẽ nổi bật. 

Diệp Thiên đơn giản nói: "Mạc Thiên Tà đã chết!"

La Thẩn đã biết kết quả. Diệp Thiên vừa gọi điện cho cô, nhờ cô phái người đến thu dọn hiện trường. Nhưng nghe Diệp Thiên tận tai nói ra, nàng vẫn cảm thấy có chút không chân thực. Mạc Thiên Tạ luôn xảo quyệt và xảo quyệt, vì vậy anh ta không nên chết dễ dàng như vậy.

"Anh đã giết anh ta à?" La Thẩn không có ý trách móc Diệp Thiên, ​​​​mà chỉ muốn hỏi Mạc Thiên Tạ chết như thế nào. 

Diệp Thiên lắc đầu nói: "Ta vốn là dự định giết hắn, đáng tiếc hắn không chết trong tay ta, mà là tự mình uống thuốc độc!" Có điều gì đó kỳ lạ về cái chết của Mạc Thiên Tạ. Từ lúc rời khỏi khách sạn, Diệp Thiên không biết là ai đã khiến Mạc Thiên Tà quyết tâm chết, thậm chí từ bỏ mạng sống của mình!

"Ồ!" La Thẩn không tỏ ra ngạc nhiên và bình tĩnh gật đầu. Cô hoàn toàn không quan tâm Mạc Thiên Tạ chết như thế nào. Về phần mối liên hệ đằng sau Mạc Thiên Tạ, cô sẽ cố gắng hết sức để tìm hiểu, nhưng La Thẩn không thích chủ động làm việc. Nàng sẽ phát hiện, nói cho Diệp Thiên biết, thay vì nói cho Diệp Thiên biết hiện tại nàng thề làm gì.

"Đã muộn rồi, đi tắm và nghỉ ngơi đi!" La Thẩn lấy khăn tắm và dép đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho Diệp Thiên. 

Sau khi Diệp Thiên giải quyết xong chuyện của Mạc Thiên Tà, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hơn nữa hắn đã lâu không gặp La Thần, khó tránh khỏi có tâm tư phân tán. 

Luoshen thực sự rất xinh đẹp, với thân hình gợi cảm và vẻ đẹp quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rung động khi nhìn thấy cô. 

“Anh đã giặt nó chưa?” Diệp Thiên không hiểu hỏi. 

La Thẩn không còn là một mỹ nữ lạnh lùng kiêu ngạo, không hiểu chuyện gì nữa. Cô biết Diệp Thiên Văn có ý gì, sắc mặt đỏ bừng. Mặc dù bọn họ đã thân mật về mặt thể xác, thậm chí còn có con, nhưng khi nghĩ đến việc tắm chung với Diệp Thiên, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

"Rửa sạch...!" La Thẩn tỏ ra bảo thủ trong vấn đề này. Cô biết rất rõ mình là người phụ nữ của Diệp Thiên, việc gì cô cũng làm cùng anh là điều đương nhiên. Tuy nhiên, khi nghĩ đến bảo mẫu bị giam giữ trong căn cứ, cô lập tức cảm thấy có chút xấu hổ.

"Vậy thì rửa lại đi!" Diệp Thiên cười khúc khích, bế La Thẩn lên và đi vào phòng tắm mà không đưa ra lời giải thích nào. 

La Thẩn muốn thoát khỏi Diệp Thiên sẽ không khó, nhưng cô đã không làm điều đó. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn để anh ôm mình nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1053: Suýt chút nữa đã trượt

Diệp Thiên và La Thẩn, hai kẻ thù hạnh phúc, đang làm tình với nhau trong phòng tắm. Đương nhiên, có điều gì đó đã xảy ra. La Thẩn có thể hơi khó chấp nhận, nhưng Diệp Thiên là người đàn ông của cô. Chỉ cần anh ấy thích thì mạo hiểm tất cả có ích gì? 

Cả hai không chỉ ân ái trong phòng tắm mà còn yêu nhau sau khi về phòng, làm tình say đắm trên giường. Đêm nay họ đã phải chờ đợi rất lâu. 

Sau khi dịu dàng, La Thẩn cảm thấy trái tim mình đã gần với Diệp Thiên hơn, và anh không còn bất cứ lo lắng nào nữa! 

Sáng hôm sau, La Thẩn và Diệp Thiên cùng nhau ra khỏi phòng dưới sự giám sát của bảo mẫu giam giữ. Mặc dù La Thẩn đã chuẩn bị tinh thần nhưng La Thẩn có phần ngại ngùng khi nhìn thấy đôi má hơi hồng hào của bảo mẫu đang nhìn họ. 

"Tiểu thư, bữa sáng đã chuẩn bị xong!" Sau khi xấu hổ, khuôn mặt của chị gái bị giam tràn đầy tiếng cười. Cô đã lâu không theo dõi La Thẩn nhưng lại thích người phụ nữ có vẻ ngoài thờ ơ này. Cô ấy là đội trưởng của Tianlong nhưng đối xử với cô ấy rất tốt. Cô cũng rất vui vì La Thẩn có thể đoàn tụ với người đàn ông yêu quý của mình. 

"Được, tôi tới ngay!" La Thần nói với Nguyệt Thần về sau, lại nói với Diệp Thiên: "Đi tắm rửa đi!"

Diệp Thiên Ma Lí tắm rửa xong đi ra. Đây là lần đầu tiên anh và La Thẩn lặng lẽ ăn sáng cùng nhau. Loại cảm giác ấm áp như ở nhà này chỉ có Ninh Lạc mới có được, hắn cũng là lần đầu tiên cùng La Thần cảm nhận được. 

Hai người trò chuyện trong khi ăn sáng. 

"Đội trưởng Thiên Long, anh có định tiếp tục làm như vậy không?" Diệp Thiên không muốn Lạc Thần ở nhà làm nam nhân, nhưng hắn cảm thấy làm Thiên Long đội trưởng quá nguy hiểm. Anh phải ra ngoài thực hiện nhiệm vụ bất cứ lúc nào, đặc biệt là thuyền trưởng. Những nhiệm vụ khó khăn nhất thường do chính thuyền trưởng chỉ huy. 

Hiện nay, La Thẩn không còn độc thân nữa. Cô ấy có một người đàn ông và một đứa trẻ. Diệp Thiên cảm thấy La Thần vẫn như trước tuyệt vọng như vậy, thật không thích hợp. 

La Thần có chút xấu hổ nhìn Diệp Thiên. Về mặt tình cảm mà nói, cô đương nhiên thích ở bên cạnh Diệp Thiên hơn, nhưng cô vẫn chưa tìm được người thích hợp để thay thế mình. Trước khi tìm được người thay thế, La Thẩn không muốn rời đi một cách hấp tấp. 

Thiên Long đối với cô có ý nghĩa sâu sắc hơn. Đó không chỉ là một tổ chức mà còn là nơi cô và những đứa trẻ mồ côi bình thường như Thirteen lớn lên. Ở đây có quá nhiều kỷ niệm về cô. Dù có đau đớn nhưng có những điều không thể quên được. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?" La Thần không biết Diệp Thiên vì sao lại hỏi vấn đề này. Nếu không có lý do gì đặc biệt, cô vẫn chưa muốn rời khỏi đây, hoặc là cô chưa bao giờ sẵn sàng rời khỏi Thiên Long. 

Đương nhiên, nếu như Diệp Thiên Phi yêu cầu nàng rời đi Thiên Long, Lạc Thần cũng sẽ đồng ý, nhưng ý tứ lại khác. 

Diệp Thiên có ý nghĩ của mình, nhưng hắn có thể nghe được La Thần trong lời nói của nàng có ý tứ gì. La Thẩn ít nhất là không muốn rời khỏi Tianlong trong thời điểm hiện tại. Diệp Thiên không muốn cô rời đi ngay lập tức, nhưng anh cũng không muốn Lạc Thần làm việc trong môi trường nguy hiểm như vậy. 

Dựa vào mối quan hệ giữa Diệp Thiên và gia đình Jiang, chỉ cần anh nói một lời, La Thẩn có thể ngay lập tức được chuyển đến một bộ phận an toàn hơn. Diệp Thiên không làm điều đó vì anh muốn tôn trọng mong muốn của La Thẩn. 

"Nữ nhân cuối cùng nhất định phải trở về bản chất của chính mình, ta sẽ không ép ngươi toàn thời gian ở nhà chăm sóc con cái, ta chỉ không muốn ngươi làm việc trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy. Thiên Long đối với ngươi có thâm ý, nhưng hiện tại ngươi có hài tử, nhà của ta chính là nhà của ngươi, chúng ta cùng nhau cuộc sống hẳn là sẽ tốt hơn!"

Trên mặt Lạc Thần hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay có một người đàn ông quan tâm đến sự thoải mái của cô! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sinh con sớm như vậy. Mọi chuyện xảy ra đột ngột nhưng La Thẩn không hề hối hận. 

"Ta hiểu được ngươi quan tâm ta, rời đi Thiên Long không khó, chỉ có diệt trừ chúng ta lớn nhất địch nhân, mới có thể là ta lui về thời điểm, còn chưa có thích hợp ứng cử viên." La Thần giải thích.

Diệp Thiên gật đầu, "Ăn cơm trước đi, chuyện sau nói sau!"

Hai người không tiếp tục nói chuyện. Diệp Thiên sau này còn có việc phải xử lý. Khương phu nhân đã bị Mạc Thiên Tà thao túng, không biết có để lại di chứng gì không. Hôm qua anh ấy vội nên không kiểm tra kỹ. Ăn sáng xong, Diệp Thiên quyết định đi xem một chút.

Nhiều lúc anh không thể tự chủ được. Diệp Thiên muốn ở cùng Lạc Thần nhiều thời gian hơn nên Tưởng Phi Phi liền gọi điện. Giang Phi Phi nói qua điện thoại rằng bà cô đã bất tỉnh. Cô đã nhờ bác sĩ quân đội khám nhưng không tìm ra nguyên nhân. Cô hy vọng Diệp Thiên có thể đi tới nhìn xem.

"Fefei, đừng lo lắng, tôi sẽ đến đây ngay!" Diệp Thiên nói trong điện thoại: "Ngươi khi nào phát hiện bà nội ngươi đã hôn mê?"

Tưởng Phi Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mới sáng sớm, con dậy, chuẩn bị xin lỗi bà nội hôm qua có thái độ không tốt với bà. Nhưng khi gõ cửa phòng bà nội thì không có phản hồi. Con tưởng bà nội đã đi ra ngoài rồi. Hỏi người gác cửa thì họ nói bà nội chưa hề ra ngoài. Sau đó tôi mới nhận ra có gì đó không đúng. Khi trở về phòng bà nội, tôi nhìn thấy bà nội đang ngủ trên giường, dù có bao nhiêu thì bà cũng không thể dậy được." Tôi đã hét lên!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến đây ngay!" Diệp Thiên cúp điện thoại, nói: "Giang phu nhân có chuyện rồi, ta phải đi!"

"Được rồi, cậu đi trước đi!" La Thẩn đã nghe được nội dung cuộc điện thoại vừa rồi.

Sau khi rời khỏi căn cứ của Luoshen, Diệp Thiên nhanh chóng chạy đến nhà Giang Phi Phi. Dưới sự dẫn đầu của thị vệ, Diệp Thiên đi đến phòng Khương phu nhân, nhìn thấy Tưởng Phi Phi đang ngồi bên giường, bên trong có mấy bác sĩ lớn tuổi.

Bà Khương đang nằm yên bình trên giường, sắc mặt rất bình tĩnh, không có chút biểu hiện đau đớn.

"Diệp Thiên, ngươi tới rồi!" Tưởng Phi Phi chú ý tới có người đi vào, ngẩng đầu nhìn liền thấy chính là Diệp Thiên.

Diệp Thiên không nói gì, gật đầu đi đến bên giường. Những lão y kia biết Diệp Thiên, biết y thuật của hắn, cho nên cũng không ngăn cản, yên lặng quan sát.

Đầu tiên Diệp Thiên đặt tay lên mạch của Khương phu nhân để kiểm tra. Không có gì nghiêm trọng về cơ thể của cô ấy và mọi thứ đều bình thường. Sở dĩ bà không tỉnh lại là vì trên người Khương phu nhân vẫn còn một huyệt đạo chưa được khai thông. Diệp Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ hôm qua anh ấy đã bất cẩn khi rời đi và lỡ mất một huyệt đạo.

"Không sao đâu, bà Khương chỉ là làm việc quá sức thôi!" Diệp Thiên trấn an, sau đó cởi trói cho Khương phu nhân. Chưa đầy năm giây, bà Jiang đã mở mắt. Tưởng Phi Phi nhìn thấy cảnh tượng này vui mừng khôn xiết, trong khi hai vị bác sĩ già lại đầy xấu hổ. Họ làm việc rất lâu và thậm chí không thể tìm ra lý do. Không ngờ Diệp Thiên vừa tới liền trực tiếp hồi sinh Khương phu nhân.

"Giang cô nương, đã có bác sĩ Diệp tới đây, chúng ta về trước đi, hắn ở đây tốt hơn chúng ta rất nhiều!" Một vị bác sĩ già nửa đùa nửa thật nói.

Bà Khương nhìn mọi người trong phòng, ngạc nhiên hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Tưởng Phi Phi tưởng bà nội tức giận khi thấy có người vào phòng nên nhanh chóng giải thích và kể lại chuyện bà Khương không tỉnh lại. Tuy nhiên, bà Jiang bối rối và không hiểu rõ cháu gái mình đang nói về điều gì. Cô chỉ nhớ rằng ngày hôm đó cô đi họp về và bất tỉnh trước khi về đến nhà. Tại sao bây giờ cô ấy lại nằm ở nhà? 

Khương phu nhân là người thông minh, sự có mặt của Diệp Thiên, chứng tỏ nơi này nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. 

Sau khi hai vị bác sĩ già rời đi, bà Khương nói với cháu gái: "Phi Phi, cháu ra ngoài đi. Bà nội có chuyện muốn nói với Tiểu Thiên!"

Giang Phi Phi nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Cô nghĩ rằng bà nội cô vẫn sẽ nài nỉ nếu không họ sẽ ở bên nhau, và việc yêu cầu Diệp Thiên ở lại có thể là nói điều gì đó để chia tay họ. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng rời khỏi phòng bà Jiang. Bất kể bà nội có đồng ý hay không, cô đã quyết định kiếp này chỉ ở bên cạnh Diệp Thiên. 

"Diệp Thiên, ngươi nói cho ta biết, hai ngày nay có xảy ra chuyện gì đặc biệt không!" Ấn tượng của Khương phu nhân vẫn là từ mấy ngày trước. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra với mình nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Diệp Thiên nghe được manh mối từ lời nói của Khương phu nhân. Khương phu nhân mấy ngày nay chắc chắn bị Mạc Thiên Tà điều khiển, cho nên những gì bà nói và làm đều không phải ý định ban đầu của bà, mà phần lớn là theo sự chỉ dẫn của Mạc Thiên Tà. 

"Nói thật với bạn, đã có chuyện gì đó xảy ra, nhưng nó đã qua và sẽ không bao giờ xảy ra nữa!" Diệp Thiên nhàn nhạt nói. Bà Giang là người từng trải qua giông bão lớn. Không thể giấu cô ấy và nói rằng không có chuyện gì xảy ra. Ngược lại sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của bà Jiang. 

Khương phu nhân gật đầu: "Ta đã biết sẽ như thế này, còn chuyện xảy ra thì ta không muốn biết. Mong mọi người không sao cả!"

"Anh thật cởi mở, nhưng có chuyện tôi muốn nói với anh!" Diệp Thiên lộ ra nụ cười. Anh cảm thấy hôm nay bà Khương dễ thương hơn hôm qua rất nhiều, cũng không lạnh lùng như vậy. 

Bà Khương nhắm mắt xoa xoa thái dương. Mặc dù những ngày qua hành vi của bản thân không nằm trong tầm kiểm soát của cô, nhưng cô cũng có chút ấn tượng về những gì đã xảy ra. 

"Ngươi không cần nói cái gì, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, quan hệ là giữa hai người, chỉ cần ngươi và Phi Phi yêu nhau, chúng ta với tư cách là trưởng lão tự nhiên sẽ phù hộ ngươi. Về những phương diện khác, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy." Bà Jiang đã chuẩn bị tinh thần. Tất nhiên bà có thể nhìn thấy suy nghĩ của cháu gái mình. Việc cháu gái của bà thích Diệp Thiên không phải là vấn đề ngày một ngày hai. Cô cũng đã cố gắng thuyết phục cô ấy nhưng vô ích.

"Cảm ơn bà Giang!" Diệp Thiên cuối cùng cũng buông bỏ được áp lực trong lòng. Lời nói của bà Jiang có tác dụng hơn bất cứ điều gì khác.

Khương phu nhân lắc đầu: “Không phải ta giúp ngươi, mà là các ngươi yêu nhau. Nếu Phi Phi không thích ngươi, cho dù ta thích ngươi, dù có thích ngươi đến đâu, ta cũng sẽ không gả cháu gái của ta cho ngươi!”

"Thực vậy!"

"Đây không phải là lý do lần này ngươi tới Yến Kinh sao?" Bà Giang hỏi.

Diệp Thiên lắc đầu, "Không, ta tới Yến Kinh chủ yếu là đối phó Mạc Thiên Tà, nhưng không ngờ hắn dám tấn công ngươi, hắn đã thành công, ta nghĩ nhất định phải điều động hai người từ Thiên Long!"

Cho đến bây giờ, trong đầu Diệp Thiên vẫn đang thắc mắc, người mà Mạc Thiên Tà nhắc tới là ai, và có lẽ ai cũng không yếu hơn Mạc Thiên Tà. Nếu như Giang phu nhân hoặc Tưởng Phi Phi xảy ra chuyện gì mà hắn không có ở đó thì hậu quả sẽ thực sự thảm khốc. 

"Không cần thiết. Lần trước tôi đã bị lợi dụng vì phải ra ngoài một mình vì một số việc cá nhân. Sau này hãy chú ý hơn nữa, tình huống tương tự sẽ không xảy ra nữa!" Bà Jiang từ chối lời đề nghị của Diệp Thiên. 

"Được rồi, ngươi đã không thích thì cứ coi như ta chưa nói gì đi, nếu ngươi không có việc gì thì ta đi ra ngoài trước!" Điện thoại của Diệp Thiên rung lên. Anh ta nghĩ rằng đó có thể là cuộc gọi từ chủ nhân của mình và muốn ra ngoài để trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1054 Thần Môn tới rồi

Diệp Thiên rời khỏi phòng Khương phu nhân, đi ra ngoài nhìn thấy Tưởng Phi Phi đang đợi. 

Tưởng Phi Phi sợ Diệp Thiên sẽ cãi vã kịch liệt với bà ngoại. May mắn thay, cô không nghe thấy tiếng cãi vã nào ở cửa phòng. Cô hoàn toàn yên tâm khi Diệp Thiên bước ra. 

"Sao rồi? Bà nội đã nói gì với cậu thế?" Giang Phi Phi lo lắng hỏi. Cô vẫn không biết rằng bà nội đã bị Mạc Thiên Tạ điều khiển để nói chuyện với cô như vậy. 

Diệp Thiên mỉm cười sờ sờ Tưởng Phi Phi đầu, "Nha đầu ngốc, đừng khẩn trương như vậy, Khương phu nhân rất cởi mở, không cứng đầu như ngươi tưởng tượng, nàng đã đồng ý để chúng ta ở bên nhau!"

"Thật sự!" Tưởng Phi Phi trong lòng vô cùng vui mừng hỏi, nhưng trên mặt vẫn có chút không thể tin. 

"Ngươi vào trong hỏi liền có thể biết. À, đúng rồi, ta còn có điện thoại cần trả lời, ngươi vào đi!" Điện thoại trong túi Diệp Thiên vẫn còn rung. Nói xong, anh bước về phía trước, đi ra ban công lấy điện thoại di động ra. Anh thấy rằng đúng là chủ nhân của mình đang gọi. 

Sư phụ khó nắm bắt, không biết gần đây lão nhân bận việc gì. Diệp Thiên cũng đã lâu không nhận được điện thoại của chủ nhân. Sau khi nghe điện thoại, anh ta mỉm cười có chút trách móc: “Lão già, ngươi đi đâu lãng mạn vui vẻ, lâu như vậy không gọi lại!”

Trước mặt sư phụ, Diệp Thiên có thể nói những gì mình muốn nói mà không chút đắn đo. Gia Cát Kỳ không bận tâm đến cái tên thô lỗ mà đệ tử gọi mình mà trái lại cảm thấy ấm lòng khi nghe anh ta gọi mình là "lão nhân". 

"Tiểu tử này, ngươi không chỉ trích ta vài câu, ngươi liền sẽ đau lòng phải không?" Gia Cát Kỳ cũng cười mắng. 

Diệp Thiên cười hắc hắc nói: "Lão nhân, không đùa nữa, nói chuyện làm ăn đi. Khổng gia xảy ra chuyện gì? Bọn họ nói ông đã trộm bí thư tổ tông của Khổng gia?"

Đương nhiên, Diệp Thiên không tin những gì Khổng Hàn nói. Về việc sư phụ có lấy được bí thư của Khổng gia hay không, ban đầu Diệp Thiên kiên quyết không tin. Tuy nhiên, Không Hàn thực sự biết những kỹ năng độc đáo của giáo phái thần kim của mình, khiến Diệp Thiên vô cùng sốc. 

Sư phụ từng nói rằng những kỹ năng đặc biệt của Thần Kim Giáo là được truyền lại từ tổ tiên. Nếu lời sư phụ nói là sự thật thì có nghĩa là ngoại trừ người của Thần Kim Giáo, người ngoài không thể nào biết được kỹ năng đặc biệt đó. Tuy nhiên, Không Hàn lại sử dụng kỹ năng đặc biệt giống như Diệp Thiên nên Diệp Thiên có chút rung động và muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Câu hỏi của Diệp Thiên khiến Gia Cát Kỳ ở bên kia điện thoại im lặng, nhưng mọi chuyện không như Diệp Thiên nghĩ. Anh ta không lấy bất cứ thứ gì của gia đình Kong, nhưng gia đình Kong lại cảm thấy có lỗi với anh ta. 

Hồi đó, dì của Không Hàn và Gia Cát Kỳ là bạn thuở nhỏ. Mọi người luôn lạc quan về cả hai, nghĩ rằng họ chắc chắn sẽ ở bên nhau trong tương lai, nhưng thực tế luôn đi chệch khỏi những gì mọi người mong đợi. 

Gia Cát Kỳ và dì của Khổng Hán không những không ở cùng nhau mà còn vì điều gì đó mà quay lưng lại với nhau. 

Gia Cát Kỳ hồi đó rất thích dì của Khổng Hán, nhưng dì của Khổng Hán là Khổng Kiệt không có nhiều tình cảm nam nữ với Gia Cát Kỳ và luôn coi ông như anh trai. 

Sau khi biết được sự việc này, Gia Cát Kỳ có chút buồn bã nên quyết định rời khỏi Hoa Kỳ và lên đường trở về quê hương. Tuy nhiên, mọi chuyện trở nên phức tạp hơn sau khi trở về Trung Quốc. Người trong giới võ lâm nhận được tin mật bí thư của gia tộc Khổng gia đã bị Gia Cát đánh cắp. Tục ngữ có câu, người đàn ông trong sạch, trong tay có ngọc bội nên mọi người bắt đầu tìm kiếm tung tích của Gia Cát Kỳ. 

Đây là một trong những lý do khiến Gia Cát Kỳ bị nhiều cao thủ ở Trung Quốc săn lùng. Sau đó, Gia Cát Kỳ trở về Hoa Kỳ và định cư tại một thành phố không ai biết đến, dự định sẽ tập trung nghiên cứu và rèn luyện những tuyệt chiêu độc nhất của Thần Kim Giáo. Tuy nhiên, Không Giải sau đó đã tìm ra địa chỉ của Gia Cát Kỳ bằng một phương pháp nào đó. Cô đến nhà Gia Cát Kỳ và nói rằng mình đã sai và muốn quay lại với Gia Cát Kỳ. 

Vào thời điểm đó, Gia Cát Kỳ đã yêu một người phụ nữ khác khi anh ta chạy trốn ở Trung Quốc, vì vậy khi Khổng Jie bày tỏ tình yêu với anh ta, Gia Cát Kỳ đã đích thân từ chối, nhưng Khổng Hán lại ôm hận và cố tình trả thù, đó là lý do sau này có tin đồn. 

Về phần vì sao nhà họ Khổng lại bị Thần Kim Giáo quyết tâm như vậy, hoàn toàn là do dì của Khổng Hàn đã lật ngược câu chuyện. Trên thực tế, cô đã đánh cắp bí thư của Gia Cát Kỳ, nhưng không hiểu vì lý do gì mà Gia Cát Kỳ không vạch trần chuyện này. 

"Chuyện dài lắm, nhưng lại hoàn toàn trái ngược với những gì cô bé Khổng Hàn nói. Chính dì của cô ấy đã trộm cuốn bí thư cửa kim của người gác cửa nhà tôi!" Gia Cát Kỳ vẫn luôn giấu kín bí mật này trong lòng, cũng không có ý định nói ra. Nếu Khổng Hàn không đến gặp Diệp Thiên, hắn cũng sẽ không đề cập tới chuyện cũ này với đồ đệ của mình. 

Diệp Thiên đương nhiên tin tưởng sư phụ nói. Sau khi hiểu rõ nguyên nhân, Diệp Thiên nói: "Thì ra là như vậy, để ta xử lý cô bé Khổng gia kia!"

"Không, ngươi đừng nhúng tay vào chuyện này, ngày mai ta sẽ đích thân đi Yến Kinh tìm nàng!" Gia Cát Kỳ nói. 

Sư phụ đã lên tiếng, Diệp Thiên cũng không còn ép buộc nữa, nói: "Được rồi, ngươi đã có ý định quay lại thì ta không nhúng tay vào!"

"Nhân tiện, tôi còn có chuyện muốn nói với cậu!" Giọng điệu của Gia Cát Kỳ đột nhiên trở nên nặng nề. "Lần trước ngươi đối phó với Shenmen ở Mỹ chỉ là bước đầu. Mặc dù những Shenmen giả đó đã tan rã, nhưng Shenmen thật đã quay trở lại. Họ đang có ý định sang Trung Quốc tìm bạn. Về mục đích trở thành giáo viên của họ, tôi vẫn chưa biết. Trong thời gian này, bạn nên cẩn thận hơn!"

Diệp Thiên sửng sốt. Shenmen không phải đã nói sẽ không tổ chức lại sao? 

Tại sao bạn đột nhiên thông báo sự trở lại của mình? 

Không biết mình suy nghĩ quá nhiều hay là xảy ra chuyện gì, Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy một cỗ âm mưu khí tức. Việc Shenmen cử người đi tìm anh ta chắc chắn không phải là chuyện bình thường. Nhưng tại sao Nightingale không thông báo cho anh về việc này? 

Có chuyện gì xảy ra với Nightingale vậy? 

“Anh nghe được tin này khi nào?” Diệp Thiên biết rằng chủ nhân có sức mạnh ma thuật to lớn. Nếu tin này đã được biết từ lâu, có thể người từ Shenmen đã đến Trung Quốc. Nếu đã như vậy thì anh phải chuẩn bị càng sớm càng tốt. 

Gia Cát Kỳ nói: "Cách đây không lâu, ngươi lúc nào cũng phải đề phòng, ta lo lắng bọn họ có thể có âm mưu lớn nào đó, ngày mai ta về sẽ bàn bạc chuyện này!"

"Được rồi, vậy thôi, anh đang bận!" Diệp Thiên kết thúc cuộc gọi với sư phụ, nhưng trong lòng vẫn không thể bình tĩnh lại. 

Suy nghĩ một lúc, Diệp Thiên quyết định gọi điện cho Nightingale và hỏi xem cô có biết chuyện này không. Tuy nhiên, khi Diệp Thiên gọi vào số của Nightingale thì anh không thể liên lạc được. Kết quả này không quá bất ngờ đối với Diệp Thiên. Nếu Nightingale biết chuyện này, cô chắc chắn sẽ thông báo cho anh càng sớm càng tốt. Từ góc độ này, Nightingale có thể đã gặp khó khăn. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tưởng Phi Phi ở trong phòng nói chuyện với bà nội xong đi ra, cũng không thấy Diệp Thiên nữa. Cô tưởng anh đã rời đi, nhưng đi được vài bước, cô phát hiện Diệp Thiên đang đứng sững sờ trên ban công. Cô không biết mình đang nghĩ gì nên bước tới hỏi. 

Diệp Thiên quay người cười nói: "Không biết sau này hôn lễ của chúng ta sẽ như thế nào đây!"

Giang Phi Phi đương nhiên sẽ không tin Diệp Thiên nói. Đây chỉ là một cách để anh chuyển hướng sự chú ý của cô. Chắc chắn có điều gì đó giấu cô nhưng Tưởng Phi Phi lại không có ý định hỏi. Nếu là trước đây, có lẽ cô đã đập vỡ nồi thịt hầm và hỏi đến cùng. Nhưng hiện tại, sau khi quen biết Diệp Thiên, cô biết, Diệp Thiên nhất định có nguyên nhân nào đó không muốn nói, hắn không thể nói, hỏi cũng vô ích. 

"Thật sao? Vậy anh định tổ chức cho tôi một đám cưới như thế nào?" Giang Phi Phi bình tĩnh hỏi.

Diệp Thiên chỉ là tùy tiện nói đùa mà thôi. Anh thật sự muốn chuyển hướng sự chú ý của Tưởng Phi Phi, nhưng không ngờ cô gái này lại nghiêm túc. Đám cưới luôn là chuyện cuối cùng Diệp Thiên dám đối mặt, nhưng hắn nhất định phải đối mặt. Diệp Thiên đã diễn tập lại cảnh đám cưới của mình với những người phụ nữ của mình vô số lần trong đầu, nhưng tôi e rằng khi thực hiện thì anh ấy phải suy nghĩ kỹ hơn. 

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết!" Diệp Thiên cười thần bí. 

"Sự tình của Mạc Thiên Tà đã giải quyết xong, có lẽ ta sẽ sớm rời đi!" Diệp Thiên thu hồi nụ cười, có chút không cam lòng nhìn Tưởng Phi Phi. 

Giang Phi Phi có thể hiểu được Diệp Thiên. Anh đã chứng kiến ​​bố mẹ thường xuyên bay đi bay lại làm việc từ khi còn nhỏ nên anh đã quen với việc đó. "Chú ý an toàn bên ngoài nhiều hơn!"

Cuộc chia tay giữa Diệp Thiên và Giang Phi Phi tuy đơn giản nhưng nặng nề. Chỉ vài lời nói cũng đủ để bày tỏ sự quan tâm của họ dành cho nhau. 

Sau khi rời khỏi Khương gia, điều đầu tiên Diệp Thiên nghĩ tới chính là Khổng Hàn. Ông chủ đã nói sự thật, bây giờ là lúc đối đầu với cô ta và xem người phụ nữ đó có thể giở những chiêu trò gì khác. 

Diệp Thiên bất mãn đi vào khách sạn, chuẩn bị thẩm vấn Khổng Hàn, nhưng gõ cửa phòng cô hồi lâu cũng không có phản hồi. Sau khi Diệp Thiên nhìn chung quanh, thấy không có người ngoài tới gần, hắn liền thả nội lực đi khám phá mọi thứ trong phòng. Điều làm anh ngạc nhiên là Khổng Hàn không có ở trong phòng. 

"Anh ấy đã đi ra ngoài à?" Diệp Thiên cau mày suy nghĩ một lát. Từ góc độ của một người phụ nữ, có lẽ đây không hẳn là lần đầu Khổng Hàn đến Diên Kinh và muốn đi dạo xung quanh, nên Diệp Thiên quyết định gọi điện hỏi xem Khổng Hàn ở đâu. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, “Sao vậy, cậu lại muốn song tu sớm thế à?” Giọng điệu trêu chọc khiến Diệp Thiên có chút choáng ngợp, "Chuyện đó ta không phải tìm ngươi. Không phải ngươi nói sư phụ của ta đã lấy trộm bí thư của Khổng gia ngươi sao? Ta nghĩ ngươi chỉ đang nói bậy mà thôi. Chuyện đó đơn giản là dì của ngươi đã trộm kỹ năng đặc biệt của Thần Kim Giáo chúng ta và vu oan cho sư phụ của ta!"

"Diệp Thiên, ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện bịa đặt này sao? Tục ngữ nói, mỗi người đều có sự thật của riêng mình, sư phụ của ngươi đương nhiên sẽ không thừa nhận. Khi đó dì ta và sư phụ của ngươi có quá khứ phức tạp, chính vì chuyện đó mà bí thư của gia tộc chúng ta đã bị sư phụ của ngươi lấy đi!" Không Hàn, giống như Diệp Thiên, ​​đã đúng. 

"Tin hay không tin cũng không sao, nếu thật sự chắc chắn, chúng ta trực tiếp đối mặt với hắn!" Diệp Thiên không muốn lãng phí thời gian nói chuyện điện thoại. Tranh luận với một người phụ nữ qua điện thoại chắc chắn không phải là một lựa chọn khôn ngoan. 

Khổng Hàn cũng không có hứng thú nói: "Chuyện này tạm thời không đề cập tới, ta muốn mặt đối mặt nói với sư phụ của ngươi, ngươi nên để cho ta yên. Ta sợ ngươi bận việc của mình quá, ta vừa mới nhận được tin tức, hình như Thẩm Môn phái người tới tìm ngươi, ngươi tốt nhất nên cẩn thận, những người đó không dễ chọc!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc, Khổng Hàn cũng biết người của Thần Môn đang tìm kiếm hắn. Hắn vừa mới nghe được sư phụ của mình cách đây không lâu, ngay cả bộ phận tình báo của Thiên Long và bộ phận tình báo của chính hắn cũng không nhận được tin tức, nhưng Khổng Hàn đã biết chuyện này, điều đó có nghĩa là người phụ nữ này ẩn náu khá sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1055 Trải nghiệm khách sạn

Diệp Thiên không có ý định ra ngoài tìm Khổng Hàn, bởi vì Yến Kinh quá lớn, muốn tìm Khổng Hàn cũng giống như mò kim đáy bể. Tốt nhất là cứ đợi ở khách sạn. Diệp Thiên nhẹ nhàng mở ra cửa phòng Khổng Hàn, sau khi đi vào liền tò mò lục lọi khắp nơi. Anh không biết mình đang tìm kiếm điều gì mà chỉ muốn nhìn xung quanh. 

Tuy rằng cách làm có chút không thích hợp, nhưng hiện tại Diệp Thiên cũng không khống chế được nhiều như vậy. Diệp Thiên nhìn quanh đồ đạc của Khổng Hàn, thậm chí cả đồ lót của cô cũng không tìm ra manh mối giá trị nào. 

Người phụ nữ này thực sự rất thận trọng và giữ mọi bí mật bên mình. Diệp Thiên làm việc vô ích, ngồi trên giường thở dài. 

"Đã nhiều năm trôi qua kể từ sự việc đó, trước đây Khổng gia chưa từng đến gặp sư phụ. Tại sao bây giờ Khổng Hàn lại đột nhiên đến và khẳng định rằng sư phụ đã lấy đi bí thư của gia tộc họ? Đằng sau sự việc này ẩn giấu điều gì?" Diệp Thiên ngồi ở trên giường suy nghĩ. 

Không Hàn chắc chắn đến Trung Quốc là có lý do. Sư phụ nói rằng dì của cô đã đánh cắp cuốn sách bí mật của Thần Kim Giáo. Nếu gia đình Khổng biết rõ về Khổng Kiệt, họ sẽ không tin những gì cô nói. Nhưng bây giờ Khổng Hàn lại khơi lại chuyện cũ, có lẽ nhà họ Khổng đã gặp phải tình huống nghiêm trọng nào đó nên mới xảy ra chuyện này! 

Diệp Thiên đối với Khổng gia không có ấn tượng sâu sắc. Chủ nhân của hắn rất ít đề cập tới, cho nên Diệp Thiên cũng không biết nhiều về Khổng gia là loại gia tộc như thế nào. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang ngồi trên giường suy nghĩ thì bên ngoài có tiếng mở cửa. Diệp Thiên liếc mắt nhìn chung quanh, trong lòng thầm nghĩ không ổn. Mặc dù anh ta nói rằng anh ta đến Không Hàn Hùng để phạm tội, nhưng việc một người đàn ông trưởng thành đột nhập vào phòng con gái mà không được phép ít nhiều là điều vô lý. 

Diệp Thiên nảy ra chủ ý, ngồi xổm trên mặt đất lăn xuống gầm giường trốn. Anh vừa trốn thì cánh cửa lại mở ra. Diệp Thiên đang ngủ trên sàn, có thể nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp mang tất đen chậm rãi đi vào phòng. Ngay cả khi anh ta không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh, nó vẫn cảm thấy rất vui mắt. Thân hình của Không Hàn thực sự rất tuyệt vời, ngay cả đôi chân và bàn chân của anh ấy cũng rất hấp dẫn. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. Khổng Hàn đứng ở cửa dừng lại một chút rồi mới xoay người đóng cửa lại. Diệp Thiên không biết Khổng Hàn có phát hiện ra điều gì hay không, nhưng hắn tập trung đến mức không để cho đối phương bất kỳ cơ hội nào điều tra. 

Thực lực của Khổng Hàn và Diệp Thiên có một khoảng cách nhất định. Nếu điều tra kỹ càng, bạn vẫn sẽ tìm ra manh mối. Cũng may nội lực của Diệp Thiên sâu hơn nàng, nếu không rất dễ bị phát hiện. 

Trong phòng truyền đến tiếng giày cao gót đi lại, hắn cũng không biết Khổng Hàn đang làm gì. Chẳng mấy chốc đôi chân đó đã bước về phía chiếc giường. Sau đó Diệp Thiên cảm giác được trên giường có thứ gì đó động đậy. Khổng Hàn đã ở trên giường!

Diệp Thiên nghĩ thầm, nữ nhân này không muốn ngủ phải không? 

Rất nhanh, Diệp Thiên liền biết hắn lo lắng là không cần thiết. Khổng Hàn không lên giường mà cởi quần áo trên giường rồi đi xuống. Khi Diệp Thiên nhìn thấy chân Khổng Hàn lần nữa, trên người không có mang tất. Bàn chân mịn màng, trắng trẻo, các ngón chân gọn gàng, thanh tú. Anh ta đang đi chân trần trên sàn phòng. 

Khổng Hàn đi thẳng vào phòng tắm, bên trong tắm rửa. 

Diệp Thiên đang ngủ trên sàn, có thể nhìn thấy một nửa phòng tắm, cho nên Diệp Thiên nhìn thấy thân thể trần trụi của Khổng Hàn đang tắm trong phòng tắm. Tuy có chút mơ hồ nhưng vẫn khiến Diệp Thiên sôi máu. 

"Sáng sớm anh về đã tắm rồi à? Tối qua anh không về khách sạn à?" Diệp Thiên bình tĩnh lại đột nhiên suy nghĩ. 

Anh cảm thấy rất có thể sau khi ăn sáng ở chỗ Lạc Thần xong anh mới đến không muộn. Lúc này có lẽ rất nhiều người còn chưa dậy, nhưng Khổng Hàn lại không có ở trong phòng. Sáng sớm đi ra ngoài về đi tắm cũng không có ý nghĩa gì, cho nên Diệp Thiên suy luận, Khổng Hàn lẽ ra tối hôm qua không nên quay về khách sạn nghỉ qua đêm. 

Nếu cô không trở về khách sạn thì cô sẽ đi đâu?

Không Hàn lần đầu tiên đến Yanjing. Anh không quen với nơi này và ít có khả năng ra ngoài gặp bạn bè. Diệp Thiên không muốn bàn tán về việc cô ra ngoài làm gì, nhưng anh lại nghi ngờ động cơ của Khổng Hàn. Anh không thể tin được tất cả những gì người phụ nữ này nói. Lỡ như cô ấy nói dối anh thì sao? 

Nếu Khổng Hàn đến Yến Kinh không phải vì sự việc của sư phụ mà vì động cơ khác, lấy sự việc của sư phụ làm cái cớ để tự gây rối, thì thực ra rất có thể hắn đang lén lút làm chuyện khác. Nghĩ tới đây, Diệp Thiên cảm thấy sống lưng lạnh toát. Người phụ nữ này đã trốn quá sâu. 

Diệp Thiên càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Không Hàn ban đầu nói rằng anh ta đang nói chuyện với anh ta vì chủ nhân của anh ta đã đánh cắp cuốn sách bí mật của tổ tiên họ Kong. Diệp Thiên hỏi sư phụ rằng chính dì Không Giải của Không Hàn đang nhầm lẫn đúng sai. 

Nếu Khổng Hàn giữ bí mật, không biết sự thật thì chắc chắn hắn có ác cảm với cô. Tại sao cô ấy lại trao đổi bí thư song tu với chính mình? 

Điều này không có ý nghĩa gì cả! 

Diệp Thiên mơ hồ cảm thấy sự tình của Khổng Hàn phức tạp hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. May mắn thay, hôm nay anh đến khách sạn nơi cô ở nhờ một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, nếu không anh gần như đã bị người phụ nữ này bắt nạt. 

Tiếng nước chảy ầm ĩ trong phòng tắm, những đường cong duyên dáng hiện ra sau tấm kính. Phải mất hơn nửa giờ mới dừng lại. Phụ nữ tắm lâu hơn nam giới gấp 3 lần. Diệp Thiên gần như ngủ quên dưới gầm giường. 

Không Hàn lại vui lên sau khi nghe thấy tiếng bước chân. Khổng Hàn quấn mình trong áo choàng tắm, đứng ở cửa phòng tắm cầm máy sấy tóc sấy tóc. Diệp Thiên đang suy nghĩ lúc này có nên xông tới bắt cô làm con tin hay không, sau đó ép cô tra hỏi. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra với Diệp Thiên. Có tiếng gõ cửa ở bên ngoài. 

Không Hàn dường như không biết rằng có người đang đến. Cô lập tức tắt máy sấy tóc, lặng lẽ đi về phía sau cửa, làm động tác chuẩn bị hành động, sau đó lạnh lùng hỏi: "Ai?"

Trong lòng Diệp Thiên dâng lên một tia hưng phấn. Có lẽ anh ấy sẽ nhận được kết quả bất ngờ khi đến đây hôm nay.

Bên ngoài không có người trả lời Khổng Hàn. Khi Khổng Hàn hỏi lần thứ hai, tiếng gõ cửa lại vang lên, nhưng nhịp điệu gõ cửa rõ ràng đã thay đổi. Sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa nhịp nhàng và đặc biệt này, sắc mặt Khổng Hàn tái nhợt.

Lần này Khổng Hàn không hề do dự chút nào, lập tức mở cửa. Sau đó Diệp Thiên nhìn thấy một đôi chân đi giày da từ dưới gầm giường xuất hiện ở cửa. Đánh giá từ kiểu dáng và kích cỡ của đôi giày da, người đó hẳn là một người đàn ông. Người đàn ông lặng lẽ đi vào phòng Khổng Hàn, không nói một lời. Khổng Hàn đóng cửa lại, lập tức cúi người nói: "Không biết có phải Hổ Hổ tới hay không, xin tha thứ cho ta!"

Diệp Thiên nghe thấy từ "thánh đệ tử" dưới gầm giường nổi hết da gà. Chỉ có Shenmen mới có cái tên "đệ tử thần thánh" như vậy. Không cần phải nói, Diệp Thiên cũng có thể đoán được đối phương là ai, nhưng kết quả này thật sự nằm ngoài dự liệu của Diệp Thiên.

Các đệ tử thần thánh của Shenmen đã đến bất ngờ. Các đệ tử thần thánh có trình độ cao hơn các sứ giả trái và phải. Khi đó Diệp Thiên đã chiến đấu với sứ thần Dương Tác ở Yanjing, nhưng Diệp Thiên lúc đó kém hơn bây giờ rất nhiều, nên anh cảm thấy sứ thần bên trái rất mạnh mẽ. Nếu bây giờ anh ta đối mặt với sứ giả bên trái hoặc sứ giả bên phải, anh ta có thể đánh bại đối thủ của mình mà không cần nỗ lực gì. 

Cho dù là đệ tử thần thánh, Diệp Thiên cũng sẽ không sợ hãi với thực lực hiện tại của mình. Điều khiến Diệp Thiên lo lắng chính là ngay cả tiểu tử sai vặt cũng đều là đệ tử thần thánh. Có thể tưởng tượng, sau này nhất định sẽ có cấp bậc cao hơn, cường đại hơn thần đệ tử tới. 

Hôm qua tôi mới nghe Sư phụ nói rằng Shenmen đã bắt đầu hành động, nhưng hôm nay tôi gặp được những người đến từ Shenmen, tốc độ của họ thực sự quá nhanh. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám lén lút tới Trung Quốc!" Một giọng nói không có âm điệu mắng Không Hàn, nhưng người này lại nói tiếng Anh. Tất nhiên, tiếng Anh không khó đối với Diệp Thiên. 

"Hổ sư phụ, ta không nhịn được, ta tới Trung Quốc cũng không phải vì chuyện gì khác, chỉ là vì gia đình thôi!" Khổng Hàn giải thích bằng giọng chân thành. Diệp Thiên có thể cảm nhận được Khổng Hàn sợ hãi con hổ này, thậm chí nhịp tim của hắn cũng tăng tốc rất nhiều. 

Chú hổ cao lớn có mái tóc vàng và trông hơi giống Thor trong phim. Anh ta thậm chí còn cảm thấy đẹp trai hơn Thor, nhưng trên khuôn mặt lại không có biểu cảm gì. 

“Chỉ là chuyện gia đình thôi à?” Tiger rất không hài lòng với màn trình diễn của Không Hàn, "Chuyện của gia đình anh có thể quan trọng hơn chuyện của Shenmen sao? Tôi nghĩ anh không muốn gia đình Kong tồn tại trên thế giới này!"

"Không được..." Khổng Hàn kinh hãi nói: "Hổ đại nhân, xin ngài bình tĩnh, ta không dám tái phạm!"

Tiger hừ lạnh nói: "Nếu ngươi đã ở đây thì hãy quên đi. Chuyện này tạm thời chúng ta không xử lý, nhưng ngươi phải chuộc tội. Lập tức đi điều tra hành động của Diệp Thiên, báo cáo cho ta càng sớm càng tốt. Thông tin phải càng chi tiết càng tốt, bao gồm cả thông tin của mọi phụ nữ xung quanh hắn!"

Dưới gầm giường Diệp Thiên cau mày khi nghe nói người của Thẩm Môn vừa đến đã gọi tên... Giải trí miễn phí, bọn họ nhất định phải tìm ra hắn, đồng thời cũng phải tìm ra người phụ nữ có liên quan đến hắn. Điều này vừa vi phạm điểm mấu chốt của Diệp Thiên. Nếu Shenmen đến bàn bạc hợp tác với anh, anh có thể chấp nhận. Nếu đối phương đến đe dọa anh ta hoặc muốn ép anh ta làm điều gì đó cho họ thì đó là một sai lầm lớn. 

"Cái này. . . " Khổng Hàn vẻ mặt xấu hổ, dừng lại nói: "Hổ đại nhân, ngài nên biết Diệp Thiên là một cái cực kỳ xảo trá nam nhân, đến gần hắn không phải dễ dàng, hơn nữa theo ta biết, hắn nghịch đảo chính là người thân xung quanh hắn. Nếu có người đụng vào người xung quanh hắn, hậu quả sẽ rất khủng khiếp! Cho nên, ta nghĩ chúng ta nên tìm biện pháp khác tốt hơn!"

Tiger cười lạnh, "Nghê Lâm, thật buồn cười. Đừng tưởng rằng ngươi bất khả chiến bại vì đã đạt được chút danh tiếng. Thần Môn hắn tiêu diệt năm đó chỉ là giả mạo. Đối mặt với Thần Môn thật của chúng ta, Diệp Thiên chẳng là gì cả. Đương nhiên, thực lực hiện tại của chúng ta còn chưa khôi phục hoàn toàn. Nếu đợi đến khi chúng ta trở lại đỉnh cao, huống chi một Diệp Thiên, thậm chí mười trăm Diệp Thiên đều có thể làm gì Thần Môn của ta?"

Giọng điệu kiêu ngạo ngạo mạn còn kiêu ngạo hơn nhiều so với người của Thần giáo hồi đó. Diệp Thiên không hiểu được. Rõ ràng anh đã giúp đỡ họ, nhưng bây giờ các vị thần vẫn muốn đến với anh. Chẳng phải họ đã hứa rằng sông sẽ không làm xáo trộn giếng sao? 

Có phải tất cả chỉ là một lời nói dối? 

"Đừng do dự, lập tức làm theo lời ta nói. Nếu bị phát hiện thì trốn về. Ta muốn xem Diệp Thiên có năng lực gì!" Tiger kiêu ngạo nói. 

Con hổ này là thành viên của Shenmen thực sự. Shenmen ban đầu được chia thành hai, và các Shenmen trước đó được thành lập lại sau đó. Mặc dù có một số thành viên của Shenmen ban đầu nhưng số lượng không nhiều nên bị gọi là giả. Shenmen hiện tại là Shenmen ban đầu, nhưng nó bị buộc phải sống ẩn dật ở đâu đó trong thời gian dài và không hiểu thế giới bên ngoài. 

Họ đã nghe nói về Diệp Thiên, ​​nhưng không ai coi trọng điều đó, cho rằng đó chỉ là tin đồn được truyền từ người này sang người khác. 

"Đúng!" Khổng Hàn không muốn đi nhưng trước thái độ cứng rắn của Tiger, cô đành phải nghe lời. Ai lại để mình bị người khác điều khiển? 

Khổng Hàn đang muốn đi ra ngoài, vừa định mở cửa liền nhớ tới mình còn đang mặc áo choàng tắm. 

"Chúa Tiger, xin vui lòng bước sang một bên!" Khổng Hàn muốn thay quần áo. 

Tiger liếc nhìn thân hình mũm mĩm của Khổng Hàn dưới áo choàng tắm, trong mắt hiện lên một tia thú tính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1056 Trận chiến

Tiger cao lớn, đôi mắt xanh đậm nhìn chằm chằm vào Không Hàn, khiến cô cảm thấy rùng mình, như thể mình là con mồi trong miệng anh. Là một người phụ nữ thông minh, Khổng Hàn nhanh chóng nhận ra ý nghĩa của Đá mắt hổ là mình đang động dục. 

Không Hàn tuy không phải là một cô gái còn trinh nhưng cô cảm thấy vô cùng khó chịu khi bất ngờ phải đối mặt với một người đàn ông mình không thích bằng ánh mắt tham lam và dâm đãng như vậy. Nếu không sợ vẻ mặt của mình xúc phạm người khác, cô nhất định sẽ nhìn Tiger bằng ánh mắt khinh thường. 

Tiger nhìn Không Hàn với nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt, rồi đi về phía cô mà không nói một lời. Khổng Hàn cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi đầu. Cô biết rất rõ ý đồ của đối phương, nhưng lại không dám trắng trợn phản kháng, đành phải giả vờ lãnh đạm đi vào phòng tắm. Tuy nhiên, Tiger lại cao lớn, đi được vài bước thì bắt kịp Khổng Hàn và tóm lấy cánh tay cô. 

"Không cần thay, chỉ cần cởi ra!" Tiger vừa nói vừa ôm cánh tay Khổng Hàn ra sau. 

Tiger, với tư cách là một đệ tử thần thánh của Giáo phái thần thánh, đã nản lòng quá lâu. Khi Thần Giáo chia rẽ và bị kẻ giả mạo ép vào ngõ cụt, Thần Giáo thực sự của họ phải ẩn náu trong bóng tối, chưa kể tìm kiếm phụ nữ để thỏa mãn cơn đói khát. Ngay cả việc ăn uống cũng trở thành một vấn đề. May mắn thay, họ đã có thể nhìn thấy ánh sáng sau khi Thần giáo giả bị tiêu diệt.

Trên thực tế, Tiger và nhóm của anh ta là lực lượng chính thực sự của Shenmen, và họ mạnh hơn Shenmen giả. Tuy nhiên, họ bị trúng độc và mất đi kỹ năng cũng như hiệu quả chiến đấu nên mất đi sự thống trị của Shenmen.

Ngày nay, Shenmen xưa đang tái xuất với tốc độ đáng sợ. Nó đã lấy lại được một nửa sức mạnh ban đầu trong vòng chưa đầy nửa năm. Không ai biết Thần Chết thực sự đã đạt được bao xa.

"Hổ Thần đệ tử... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Khổng Hàn tràn đầy sợ hãi. Nếu đối phương muốn làm như vậy với cô, cô thực sự không thể phản kháng được. Cho dù cô không chuẩn bị được phương án xấu nhất thì cũng không dễ dàng chết trước mặt Tiger, chưa kể cô còn có người thân bị người Shenmen giam cầm. 

"Phải làm gì?" Tiger nhếch mép cười, dùng lực kéo mạnh Không Hàn lại gần. Nhìn mỹ nữ phương Đông trước mặt, Tiger rất thẳng thắn nói: "Đàn ông còn có thể làm gì với phụ nữ nữa? Đừng nói với tôi là cô không đoán được tôi muốn làm gì với cô!"

Khổng Hàn đương nhiên đoán được. Khoảnh khắc Tiger lần đầu tiên liếc nhìn cô, Không Hàn đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Diệp Thiên quan sát mọi thứ dưới gầm giường. Hắn không ngờ Khổng Hàn lại có quan hệ với người Thần Môn, may mà Khổng Hàn không phải người Thần Môn, nếu không thì sự việc sẽ trở nên rắc rối hơn. Từ cuộc trò chuyện vừa rồi, Diệp Thiên mơ hồ đoán được Khổng Hàn có quan hệ với Thần Môn, nhưng khẳng định không phải sự thật. Cô ấy đã bị ép buộc.

"Đừng... để tôi đi!" Khổng Hàn đột nhiên hét lên một tiếng, Diệp Thiên dưới gầm giường cau mày. Có vẻ như anh phải hành động. Khổng Hàn mặc dù vẫn luôn lừa dối chính mình, nhưng nhìn một nữ nhân bị một người đàn ông trưởng thành sỉ nhục, Diệp Thiên cũng không thể thờ ơ. Cho dù nữ nhân này là địch nhân, Diệp Thiên cũng sẽ giúp đỡ. 

"Nhấp vào..."

Tiger một tay nắm lấy cánh tay Khổng Hàn, tay kia xé áo choàng tắm của cô. Trong nháy mắt, hắn xé toạc áo choàng tắm của Khổng Hàn, lộ ra thân thể trắng nõn bên dưới. Phải nói rằng dáng người của Không Hàn thực sự rất tuyệt vời, trên người không hề có một chút mỡ thừa nào. 

Khổng Hàn rưng rưng nước mắt nhìn Hổ, đưa ra yêu cầu cuối cùng: "Hổ đại nhân, xin hãy tỏ lòng kính trọng!"

"Được ta sủng ái, ngươi nên cảm thấy vinh dự. Sau này chờ Thần Môn chúng ta lấy lại danh tiếng, có lẽ ta sẽ cân nhắc cho ngươi vào phe nữ của ta!" Tiger cảm thấy việc anh bạo hành Không Hàn là một món quà. 

Diệp Thiên nghe không được nữa, lặng lẽ từ dưới gầm giường đi ra. Anh ta từ từ tiếp cận Tiger với cây kim bạc trên tay. Có lẽ lúc này Tiger quá hưng phấn nên không cảnh giác với sự xuất hiện của người phía sau. 

Khổng Hàn và Hổ đứng đối mặt nên cô nhìn thấy Diệp Thiên. Cô không kịp ngạc nhiên vì sao Diệp Thiên lại đột nhiên xuất hiện ở đây. Trong lòng cô chỉ có một cảm giác nhẹ nhõm vô tận. Tuy biết Diệp Thiên chưa lâu nhưng cô tin tưởng Diệp Thiên sẽ cứu được mình. 

"Đối xử với một người phụ nữ như vậy có vẻ không đúng!" Giọng nói có phần lười biếng của Diệp Thiên vang lên từ phía sau Tiger, khiến Tiger toàn thân sợ hãi. Anh không ngờ rằng sẽ có người lặng lẽ đi tới phía sau anh, anh thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Một sai lầm như vậy là hoàn toàn gây tử vong. Tiger muốn quay lại và giáng một đòn trực diện vào Diệp Thiên trong giây tiếp theo, nhưng trước khi anh kịp hành động, anh đã cảm thấy một cơn đau nhói từ cổ mình. Cây kim bạc trong tay Diệp Thiên đã xuyên qua da cổ của Hổ. Chỉ cần hắn còn dám tiếp tục phản kháng, Diệp Thiên sẽ bắn toàn bộ kim bạc vào cơ thể hắn. 

"Bạn là ai?" Tiger bị Diệp Thiên khống chế. Anh không cảm thấy sợ hãi ngoại trừ một chút ngạc nhiên và tiếc nuối. Anh ta đến từ Shenmen, và tâm tính kiêu ngạo của anh ta không dễ thay đổi. Shenmen dù có rơi xuống đáy thì lòng họ vẫn cao hơn trời. 

Mọi người trong Shenmen đều tin rằng Shenmen sớm muộn gì cũng sẽ trở lại đỉnh cao thế giới, thời gian này sẽ không quá lâu. 

"Tôi là ai?" Diệp Thiên cười nói: "Ngươi liền thanh âm của ta đều không nghe được, còn muốn tới tìm ta? Nói cho ta biết vì sao ngươi đến Trung Quốc tìm ta. Nếu ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, có lẽ ta sẽ thả ngươi đi!"

Shenmen hiện tại không tốt hơn Shenmen giả trước đây. Diệp Thiên có thể không chút kiêng kỵ đối với cái kia Thần Môn, nhưng cái Thần Môn này có liên quan tới Họa Mi, cho nên hắn thật sự không muốn làm gì quá cực đoan trừ phi thật cần thiết. 

Chỉ cần Tiger hợp tác với hắn, Diệp Thiên sẽ không làm hắn quá khó xử. Đương nhiên, Diệp Thiên cũng có nguyên tắc. Nếu Tiger ngoan cường chống cự, Diệp Thiên sẽ không có chút cố kỵ. 

"Diệp Thiên! Ngươi chính là Diệp Thiên sao!?" Tiger nói điều này bằng tiếng Trung. Anh ấy không những nói được mà còn nói rất hay. 

Đúng, Tiger đã đoán được người đứng sau chính là Diệp Thiên, nhưng hắn không thể tin được Diệp Thiên lại đột nhiên xuất hiện ở đây, càng không thể tin được thực lực của Diệp Thiên khủng bố đến mức có thể không hề hay biết mà tới sau lưng hắn. Anh hối hận vì đã không điều tra trước sức mạnh của Diệp Thiên. Nếu sớm biết Diệp Thiên lợi hại như vậy, hắn sẽ không dùng thủ đoạn liều lĩnh như vậy. 

"Đúng, ta là Diệp Thiên, không biết Hổ Thần đệ tử cùng ta có quan hệ gì?" Diệp Thiên không phải nói đùa, mà là thật lòng muốn biết Thần Giáo vì sao muốn tìm hắn. Anh ấy đã giúp họ rồi, không cần cảm ơn cũng không sao, nhưng anh ấy lại đến gây rắc rối cho anh ấy. 

"Cô cất đồ trong tay đi trước đi, đối xử với khách như vậy có phải là rất bất lịch sự không?" Tiger lạnh lùng nói, rõ ràng không hài lòng với việc Diệp Thiên cầm kim bạc đối với mình.

"Khách đến mang theo rượu ngon, chó rừng mang theo gậy gộc!" Diệp Thiên cười nói: "Nếu như ngươi là khách, ta tự nhiên sẽ đối đãi nồng nhiệt với ngươi, cho nên ngươi trước tiên giải thích mục đích đến đây, để ta phán xét ngươi là khách hay là chó rừng!"

"Ngươi kiêu ngạo phải trả giá! Ngươi không có tư cách chất vấn ta!" Tiger cảm thấy không vui. Các cơ trên toàn cơ thể anh lập tức căng cứng. Với một cú sốc bất ngờ, một luồng không khí phun ra từ cơ thể anh. Khổng Hàn bị đánh bay. Diệp Thiên cũng cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ. Anh không ngờ rằng đệ tử của Thần giáo này lại có khả năng như vậy. Diệp Thiên không dám phản kháng. Tuy rằng sẽ không gây ra bao nhiêu tổn hại cho bản thân, nhưng sẽ tiêu hao nội lực của Diệp Thiên. 

Hắn còn không biết đối phương có bao nhiêu trợ thủ, Diệp Thiên cũng không dám khinh thường. Hắn vung cổ tay một cái, đâm cây kim bạc vào sau gáy Tiger rồi nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được ta với cây kim bạc nhỏ này sao?" Tiger đã nhìn thấy kim bạc và biết rằng những kỹ năng đặc biệt của giáo phái ma kim có liên quan đến kim bạc. Anh ta cố chịu đựng đau đớn rút cây kim bạc sau gáy ra, nhìn Diệp Thiên. 

"Vốn là ta được lệnh đưa ngươi về, nhưng xem ra không cần thiết nữa, ngươi nên biết xúc phạm thần linh là tội gì!" Nắm tay khổng lồ của Tiger siết chặt lại. 

"Đưa tôi đến Shenmen? Tại sao?" Diệp Thiên vẫn không hiểu được lời của Tiger. 

Khổng Hàn biết, nhưng hiện tại nàng không biết Diệp Thiên có thể đánh bại Hổ hay không. Nếu Diệp Thiên không thể đánh bại Tiger nếu cô ấy nói với anh ấy thì sao? 

Đến lúc đó Tiger chắc chắn sẽ giải quyết được tỷ số, điều này chỉ mang lại rắc rối lớn hơn cho chính anh ta. 

Nhưng vừa nghĩ đến Diệp Thiên vừa liều mạng lao tới cứu hắn, Khổng Hàn lại lại do dự. 

"Không có gì, ngươi đừng quá coi trọng bản thân, ta đưa ngươi về chỉ là muốn ngươi giao một chút đồ, nhưng không cần thiết nữa, ta phải thừa nhận ngươi quả thực có vấn đề, nếu để cho ngươi phát triển, về sau nhất định sẽ mang đến phiền toái cho Thần Môn chúng ta, đi chết đi!"

Tiger vừa nói xong đã vung nắm đấm như tia chớp.

Hai nắm đấm khổng lồ tấn công Diệp Thiên như một cơn bão dữ dội. Không có tiếng gió rít nhưng uy lực vô cùng khủng bố.

Diệp Thiên lộ ra một tia cười lạnh. Người của Shenmen vừa tới đã muốn giết anh ta nên không cần phải khách sáo với anh ta. Chó rừng chỉ cần một cây gậy để đánh nó!

Va đập...

Nắm đấm của Diệp Thiên nhỏ hơn nhiều so với nắm đấm của Tiger, nhưng anh ấy vung nó vào Tiger mà không hề sợ hãi. Nắm đấm của họ chạm vào nhau và phát ra âm thanh răng rắc lớn, giống như hai ống thép quấn khăn va vào nhau.

Chỉ trong vài giây, Diệp Thiên và Tiger mỗi người tung ra hàng trăm cú đấm. Tốc độ như vậy không thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường. Họ chỉ có thể dựa vào ý thức tâm linh của mình để nắm bắt đường tấn công của đối thủ. Tiger ngày càng trở nên sợ hãi hơn khi chiến đấu. Sức mạnh của Diệp Thiên so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Diệp Thiên cũng có chút kinh ngạc. Tiger vừa bị kim bạc đâm rất sâu, dường như không ảnh hưởng nhiều đến hiệu quả chiến đấu của anh. 

"Xem ra ngươi còn có chút năng lực!" Tiger cảm thấy tay mình đau nhói. Hắn nhanh chóng lùi lại, giữ khoảng cách với Diệp Thiên, nói: "Đã như vậy, ta không ấm nữa. Diệp Thiên, chết đi!"

"Có rất nhiều người muốn ta chết, nhưng thường thì những người nói ra lời này với ta đều chết trước ta!" Diệp Thiên nhàn nhạt nói. 

"Diệp Thiên, hãy cẩn thận, Hổ tới Trung Quốc tìm ngươi, bởi vì hắn kỳ thực muốn ngươi truyền thụ bí kỹ của Thần Chân Tông, hơn nữa hắn cũng có rất nhiều công phu của các môn phái khác, ngươi nhất định phải chú ý!" Khổng Hàn đang cân nhắc có nên nói cho Diệp Thiên hay không, cuối cùng quyết định, bởi vì Khổng Hàn vừa đến cứu hắn đã cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1057: Xóa sổ

Không Hàn cuối cùng đã tiết lộ mục đích đến Trung Quốc của Tiger. Diệp Thiên cảm thấy rất khó tin. Có thể nói hắn và lão Thần Môn không có tranh chấp. Theo lẽ thường, họ nên biết ơn anh ấy. Dù sao Diệp Thiên cũng coi như là ân nhân của bọn họ, nhưng ý định tới Trung Quốc của đối phương thật sự rất bẩn thỉu. 

Shenmen thực sự đã chú ý đến chính mình. Diệp Thiên không hiểu bọn hắn làm như vậy mục đích. Chỉ cần Shenmen và mình không xung đột với nhau thì Diệp Thiên ít nhiều sẽ giải quyết được do mối quan hệ giữa Nightingale và Shenmen. Cho dù Thần Môn gặp phải khó khăn, Diệp Thiên nhất định sẽ không ngồi yên. 

Diệp Thiên thật sự không chịu nổi bọn họ muốn dùng loại phương pháp này để giết hết bọn họ! 

“Đây chính là lý do anh tới Trung Quốc tìm tôi sao?” Diệp Thiên chế nhạo và nhìn chằm chằm vào Tiger. Diệp Thiên trước đó đã có dè dặt và không có ý định giết tất cả mọi người. Bây giờ anh ấy đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của mình. Nếu bạn không tử tế, tôi sẽ không công bằng. Diệp Thiên chưa bao giờ tỏ ra thương xót hay tử tế với kẻ thù của mình. 

Tiger biết mục đích đến Trung Quốc của mình sẽ không giấu được lâu, sớm muộn gì Diệp Thiên cũng sẽ biết, nhưng anh không muốn điều đó thoát ra khỏi miệng Khổng Hàn. Điều này khiến anh cảm thấy rất không vui, như thể bị đâm sau lưng. 

"Vậy thì sao?" Tiger khinh thường nói: "Thần Kim Giáo căn bản không thể phát triển trong tay ngươi. Nó từng huy hoàng, nhưng bây giờ danh tiếng đã sa sút. Ngoại trừ một số ít người, e rằng rất nhiều người thậm chí còn chưa từng nghe nói tới! Thay vì bị ngươi tiêu diệt, thà giao cho Thần Môn chúng ta phát triển lớn mạnh. Ta biết ngươi có cá tính mạnh mẽ, nhưng điều đó không quan trọng. Nếu không nghe lời, ngươi sẽ... chết!"

Giọng nói lạnh lùng của Tiger giống như một thẩm phán đang quyết định số phận của Diệp Thiên. Ngoài Diệp Thiên, ​​Gia Cát Kỳ cũng thuộc phái Thâm Quyến. Nếu Diệp Thiên không chịu khuất phục, họ sẽ giết Diệp Thiên để cảnh cáo bầy khỉ rồi ép Gia Cát Kỳ. 

"Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Diệp Thiên giơ ngón tay lên lắc lắc, "Có lẽ khi Tử Thần đích thân tới ta sẽ cảm thấy có chút căng thẳng, nên quên đi!"

"Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình!" Tiger không còn nói nhảm nữa, trực tiếp sử dụng kỹ năng mạnh nhất của mình để tấn công Diệp Thiên. Môn anh giỏi nhất là đấm bốc và đá. Tốc độ của anh ta quá nhanh để có thể diễn tả bằng lời. Lóa mắt không đủ để diễn tả tốc độ của anh lúc này. Hình bóng đó cứ lóe lên khắp phòng, như một bóng ma. 

Khi Tiger đến gần Diệp Thiên, ​​​​anh ta tấn công nhanh chóng. Anh ta lập tức rút lui trước khi Diệp Thiên có thể đánh trả. Anh ta muốn đối phó với Diệp Thiên bằng một cuộc giằng co, nhưng anh ta đã đánh giá thấp Diệp Thiên và đã thất bại nhiều lần. Tốc độ của Diệp Thiên chắc chắn không chậm hơn Tiger bao nhiêu. Anh ta có thể phòng thủ chính xác đòn tấn công của Tiger mọi lúc. Hai người họ đã chiến đấu hàng trăm lần trong phòng. 

Khổng Hàn đứng ở một góc nhìn hai người chiến đấu chớp nhoáng, trong lòng tràn ngập kinh hãi. Anh ta không biết thực lực của Diệp Thiên, ​​​​anh ta cũng không hiểu trình độ thực sự của Tiger. Bây giờ nhìn thấy hai người đánh nhau, cô nhận ra rằng dù cô đang đấu với Tiger hay với Diệp Thiên Hương thì đều có một khoảng cách rất lớn, và hai người họ vẫn chưa sử dụng tới tuyệt chiêu của mình. 

"Lời đồn quả thực là sự thật, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà năng lực của ngươi lại có giá trị như vậy! Hiện tại ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, chỉ cần ngươi giao ra bí truyền tổ tông và y thuật của Thần Châm Giáo, ta có thể bảo đảm tính mạng của ngươi!" Tiger nhảy lên không trung và tấn công Diệp Thiên từ phía sau, nhưng Diệp Thiên nhanh chóng né tránh như thể anh ta có mắt sau lưng. Tiger lỡ đòn, vội vàng lùi lại, nhìn Diệp Thiên vẻ mặt bình tĩnh. 

Hắn không ngờ thực lực của Diệp Thiên cũng không kém hắn bao nhiêu, Hổ cũng đã thể hiện ra thực lực cấp tám của mình, nhưng Diệp Thiên vẫn không có bất kỳ dao động nội lực nào, dường như đang chiến đấu với hắn cùng cấp bậc. 

"Nếu như ngươi hiện tại trở về, để Tử Thần phá hủy Thần Môn, không bao giờ rời khỏi núi, ta có thể cam đoan ngươi sẽ bị giữ lại!"

Thái độ của Hổ đã đủ kiêu ngạo, nhưng Diệp Thiên còn kiêu ngạo hơn hắn! 

Đây chính là tính cách của Diệp Thiên, ngươi càng điên, ta càng điên hơn ngươi! 

Nghe được Diệp Thiên ngạo mạn về sau, Hổ mặt tức giận đỏ bừng, trong mắt sắp phun lửa: "Muốn chết!"

Lần này Tiger không dùng tốc độ tấn công Diệp Thiên. Thay vào đó, anh sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình. Tiger giơ tay và nói vài từ bằng ngôn ngữ mà Diệp Thiên không thể hiểu được. Sau đó toàn thân hắn được bao phủ trong một lớp ánh sáng màu vàng nhạt, hơi giống một chiếc chuông vàng, hẳn là một kỹ năng phòng thủ. 

"Đáng chết!" Tiger lại tấn công, mỗi cú đấm mang theo sức mạnh kinh hoàng. Nếu một người bình thường bị tấn công như vậy, anh ta sẽ ngay lập tức biến thành một vũng bùn. Diệp Thiên cũng cảm nhận được một cỗ áp lực không rõ. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại công phu thần kỳ này, trong lòng hắn cũng không dám có chút khinh thường. 

Chém... Diệp Thiên nhanh chóng né tránh, giữ khoảng cách với Tiger, nhanh chóng ném cây kim bạc trong tay ra, bang bang bang...

Chiếc kim bạc đâm vào người Tiger như đâm vào một tấm thép. Đầu kim bạc thực sự bị cong rồi rơi xuống đất. Cuộc tấn công của Diệp Thiên không gây ra thiệt hại gì cho Tiger. 

Tiger liếc nhìn chiếc kim bạc uốn cong trên mặt đất và nở một nụ cười kiêu hãnh. Anh ta biết rằng vũ khí tiềm ẩn mạnh nhất của Giáo phái Thâm Quyến chính là cây kim bạc. Bây giờ cây kim bạc của Diệp Thiên không thể làm gì được anh ta.

Diệp Thiên cũng không vì công kích thất bại mà thất vọng, hắn vẫn nở nụ cười tự tin, "Xem ra ta phải sử dụng kỹ năng cấp năm!"

"Cái gì!?" Tiger và Không Hàn đồng thanh kêu lên. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng trước đây Diệp Thiên chỉ sử dụng ít hơn năm cấp độ kỹ năng trong trận chiến và nhiều nhất chỉ có bốn cấp độ kỹ năng, nhưng anh ta lại có thể ngang bằng với Tiger. Có thể tưởng tượng được Diệp Thiên toàn lực thực lực khủng bố cỡ nào. 

"Ngươi... ngươi chỉ sử dụng kỹ năng cấp bốn thôi sao?" Tiger không thể tin vào tai mình. 

Diệp Thiên thở dài, "Ta vốn không có ý định lấy mạng của ngươi, nhưng hôm nay ngươi vừa tới đã lấy mạng của ta, đáng tiếc ngươi không có bản lĩnh!"

"Chải..."

Diệp Thiên vừa nói xong liền di chuyển, tấn công Tiger với tốc độ siêu thanh. Chưa đầy một giây, Diệp Thiên đã trở lại vị trí của mình, Tiger đã bị đông cứng ở đó, không thể cử động. Giây tiếp theo, trên cổ họng Tiger xuất hiện một vết máu mỏng.

Bùm... Khoảnh khắc tiếp theo, Tiger ngã xuống đất và tắt thở. Đôi mắt xanh đậm của anh chứa đầy sự sợ hãi. Anh không thể tin được mình lại dễ dàng chết trong tay Diệp Thiên đến thế.

Khổng Hàn trợn mắt nhìn Hổ trên mặt đất, lại nhìn Diệp Thiên. Sự bàng hoàng trong lòng cô không thể diễn tả bằng lời.

"Được rồi, không sao đâu!" Diệp Thiên đi tới, mỉm cười nói với Khổng Hàn. Mọi chuyện vừa xảy ra đều rất tự nhiên, thậm chí không khiến Diệp Thiên lộ ra vẻ mặt kỳ quái.

Khổng Hàn càng ngày càng ngưỡng mộ Diệp Thiên. Chỉ có những người đã trải qua vô số trận chiến mới có thể bình tĩnh và bình tĩnh như vậy. 

Không phải trong lòng Diệp Thiên không có dao động, mà là cao thủ cấp bậc thần thánh thực sự không tạo ra nhiều thách thức cho Diệp Thiên. Những gì họ có thể cho anh ta chỉ là một số áp lực bề ngoài. Chẳng lẽ không có kỹ năng thực sự thì Diệp Thiên có thể thoát khỏi giáo phái giả thần sao? 

Hiển nhiên Tiger đã đánh giá thấp thực lực của Diệp Thiên. 

"Ngươi..." Khổng Hàn muốn hỏi vì sao Diệp Thiên lợi hại như vậy, lại cho rằng là người khác quyền riêng tư, cuối cùng không hỏi. 

"Mặc quần áo vào rồi chúng ta lại tìm chỗ nói chuyện!" Diệp Thiên cảm thấy Hổ tới đây cũng không phải ngẫu nhiên. Shenmen chắc chắn muốn làm gì đó với anh ta, nhưng trước đó anh ta chưa nhận được tin tức nào, điều này khiến Diệp Thiên bối rối. Anh ấy muốn hỏi Không Hàn về Shenmen. 

Khổng Hàn gật đầu, cầm quần áo đi vào phòng tắm, trong khi Diệp Thiên đi đến cửa sổ bấm máy liên lạc của Lạc Thần. Sau khi kết nối, anh nhẹ nhàng nói: "Người của Shenmen đang ở đây!"

"Họ đến đây để làm gì?" La Thẩn cũng biết về Shenmen thật và giả. Bây giờ Diệp Thiên nói Thần Môn tới, hắn nhất định là ám chỉ lão Thần Môn, nhưng Lạc Thần đoán không ra mục đích của bọn hắn.

"Ngươi muốn giết ta!" Diệp Thiên nhàn nhạt nói: "Nhưng ta đã giết hắn!"

La Thẩn bị sốc khi nghe Diệp Thiên nói "muốn giết tôi". Nền tảng của Shenmen cũ mạnh hơn Shenmen giả, nhưng nó đã bị đàn áp và không thể phát huy hết sức mạnh. Bây giờ Thần Môn giả đã bị loại bỏ, sau khi Thần Môn cũ từ từ hồi phục, sức mạnh của nó không thể xem thường, cho nên Lạc Thần lo lắng cho sự thoải mái của Diệp Thiên.

May mắn thay, lời nói của Diệp Thiên Hạ khiến La Thần yên tâm, "Đối phương là cấp bậc gì?" 

"Thần đệ tử!" Diệp Thiên trả lời.

Thần Đồ được coi là cao thủ cấp ba trong Thần Giáo. Phía trên Thần đệ tử còn có Thần chủ và nhân vật cốt lõi mạnh mẽ nhất là Thần chết. Đối với người bình thường mà nói, Thần Đồ cũng đủ coi như thần nhân, nhưng đối với một cao thủ chân chính đối phó cũng không khó như vậy. Với thực lực của Diệp Thiên hiện tại, đối phó một đệ tử thần thánh cũng không thành vấn đề.

"Được rồi, ngươi ở đâu? Ta lập tức phái người tới xử lý, chuyện này sẽ báo cáo cấp trên!" Thần Môn cùng Diệp Thiên gặp rắc rối cũng không phải chuyện nhỏ. Xung quanh Diệp Thiên chỉ có bấy nhiêu người thôi. Có một số lượng lớn các tông đồ của Shenmen. Cho dù không đối phó được Diệp Thiên, nếu như có một đám người tới đối phó Diệp Thiên người chung quanh thì sao? 

"Được rồi, xử lý xong ta sẽ quay lại nói chuyện với ngươi!" Diệp Thiên cũng muốn hỏi Khổng Hàn một chuyện, không có ý định lập tức quay về Lạc Thần. 

Sau khi Diệp Thiên gọi điện xong, Khổng Hàn cũng thay quần áo đi ra ngoài. Anh nhìn Tiger nằm trên mặt đất mà trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi. Nếu không phải Diệp Thiên ở chỗ này, nàng cũng không dám tưởng tượng hôm nay sẽ phát sinh chuyện gì. 

Đột nhiên, Khổng Hàn nghĩ đến một vấn đề: "Diệp... Diệp Thiên, ngươi vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở chỗ này?"

Không Hàn đã muốn hỏi Diệp Thiên từ lâu nhưng anh đã quên mất tất cả sau khi bị Tiger bắt cóc. Hiện tại Hổ đã bị Diệp Thiên tiêu diệt, hắn mới nhớ tới. 

Đương nhiên, Diệp Thiên sẽ không nói hắn sớm tới phòng Khổng Hàn trốn. Hắn nói nhảm: "Làm xong việc xong ta liền tới gặp ngươi, còn chưa vào phòng đã cảm nhận được một luồng khí tức nồng nặc, ta còn tưởng rằng ngươi gặp phải địch nhân, cho nên đặc biệt tiến vào phòng của ngươi. Không nghĩ tới, lại có người Thần Môn ở đây!"

"Đúng rồi, trước đó ngươi nói, Hổ tới tìm ta là vì muốn bí thư tổ tông của Thần Kim Giáo chúng ta. Chuyện gì đã xảy ra? Làm sao ngươi biết?" Diệp Thiên tò mò nhìn Khổng Hàn. Anh cảm thấy Khổng Hàn giấu mình rất nhiều chuyện, muốn nhân cơ hội này hỏi thăm. 

Khổng Hàn trầm mặc mấy giây, dự định nói thật cho Diệp Thiên biết, "Kỳ thực ta đã biết từ lâu, mục đích đến Trung Quốc không phải là tìm sư phụ ngươi, mà là tìm ngươi, Diệp Thiên thật xin lỗi!"

"Lý do là gì? Tại sao bạn lại làm điều này?" Diệp Thiên cảm thấy Khổng Hàn không phải loại nữ nhân xấu xa như vậy, nàng nhất định có khó khăn của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1058: Mối tình đầu

Sở dĩ Khổng Hàn nhận lệnh từ Shenmen là vì gia đình anh bị Shenmen bắt làm con tin, anh không còn cách nào khác ngoài việc giúp đỡ Shenmen làm điều xấu. Vốn dĩ hắn cảm thấy mắc nợ Diệp Thiên nên mới dễ dàng trao đổi nửa cuốn Song tu thư còn lại với hắn, đồng thời bắt đầu song tu với Diệp Thiên. 

Sau khi đến quê hương, Khổng Hán chưa kịp thưởng ngoạn Diên Kinh thì sự bình yên của anh đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện của Tiger. 

"Với trí thông minh của bạn, tôi nghĩ bạn có thể đoán được!" Khổng Hàn nhìn Diệp Thiên cười khổ. "Tôi sẽ không phủ nhận sai lầm của mình. Quả thực, mục đích ban đầu của tôi khi đến Trung Quốc là vì anh. Tôi muốn thuyết phục hoặc mua chuộc anh, nhưng sau khi gặp anh, tôi thấy anh khó đối phó hơn những gì người ta đồn thổi, nên tôi chỉ có thể tạm thời gác lại nhiệm vụ, hy vọng có thể từ từ tìm hiểu anh trước khi tiếp tục. Nhưng Tiger đến quá đột ngột, trước khi tôi đến Trung Quốc, họ còn nói sẽ cho tôi ít nhất một tháng."

Diệp Thiên cảm thấy Khổng Hàn không hiểu trọng điểm, liền trực tiếp hỏi: "Ngươi trong tay bọn hắn có chuyện gì, cho nên ngươi giúp bọn hắn?"

"Có lẽ bây giờ ngươi đã đoán được điều gì đó. Đúng vậy, ta quả thực có thứ gì đó trong tay bọn họ, và đó là loại việc ta phải tuân theo, cho dù có mất mạng. Tất cả người nhà của ta đều bị bọn chúng bắt cóc. Cha mẹ, cô dì, anh chị em của ta đều bị Thần Môn bắt đi. Ngươi nghĩ ta có thể không vâng lời sao?"

Chuyện này Diệp Thiên trước đó đã đoán được, nhưng dù sao cũng chỉ là hắn suy đoán mà thôi. Anh muốn nghe Khổng Hàn tự mình thừa nhận, để có thể thuyết phục trái tim mình cho Khổng Hàn một cơ hội. Bằng không, nếu là người khác hoặc vì nguyên nhân khác, Diệp Thiên sẽ không dễ dàng bỏ qua đối thủ. 

"Nếu là ta, ta nhất định sẽ đưa ra lựa chọn giống như ngươi, trước khi có năng lực phản kháng, ta chỉ có thể nghe lời, dù sao mạng sống của gia đình ta đều nằm trong tay người khác!" Diệp Thiên nhìn Khổng Hàn, trịnh trọng nói: "Ta có thể buông bỏ quá khứ, hiện tại ngươi nói cho ta tất cả những gì ngươi biết về Thần Môn, nếu muốn cứu gia tộc của mình, thì càng cụ thể càng tốt!"

Diệp Thiên Trinh thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của Shenmen. Rõ ràng anh ta là ân nhân của họ, nhưng bây giờ họ vẫn muốn đối phó với anh ta. Shenmen mặc dù không có danh tiếng tốt nhưng cũng không nên hèn hạ và bẩn thỉu như vậy. Lý do cho điều này là gì? 

Khổng Hàn biết Diệp Thiên sẽ không làm hắn khó xử, nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên lại chủ động giúp đỡ hắn. Hắn có chút không thể tin được: "Diệp Thiên, ngươi thật sự sẽ giúp ta sao?"

"Đừng cho rằng ta tốt như vậy, cũng không cho rằng ta kém như vậy, có điều kiện giúp ngươi, nói cho ta biết ngươi biết về Thần Giáo những gì, bọn họ tại sao muốn đối phó ta. Còn một nguyên nhân nữa là ngươi nguyện ý đổi một nửa cuốn Tống Độ Thư, đây có thể coi là dành cho ngươi ban thưởng!" Diệp Thiên không bao giờ lợi dụng phụ nữ. 

Khổng Hàn suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý, nhưng đây không phải nơi thích hợp để nói chuyện. Sau khi hai người rời khỏi khách sạn, họ tìm thấy một nơi bí mật và yên tĩnh, Khổng Hàn đã mở lòng và nói cho Diệp Thiên biết sự thật. 

Hóa ra Shenmen vẫn chưa thể phục hồi hoàn toàn kể từ khi bị Shenmen giả đóng khung, và nó không thể phục hồi. Nó chỉ có thể hoạt động khi dựa vào kỹ năng y tế và châm cứu của Shenmen. Shenmen là người đầu tiên tìm thấy gia đình Kong, vì nghĩ rằng họ cũng biết đến phép thuật của Shenmen.

Gia đình Kong đơn giản là không có khả năng phục hồi nhiều người như vậy ở Shenmen. Người duy nhất có thể làm được điều đó là người Thâm Quyến. Vì vậy, Shenmen sẽ cử người đến Trung Quốc để tìm Diệp Thiên và chủ nhân của anh ta bằng mọi giá, với mục đích khôi phục Shenmen.

Diệp Thiên còn nhận được một tin tức càng bất ngờ hơn từ Khổng Hàn. Mục đích thực sự của việc Shenmen gấp rút lấy lại sức mạnh là thống trị toàn bộ thế giới võ thuật, bao gồm các cao thủ từ khắp nơi trên thế giới.

"Ý của ngươi là Thần Tông còn chưa hoàn toàn khôi phục?" Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh cho rằng chỉ có một số người sức lực kém hơn mới chưa hồi phục. Không ngờ ngay cả Thần Chết cũng không thể hồi phục như trước. Có vẻ như lúc đó anh ta đã bị nhiễm độc nặng. 

Khổng Hàn không biết thông tin rất chi tiết, nhưng hắn khẳng định trong Thẩm Môn không có người nào khôi phục trạng thái đỉnh cao, cho nên hắn mới khẩn trương như vậy. 

"Đúng vậy, kể cả Tử Thần và mọi người đều chưa hồi phục!" Khổng Hàn thở dài: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi có thể không biết, cho dù Tử Thần chưa khôi phục đến đỉnh cao, hắn vẫn mạnh hơn Thần Chết của Giả Thần Giáo rất nhiều, chắc chắn muốn đối phó hắn khó hơn nhiều so với Thần Giáo nguyên thủy."

"Dù khó khăn thế nào em cũng sẽ đến bên anh!" Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu Shenmen trả ơn cho mình, nhưng thay vì báo đáp lòng tốt của họ, họ lại đến bày mưu chống lại anh. Đây là điều Diệp Thiên không thể chịu đựng được. 

"Nhân tiện, bạn có biết Nightingale không?" Diệp Thiên đột nhiên nhớ tới gần đây Nightingale không liên lạc được với hắn, trong lòng băn khoăn không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Khổng Hàn lắc đầu, "Ta có nghe qua Nightingale, nhưng không biết chi tiết."

"Xem ra ta phải đích thân đi!" Diệp Thiên lẩm bẩm trong lòng. Ngay tại Diệp Thiên đang muốn hỏi Khổng Hàn một vấn đề nữa thời điểm, điện thoại của hắn đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là chủ nhân đang gọi. Diệp Thiên cũng không tránh né Khổng Hàn, trực tiếp trả lời. 

"Bạn ở đâu?" Giọng nói của Gia Cát Kỳ lập tức vang lên từ điện thoại. 

Nghe được Gia Cát Kỳ thanh âm, Khổng Hàn càng hưng phấn hơn Diệp Thiên. Chỉ cần chủ nhân của bọn hắn chịu giúp đỡ, mặc dù đối phó Thần Môn rất khó, nhưng không phải là không có cơ hội. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, cuối cùng nói cho hắn cùng Khổng Hàn địa chỉ. Gia Cát Kỳ nói sẽ đến ngay mà không nói thêm lời nào. Anh nói chuyện ngắn gọn vài câu rồi cúp điện thoại. Gia Cát Kỳ lo lắng về việc tín hiệu điện thoại di động của mình bị theo dõi. 

"Sư phụ của ngươi thật sự đã tới Yên Kinh?" Khổng Hán có chút vui mừng, cảm thấy cơ hội giải cứu cha mẹ và người thân của Gia Cát Kỳ càng lớn. 

"Vừa rồi ngươi không nghe thấy sao? Ngươi có vẻ rất vui mừng vì sư phụ ta đã trở về?" Diệp Thiên hoàn toàn không hiểu ý đồ của Khổng Hàn. Người phụ nữ này trước đây đã hung hăng nói rằng cô ấy muốn tính sổ với chủ nhân của mình, nhưng bây giờ chiều gió đã thay đổi quá nhanh. 

Khổng Hàn đương nhiên có ý đồ của mình, cười nói: "Có một số việc ta nói xong ngươi cũng không hiểu. Ta đã nói cho ngươi biết, cùng ngươi tính toán là nói dối, chỉ là cái cớ mà thôi. Ta đặt xe trước ngựa, cố ý nói nhảm về chuyện năm đó. Khổng gia chúng ta kỳ thật rất có lỗi với tông môn Thâm Quyến của ngươi. Lúc đó cô tôi còn trẻ, vì tình cảm với sư phụ của ngươi biến thành hận thù nên đã trộm bí thư của sư phụ ngươi, vu oan cho sư phụ của ngươi!"

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghe Sư phụ đề cập đến vấn đề này trước đây. Chẳng trách Sư phụ lại có thể bình tĩnh như vậy khi nói chuyện điện thoại. Thì ra dì của Khổng Hàn chính là mối tình đầu của Sư phụ. 

"Dì của bạn cũng bị Shenmen bắt giữ?" Diệp Thiên cảm thấy sự trở lại của sư phụ có lẽ có liên quan đến việc bắt giữ dì Khổng Hàn. Có vẻ như lần này chủ nhân thực sự tức giận. 

"Vâng!"

Đúng lúc hai người đang trò chuyện thì một bóng đen đột nhiên từ đâu xuất hiện. Diệp Thiên Cương đang muốn kéo Khổng Hàn đi, lại phát hiện đó là một bóng dáng quen thuộc. Người đến không ai khác chính là Gia Cát Tề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1059: Chủ động

Gia Cát Kỳ không ngừng đến từ một nơi rất xa. Sở dĩ anh lo lắng như vậy là vì anh lo mối tình đầu của mình sẽ gặp nguy hiểm. Mặc dù Khổng Kiệt lúc đầu đã làm một việc có lỗi với Gia Cát Kỳ, nhưng dù sao cô cũng là người phụ nữ đầu tiên mà anh thích, có một số chuyện không thể xóa bỏ được. 

Mục đích chính của việc đến Diên Kinh Gia Cát Kỳ lần này là để thông qua Khổng Hàn tìm hiểu tình hình của Khổng Kiệt. Về phần đồ đệ của hắn, hắn chỉ có thể nhắc nhở hắn. Hắn tuyệt đối tin tưởng vào thực lực của Diệp Thiên, cho dù đối mặt với Thần Môn cũng không cần quá lo lắng. 

"Sư phụ, ngươi tới rồi!" Dù chỉ là bóng dáng thoáng qua nhưng Diệp Thiên ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận ra chủ nhân của mình. Đã lâu không gặp, nếu nói không nhớ anh là nói dối. Tình cảm của Diệp Thiên dành cho chủ nhân không hề tệ hơn tình cảm của cha mẹ mình. 

Gia Cát Kỳ chắp tay sau lưng. Đây là thói quen của anh ấy. Có lẽ vì anh ấy lớn tuổi hơn và cảm thấy điều này an toàn hơn, hoặc có lẽ các chuyên gia thích điều này. 

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Tôi sẽ nói chuyện với cô gái này trước!" Không phải Gia Cát Kỳ không muốn đến gần đồ đệ của mình mà là Khổng gia đang gặp phải tai họa. Trì hoãn thêm một phút sẽ làm tăng thêm nguy hiểm nên gia đình Kong phải được giải cứu càng sớm càng tốt. 

Diệp Thiên có thể hiểu được tâm tình của chủ nhân. Mối tình đầu của anh đã bị bắt cóc. Nếu là hắn, Diệp Thiên, hắn sẽ không ngồi yên mặc kệ. Cho dù hai người không còn quan hệ gì, anh cũng sẽ không để đối phương gặp nguy hiểm. 

"Chúng ta hãy nói chuyện!" Gia Cát Kỳ nói với Khổng Hàn. Mặc dù trước đây Khổng Hàn vẫn đang kêu gọi tìm Gia Cát Kỳ, nhưng bây giờ khi tận mắt nhìn thấy Gia Cát Kỳ, trong lòng cô lại có cảm giác áy náy. Dì của cô đã làm điều gì đó có lỗi với anh, giờ lại đến lừa dối Diệp Thiên. Dù không còn cách nào khác nhưng cuối cùng cô vẫn lừa dối anh. 

Diệp Thiên sáng suốt rời đi, đến một nơi đủ xa để hút thuốc. Điều hắn đang nghĩ bây giờ không phải là chủ nhân sẽ nói chuyện với Khổng Hàn như thế nào, mà là hắn rất tò mò, chủ nhân có bao nhiêu bí mật. 

"Gia Cát tiền bối, thật xin lỗi, trước đây ta đã nói rất nhiều điều không tốt về ngươi, nhưng ta thật sự không phải cố ý, gia đình ta đã bị Thần Môn bắt cóc, nếu ta không nghe theo chỉ dẫn của bọn họ, tính mạng của gia đình ta sẽ gặp nguy hiểm!" Khổng Hàn chân thành xin lỗi, trong lòng cô thực sự cảm thấy có lỗi. 

Gia Cát Kỳ không phải là người nghiêm túc, tạo cho người ta ấn tượng rất ôn hòa và tốt bụng. Có lẽ bởi vì Khổng Hàn cảm thấy có lỗi với người khác nên cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy người đàn ông suýt trở thành chú của mình. 

"Không cần phải nói những lời đó, tôi biết rất rõ tính cách của anh. Chúng ta gặp nhau khi anh còn rất nhỏ, nhưng anh lại không nhớ!" Gia Cát Kỳ cười nói: "Đừng khẩn trương, ta tới tìm ngươi không phải vì chuyện đó, ta muốn biết dì của ngươi bây giờ thế nào?"

"Nàng bị Thần Môn bắt đi, không biết hiện tại nàng thế nào, có lẽ nàng sẽ không thoải mái lắm!" Khổng Han là một phụ nữ thông minh. Từ lời nói của Gia Cát Kỳ, anh ta đã cảm nhận được rằng anh ta vẫn còn tình cảm với dì của mình nên nói rằng dì của anh ta có thể sống không tốt, nhằm mục đích khiến Gia Cát Kỳ lo lắng. 

Nếu có thể nhận được sự giúp đỡ của Gia Cát Kỳ, hy vọng giải cứu gia đình của anh sẽ tăng lên rất nhiều. Không Hàn cũng rất háo hức muốn làm điều này. 

"Bây giờ bạn có biết thành trì cụ thể của Shenmen không?" Gia Cát Kỳ nghiêm túc hỏi. Hắn quả thực lo lắng cho sự an nguy của Khổng Kiệt, nhưng hắn đối với Thần Môn cũng không biết nhiều, đặc biệt là ngày nay Thần Môn. Họ chắc chắn sẽ thận trọng hơn sau khi trải qua những thay đổi. Việc tìm ra chúng đã là điều vô cùng khó khăn chứ đừng nói đến việc đối phó với chúng. 

Khổng Hàn lập tức cười khổ khi nghe câu hỏi của Gia Cát Kỳ. Cô biết về Thần Môn ít hơn Gia Cát Kỳ và Diệp Thiên. Nếu không phải vì gia đình cô bị Thần Môn bắt đi, cô có lẽ sẽ không bao giờ đối phó được Thần Môn. 

"Điều này tôi thực sự không biết, nhưng có một điều tôi có thể chắc chắn là họ nhất định ở Mỹ!" Không Hàn đã sống ở Mỹ hơn 20 năm và đã đến hầu hết các nơi trên nước Mỹ nên anh rất quen thuộc với nước Mỹ. Lần cuối cùng có người từ Shenmen gọi cho cô, cô đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc trong điện thoại, nhưng Khổng Hàn không nhớ mình đã nghe thấy giọng nói độc đáo đó ở thành phố nào của nước Mỹ. 

Nếu Không Hàn được yêu cầu tìm kiếm lại, có thể sẽ có những phát hiện mới, nhưng chỉ là Không Hàn hiện tại không có thời gian để ý đến những điều đó. 

"Được rồi, nếu ngươi có thể xác nhận bọn họ ở Hoa Kỳ thì tốt rồi. Cho dù ta lật ngược nước Mỹ, ta cũng sẽ tìm được Thần Môn!" Gia Cát Kỳ hiếm khi nói ra những lời kiêu ngạo như vậy. Anh ấy thực sự tức giận với những gì Shenmen đã làm. Người học việc của anh đã giúp anh tiêu diệt Shenmen giả, nhưng họ đã trả ơn và bắt cóc bạn gái đầu tiên của anh. Gia Cát Kỳ thực sự tức giận. 

Khổng Hàn nhân cơ hội nói: "Gia Cát tiền bối, ta biết ngươi có rất nhiều người, năm đó là Khổng gia chúng ta có lỗi với ngươi, hiện tại lại phiền phức ngươi cứu bọn họ, ta thật sự xấu hổ không nói ra được."

"Cho dù ngươi không tới, ta cũng sẽ quay lại cứu bọn hắn!" Gia Cát Kỳ không quan tâm đến chi tiết nhỏ, chỉ cần có thể cứu được Khổng Kiệt. 

"Đi mời Diệp Thiên tới, ta có một số chuyện muốn một mình nói với nàng!" Gia Cát Kỳ nhìn thời gian, thấy đã muộn rồi. Còn có một số việc cần cùng Diệp Thiên thương lượng. Mọi thứ cần phải làm bây giờ đều đang chạy ngược thời gian. Nếu đến muộn một phút, gia đình Kong sẽ gặp nguy hiểm lớn hơn. 

"Được, tôi đi ngay!" Khổng Hàn cũng không dám lãng phí thời gian, vội vàng chạy ra ngoài gọi Diệp Thiên trở về. 

Diệp Thiên lại đi tới sư phụ, trong lòng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Chỉ cần có chủ nhân ở đây, mọi chuyện sẽ dần dần tốt hơn. "Sư phụ, có lời gì thì cứ nói đi. Ta là đệ tử của ngài!"

Gia Cát Kỳ nhìn đồ đệ trước mắt, cảm thấy tiểu tử này đã trưởng thành rất nhiều. Anh không còn là một tiểu ác nhân nghịch ngợm và tinh quái như trước nữa mà đã trở thành một người đàn ông thực sự có trách nhiệm. 

"Đương nhiên rồi lão nhân, ta già rồi, chuyện gì cũng phải trông cậy vào ngươi!" Gia Cát Kỳ mỉm cười, sau đó hỏi Diệp Thiên: "Đúng rồi, hai ngày nay ngươi có chú ý tới người đặc biệt nào không?"

Gia Cát Kỳ sợ người Thẩm Môn vô tình đến Yến Kinh, nhưng tốc độ của Thẩm Môn nhanh hơn hắn nghĩ một bước. Bọn họ không chỉ tới mà còn cùng Diệp Thiên giao chiến. Đương nhiên, số phận cuối cùng của bọn họ chính là chết trong tay Diệp Thiên. 

"Người Thần Môn đã tới, trong tay ta có một đệ tử chết!" Diệp Thiên nhàn nhạt nói. 

Gia Cát Kỳ cũng không quá ngạc nhiên. Suy cho cùng, Shenmen là Shenmen chứ không phải chó mèo bình thường nên việc chúng đến Trung Quốc nhanh như vậy cũng không phải là không thể. 

"Xem ra chúng ta cũng phải tăng tốc độ!" Gia Cát Kỳ nói.

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, đề nghị: "Ngày mai chúng ta đi Mỹ thì sao?"

Gia Cát Kỳ suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý: "Được, đi sớm chuẩn bị sớm đi. Bất quá lần này chúng ta sắp đối mặt với Thần Môn chân chính, nhất định phải xử lý cẩn thận. Các ngươi điều động toàn bộ lực lượng về nước Mỹ, để bọn họ theo nhóm đi Mỹ!"

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp sau!" Diệp Thiên trong lòng lập tức có quyết định sau khi nghe được sư phụ đề nghị. Anh đã nghĩ đến việc nên buông tay ai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1060 Chiến tranh bắt đầu trước

"Thử mang một ít quân tinh nhuệ tới đó. Đối phó với Shenmen bây giờ không còn nguy hiểm như trước nữa, những kẻ không đủ sức mạnh sẽ chết nếu đến đó!" Gia Cát Kỳ không muốn người do Diệp Thiên dẫn tới phải chịu quá nhiều thương vong. Cho dù có bị đánh bại thì ít nhất họ cũng có khả năng trốn thoát. 

Diệp Thiên hiểu được sư phụ ý tứ, gật đầu nói: "Đúng vậy!"

"Ta trước tiên đưa ngươi đi nghỉ ngơi, sáng mai chúng ta sáng mai trở về Minh Châu, sau đó từ Minh Châu trực tiếp đi Mỹ!" Diệp Thiên cũng cảm thấy khẩn trương. Chắc hẳn cậu chủ đang lo lắng mối tình đầu của mình không nói ra. Làm đệ tử, hắn đương nhiên phải nghĩ nhiều hơn về sư phụ của mình. 

Gia Cát Kỳ dừng một chút, lắc đầu, "Đừng lo lắng cho ta, lát nữa ta có việc phải làm, ta sẽ tự mình sắp xếp chỗ ở, ngày mai gặp nhau ở sân bay!" Gia Cát Tề sợ làm bị thương đồ đệ của mình. Nếu những kẻ thù đó ở Yên Kinh, chắc chắn họ sẽ xảy ra giao tranh. Bây giờ mục tiêu của bọn họ là Thần Môn, bọn họ không đủ khả năng, cũng không cần phải tranh đấu với cao thủ Trung Quốc. 

Diệp Thiên đã quen với tính cách của chủ nhân, biết hắn không thích ở khách sạn. Sau khi từ biệt chủ nhân, đầu tiên Diệp Thiên giúp Khổng Hàn đổi khách sạn khác. Đệ tử của Tiger tuy đã chết nhưng không biết mình có đồng đội hay không. Nếu Không Hàn rơi vào tay họ sẽ ảnh hưởng lớn đến kế hoạch của anh, vì vậy bây giờ anh phải bảo vệ Không Hàn, một nhân vật chủ chốt. 

Khách sạn nơi Không Hàn ở cách căn cứ tư nhân của Đông Phương Nguyệt không xa. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, hắn có thể tùy thời thông báo cho Đông Phương Nhạc. Diệp Thiên đã đưa thông tin liên lạc của Đông Phương Nguyệt cho Không Hàn.

Giải quyết xong Khổng Hàn, Diệp Thiên vội vàng đi tới căn cứ Lạc Thần. Diệp Thiên cảm thấy mình phải giải thích chuyện này rõ ràng với Lạc Thần. Cô không chỉ là người phụ nữ của anh mà còn là mẹ của con trai anh. Im lặng rời đi sẽ chỉ khiến cô cảm thấy anh không coi trọng cô.

“Con bé đang ngủ à?” Khi đến căn cứ Lạc Thần, Diệp Thiên hỏi đứa nhỏ một câu. Tuy nhiên, điều này không khiến Luoshen ghen tị. Ngược lại, hắn nhận thấy được điều gì đó từ giọng điệu và ánh mắt của Diệp Thiên.

"Tôi vừa mới ngủ quên cách đây không lâu!" Lạc Thần nhìn Diệp Thiên nói: "Lại xảy ra chuyện gì à?"

Diệp Thiên phải khâm phục kỹ năng quan sát nhạy bén của La Thẩn. Anh đã đủ bình tĩnh, nhưng cô vẫn nhìn ra manh mối. Dù sao thì anh cũng định nói với cô ấy. Diệp Thiên gật đầu nói: "Người Thần Môn đã tới Yến Kinh, mục tiêu của bọn họ là ta, lại bị bọn họ bắt được một người bạn cũ của sư phụ, cho nên chúng ta dự định ngày mai trực tiếp bay đến nước Mỹ!"

Lạc Thần kỳ thực đã đoán được, nhưng cô không ngờ Diệp Thiên lại rời đi sớm như vậy. Khi Diệp Thiên gọi điện tới bảo cô giết đệ tử, Lạc Thần đoán được Diệp Thiên nhất định sẽ ra tay. Nếu không phải vì có con, La Thần rất muốn sang Mỹ sát cánh chiến đấu với Diệp Thiên. 

Bây giờ có con, cô càng có nhiều việc phải cân nhắc, nên đưa ra lựa chọn có chút khó khăn. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn!" La Thẩn suy nghĩ thoáng qua trong đầu và đưa ra quyết định cuối cùng. Chỉ cần Diệp Thiên gật đầu, nàng sẽ không chút do dự đi theo Diệp Thiên đến Hoa Kỳ, cho dù cuối cùng có chết! 

Cô không hề do dự vào lúc này! 

Diệp Thiên đi tới, nhẹ nhàng ôm Lạc Thần vào trong lòng, xoa xoa lưng cô, nhỏ giọng nói: "Không, đứa nhỏ này cần em chăm sóc! Nếu... Ý tôi là, trong trường hợp tôi không thể quay lại, em có thể ôm đứa bé đi tìm người kết hôn và sống một cuộc sống bình thường!" Tình yêu là ích kỷ, nhưng khi tình yêu đạt đến một mức độ nhất định thì nó không còn là ích kỷ nữa mà là sự bỏ rơi. Nếu Diệp Thiên không còn nữa, hắn có tư cách gì để yêu cầu Lạc Thần làm góa phụ cho hắn cả đời? 

Như vậy chẳng phải là quá tàn nhẫn với Lạc Thần sao? 

Lần này Diệp Thiên đi Mỹ, hắn cũng không có trăm phần chắc chắn mình có thể sống sót trở về. Việc anh ta sống hay chết vẫn chưa được biết. Mọi chuyện đều có thể xảy ra nên Diệp Thiên phải tính đến trường hợp xấu nhất.

La Thần rùng mình. Những lời Diệp Thiên nói thực sự khiến cô đau lòng. Diệp Thiên chính là người đàn ông mà La Thẩn đã chọn trong đời cô. Làm sao cô có thể chung sống với người đàn ông khác? Cho dù Diệp Thiên có gặp chuyện gì, cô cũng sẽ ở bên anh suốt đời. Hơn nữa, La Thần có niềm tin tuyệt đối, Diệp Thiên cho dù bị thương nặng đến đâu cũng sẽ không chết!

"Đừng nói thế nữa!" Lạc Thần đẩy Diệp Thiên ra, cau mày lạnh lùng nói. 

Diệp Thiên không muốn nói ra những lời tàn nhẫn như vậy, nhưng lần này thực sự khác với lần trước. Kẻ thù mà anh phải đối mặt là sự tồn tại mạnh mẽ nhất trên thế giới. Mặc dù sức sống của Shenmen chưa được phục hồi hoàn toàn nhưng họ đã từng là những kẻ tối cao trên thế giới.

"Ta biết ngươi nghe được mấy lời này sẽ không vui, nhưng ta vẫn muốn nói ra, ngươi biết tại sao không?" Diệp Thiên nói trước khi đợi Lạc Thần trả lời: "Bởi vì... Anh yêu em, em là một trong những người phụ nữ anh yêu nhất! Trận chiến với Thần Môn là không thể tránh khỏi. Một khi chiến tranh tổng lực bắt đầu, sống chết không phân định. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, anh không muốn người phụ nữ anh yêu bị bỏ lại một mình. Em từ nhỏ đã mồ côi và chưa từng được hưởng hơi ấm gia đình. Nếu lần này anh có thể sống sót trở về, chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ và anh sẽ tuyên bố với cả thế giới rằng em là Diệp Thiên của anh." vợ!"

Luoshen hiếm khi bộc lộ cảm xúc trọn vẹn nhất của mình, nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Thiên, ​​​​cô không thể kiềm chế được cảm xúc bên trong của mình. Cô vừa cảm động vừa nhẹ nhõm, nước mắt không kìm được mà rơi xuống.

“Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng…” Giọng Lạc Thần run rẩy, có chút nức nở, “Nhưng tôi sẽ không…chấp nhận!” Nàng vốn là muốn nói, nàng sẽ không sống ít ỏi!

Nhưng khi nghĩ đến nàng và con của Diệp Thiên, nàng lại không thể nói ra những lời đó.

Diệp Thiên nắm tay Lạc Thần nói: "Ta chỉ có một phương án xấu nhất, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc bất cứ lúc nào! Cho dù người ta đối mặt có là Thần Chết!"

"Lấy cái này!" La Thẩn chưa bao giờ nghĩ đến việc giữ lại Diệp Thiên, ​​bởi vì nhiệm vụ của anh là đối phó với Shenmen. Hắn đã định phải gặp phải tai họa này, khó có thể tránh khỏi. La Thẩn tin rằng chỉ cần vượt qua kiếp nạn này, họ sẽ có được sự bình yên trong cuộc sống này.

Diệp Thiên nhìn Lạc Thần lấy vũ khí cá nhân ra cho hắn. Anh ấy cảm động nhưng từ chối. Mọi người đều có một vũ khí phù hợp với mình. Vũ khí của Diệp Thiên là một cây kim bạc. Nếu thay thế bằng vũ khí khác, nó sẽ không thể phát huy được sức mạnh tối đa. Thật lãng phí khi lấy nó.

"Giữ cho mình đi, sợ chúng ta sang Mỹ, Thần Môn sẽ phái một nhóm nhỏ người sang Trung Quốc đối phó với người phụ nữ của tôi, nếu là thật thì đừng có lưu tình, giết một cái, giết hai đôi!" Diệp Thiên lạnh lùng nói.

"Được rồi!" La Thẩn cảm thấy lời nói của Diệp Thiên có lý và thu hồi vũ khí của mình.

“Sáng mai cậu sẽ đi phải không?” La Thần có chút không cam lòng. Mỗi lần gặp nhau, họ lại chia tay vội vã. Hai người họ chưa bao giờ có cơ hội dành nhiều thời gian bên nhau như những người bình thường.

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta có thể sẽ sớm rời đi, hơn nữa còn có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị, cùng Thần Môn chiến tranh không phải chuyện nhỏ, ta phải mang toàn bộ tinh nhuệ quân đội tới đó, còn có nhiệm vụ cần giao!"

La Thẩn dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhanh chóng lấy ra một lệnh bài trong cơ thể và nói: "Cầm lấy cái này, ngày mai tôi sẽ cử các thành viên của Thiên Long đi cùng bạn đến Hoa Kỳ. Bạn, Diệp Thiên, ​​​​có thể điều động các thành viên ở nước ngoài!" Để giúp đỡ Diệp Thiên, ​​La Thẩn đã không ngần ngại vi phạm quy định và giao Lệnh Tianlong cho Diệp Thiên. Mặc dù làm như vậy sẽ không có hậu quả đặc biệt nghiêm trọng, nhưng nó cũng có thể mang đến rất nhiều rắc rối cho La Thẩn.

Diệp Thiên chắc chắn sẽ không yêu cầu Thiên Long Lệnh. Không phải hắn không muốn người của Thiên Long giúp đỡ mình, nhưng hắn đã có biện pháp khác. "Không, nếu ta lấy Thiên Long Lệnh, ngươi sẽ bị trừng phạt. Lúc đó ta sẽ liên lạc với Giang tiên sinh. Nếu hắn chịu ra mặt giúp đỡ, ta có thể điều động một ít thành viên Thiên Long đi Mỹ dù không có Thiên Long Lệnh."

La Thẩn gần như quên mất vấn đề này. Mối quan hệ giữa Diệp Thiên và ông Jiang thật phi thường. Chỉ cần anh Jiang nhất định giúp đỡ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng.

"Đi xem đứa bé!" La Thần biết thời gian của Diệp Thiên không thể lãng phí nên để lại chút thời gian cuối cùng cho hắn cùng đứa nhỏ hòa hợp.

Diệp Thiên nâng Lạc Thần đầu lên, hôn nàng trán, đi vào phòng.

Nhìn đứa con trai mới sinh của mình đang ngủ ngon lành, Diệp Thiên Chân rất muốn ở bên cạnh hắn, nhưng hiện tại hắn lại không hề do dự. Nếu có thể sống sót trở về sau trận chiến cuối cùng với Shenmen, anh ấy nhất định sẽ mang tất cả phụ nữ về sống cùng nhau!

Diệp Thiên ở trong phòng bảo bối suốt mười phút, nhìn chằm chằm hài tử không chớp mắt. Càng nhìn càng thấy giống anh ấy. Diệp Thiên nhìn thời gian, đã đến lúc phải rời đi. Anh bước tới chỗ đứa trẻ, cúi xuống hôn lên khuôn mặt tròn hồng hào của đứa trẻ. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu trước khi rời đi. 

Sau khi rời khỏi Lạc Thần, việc đầu tiên Diệp Thiên làm chính là gọi điện cho Giang tiên sinh. Có thể nhận được sự giúp đỡ từ Thiên Long sẽ làm tăng thêm sự tự tin của anh ấy trong trận chiến này. Chỉ cần ông Giang gật đầu thì mọi việc sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Ông Jiang đang đi thăm nước ngoài. Thư ký của ông Jiang nhận được một cuộc gọi. Anh ta nói rằng ông Jiang đang gặp nguyên thủ quốc gia và yêu cầu Diệp Thiên gọi lại sau hai giờ nữa. Diệp Thiên cảm ơn rồi cúp điện thoại. Có vẻ như ông Jiang luôn bận rộn như vậy.

Vì không thể liên lạc được với ông Jiang nên Diệp Thiên phải đến nhà Jiang để từ biệt Giang Phi Phi và bà Jiang.

Tưởng Phi Phi và Khương phu nhân đều không biết Diệp Thiên vì sao lại đi Mỹ. Họ tưởng anh còn việc khác phải giải quyết nên không để ý nhiều. Sau khi giải quyết với Giang gia xong, Diệp Thiên gọi điện đặt vé máy bay, sau đó thông báo cho Văn Diễn, Bạch Giới, Hầu Hầu. Những người này chính là người được Diệp Thiên tin tưởng nhất, có năng lực giúp đỡ hắn.

Ngoài ra, Diệp Thiên còn nhờ cha mẹ tìm người giúp đỡ mình, nhưng bố mẹ Diệp Thiên tựa hồ cũng đoán được ý nghĩ của Diệp Thiên. Họ nói rằng họ sẽ đích thân đến Hoa Kỳ và mỗi người sẽ mang theo một số người. Bằng cách này, đội của Diệp Thiên đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Bên Shenmen cũng nhanh chóng nhận được tin tức. Ở một nơi nào đó trên nước Mỹ, một người phụ nữ đeo mặt nạ đen bước vào căn phòng bí mật. Ngồi trên chiếc ghế lớn ở giữa căn phòng bí mật là một người cũng mặc đồ đen, nhưng trang phục trên người người đó tinh xảo và lộng lẫy hơn, khuôn mặt được che lại bởi một chiếc mặt nạ trắng vô cảm. 

Nữ nhân đi đến trên ghế, quỳ xuống: "Tử Thần đại nhân, Diệp Thiên đã bắt đầu hành động, hẳn là sẽ sớm đến nước Mỹ!"

"Được rồi, rất tốt, càng ngày càng thú vị!" Tử Thần đang ngồi trên ghế vỗ tay mỉm cười, trông rất hứng thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1061: Đội mạnh nhất

"Bạn có muốn chúng tôi tiết lộ một số thông tin không?" Cô gái áo đen trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường: "Tôi lo bọn họ không tìm được cứ điểm của chúng ta, như vậy sẽ rất nhàm chán!"

Tử Thần cảm thấy có chút không cần thiết, lập tức lắc đầu nói: "Không được, nếu như Diệp Thiên ngay cả điểm này cũng không làm được, vậy thì hắn không có tư cách làm bạn chơi của chúng ta. Ta tin hắn sẽ tìm được, có lẽ phải mất một thời gian!"

Tuy rằng hắn còn chưa gặp được Diệp Thiên, nhưng hắn biết hết việc làm của Diệp Thiên, cho nên hắn rất tin tưởng Diệp Thiên có thể tìm được nơi này. 

Thấy Tử Thần không đồng ý với đề nghị của mình, nữ tử áo đen lập tức kiềm chế bản thân, thận trọng hỏi: "Tử Thần đại nhân, ta nên làm gì với con sơn ca kia?" Nightingale đã bị người dân Shenmen quản thúc tại gia. Bởi vì Nightingale và Shenmen có mối liên hệ sâu sắc nên họ không quá khắt khe với cô, nhưng vì Nightingale và Diệp Thiên rất thân thiết nên họ muốn hỏi Nightingale một số bí mật của Diệp Thiên, ​​nhưng đáng tiếc là họ không tìm ra được điều gì. 

Thần chết biết về mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Nightingale, và Nightingale có mối liên hệ nào đó với giáo phái thần thánh của họ. Anh không có ý định đi quá xa. Không phải hắn sợ Diệp Thiên tức giận và báo thù, mà là hoàn toàn không cần thiết. "Trước chăm sóc hắn thật tốt, đến lúc đó hắn sẽ có ích."

"Đúng!"

Khi Shenmen đang thảo luận về cách chơi Diệp Thiên, ​​Diệp Thiên, ​​người ở xa Trung Quốc, đã liên lạc với quân đội của mình và thông báo cho tất cả những người có thể được triệu tập. Ngày hôm sau, Diệp Thiên và Không Hàn đến sân bay Yanjing để gặp chủ nhân và ngay lập tức bay về Mingzhu. 

Văn Nghiên trước khi hắn trở lại đã nhận được thông báo của Diệp Thiên, cho nên trước khi Diệp Thiên trở về Minh Châu, cô đã lái xe đợi ở ngoài sân bay. Năm vị tướng quân vốn định đi cùng bọn họ để chào hỏi Diệp Thiên, nhưng vì xe không thể di chuyển và Ôn Nghiên đến đón người nên Ôn Diên đã chở cô đến biệt thự của Diệp Thiên. 

"Sư phụ, xe ở ngay phía trước!" Diệp Thiên dẫn sư phụ và Khổng Hàn ra khỏi sân bay, từ xa đã nhìn thấy xe của Văn Nghiên. 

Gia Cát Tề có tình cảm đặc biệt với Minh Châu. Khi bị truy lùng hắn đã rời khỏi đây, hắn và Thiên Tầm cũng đã trải qua khoảng thời gian vui vẻ ở đây. Dù chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó đã khiến Gia Cát Tề nhớ lại cuộc đời mình. 

"Viên ngọc thay đổi nhanh như vậy!" Gia Cát Kỳ cảm động thở dài, mỉm cười đi về phía trước. 

Ngay khi họ chuẩn bị lên xe, một chiếc BMW màu đỏ đã lao về phía họ. Diệp Thiên chỉ nhìn biển số xe cũng đoán được người bên trong. Đúng, chính là Lưu Như Yên. Phía sau xe là Tư Đồ Cảnh và Tư Đồ Nhược Thủy. 

Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh ta không nói cho họ biết tại sao họ lại xuất hiện ở đây? 

Lưu Nhu Yến tuy là gái điếm nhưng cô lại có thân phận khác, đó chính là thủ lĩnh băng đảng Nanhongmen. Mạng lưới tình báo được phân bổ khắp Trung Quốc nên cô luôn nắm rõ được hành tung của Diệp Thiên. Lưu Như Yên biết tất cả mọi chuyện về nơi Diệp Thiên đi kể từ lần trước cô về tụ tập, nhưng cô không biết Diệp Thiên muốn làm gì nên cũng không có động tác gì. 

Gần đây Lưu Như Yên nghe được tin đồn Diệp Thiên có thể đi Mỹ. Cô cảm thấy bất an nên đến hỏi trực tiếp. 

Lưu Nhu Yến vẫn nữ tính như vậy, dáng người bụ bẫm vẫn kiêu hãnh và cao lớn dưới lớp áo khoác. Hôm nay Lưu Như Yên cũng không đặc biệt ăn mặc, nhưng dù vậy, mọi người cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Sau khi xuống xe, cô gật đầu với Gia Cát Kỳ, sau đó đi thẳng đến chỗ Diệp Thiên hỏi: "Nghe nói anh sắp đi Mỹ?"

Lưu Nhu Yến hỏi mà không đặt trước trước mặt mọi người. Lúc này, cô không muốn giấu diếm điều gì. Đúng vậy, tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên vốn đã rất sâu đậm, dù muốn giấu cũng không thể giấu được. Cô cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng Diệp Thiên có thể sẽ có những động thái lớn khi anh đến Mỹ. 

Ngoại trừ Lưu Nhu Yến, Tử Độ Kinh và Tử Độ Nhược Thuỷ đều có những nỗi lo lắng giống nhau, nhưng mức độ lo lắng lại khác nhau. 

"Chúng ta lên xe trước đi!" Không Hàn là một người phụ nữ thông minh. Biết Diệp Thiên có chuyện muốn nói với nữ nhân này, hắn cũng không ở lại đây nữa, cùng Gia Cát Kỳ lên xe. 

Diệp Thiên nhìn Lưu Như Yên, dừng một chút mới trả lời câu hỏi của cô: "Đúng, có lẽ... có lẽ lần này tôi đi sẽ không bao giờ quay lại nữa!" Diệp Thiên cũng không có gì ngạc nhiên Lưu Như Yên làm sao biết được, mà là trực tiếp nói ra chính mình muốn nói điều gì. 

Với sự giúp đỡ của Lưu Nhu Yến ở Mingzhu, Diệp Thiên cảm thấy rằng những người phụ nữ của anh sẽ được bảo vệ ngay cả khi không có anh. 

Vẻ mặt của Lưu Nhu Yến thay đổi rõ ràng. Trong trí nhớ của cô, Diệp Thiên chưa bao giờ nói ra điều gì thiếu tự tin như vậy. Lần này chắc chắn anh đã gặp phải rắc rối chưa từng có. 

"Tôi muốn đi cùng bạn!" Liễu Như Yên kiên định nói. 

Không dễ để mối quan hệ của họ đạt đến điểm này. Liễu Như Yên đã gánh vác rất nhiều, Diệp Thiên cũng đã phải chịu đựng rất nhiều. Bây giờ Diệp Thiên gặp nguy hiểm, Lưu Như Yên cảm thấy mình có nghĩa vụ phải đứng sau lưng hắn, nếu Lưu Như Yên đi, hắn sẽ không phải là người duy nhất, mà còn có rất nhiều cao thủ ở Nam Hồng Môn. 

Không phải Diệp Thiên không nghĩ tới cao thủ Nam Hồng Môn và Bắc Hồng Môn. Sẽ tốt hơn nếu họ đi cùng nhau, nhưng đó là chuyện nội bộ của băng đảng. Ngay cả Lưu Như Yên và thậm chí cả ông Nạp Lan cũng không thể nói được gì. Một động thái lớn như vậy phải được Hội đồng Trưởng lão biểu quyết. Diệp Thiên không có nhiều thời gian như vậy chờ đợi. 

"Cảm ơn!" Diệp Thiên cười nói: "Bất quá không cần, ngươi có thể nói ra, ta đã rất cảm động rồi!"

"Bạn đang làm gì ở Hoa Kỳ?" Lưu Nhu Yến muốn biết kẻ thù mà Diệp Thiên phải đối mặt là ai quá mạnh mẽ. Cho dù Diệp Thiên có phản đối cô thì cô cũng sẽ mang lực lượng mạnh nhất trong bang hội của mình đến giúp đỡ Diệp Thiên. 

Người ta đã nói những điều như vậy. Nếu như Diệp Thiên giấu nàng, hắn có chút không cách nào nói ra sự thật, "Thần Môn!"

"Cái gì?" Liễu Như Yên không hiểu nổi, "Thần Môn? Thần Môn không phải bị ngươi diệt sao? Ngươi đang nói cá lọt lưới Thần Môn sao?" Liễu Như Yên nhớ rõ ràng, Diệp Thiên đã đánh chết Thần Môn, ngay cả một ít tàn dư trốn thoát cũng không nên bị Diệp Thiên coi trọng như vậy. 

"Cái kia Shenmen năm đó không phải là Shenmen thật, bọn họ từng là thành viên của Shenmen. Sau này, họ gài bẫy các Shenmen cũ và tự xưng làm vua dưới danh nghĩa Shenmen. Cho nên kẻ bị tôi loại bỏ chính là Shenmen giả. Nhưng bây giờ Shenmen thật đã xuất hiện, bọn họ muốn đối phó với tôi và những người xung quanh tôi. Tôi phải đi, tôi phải chủ động chiến đấu với bọn họ!" Diệp Thiên cẩn thận giải thích vì sao hắn muốn đi Mỹ. 

Nghe Diệp Thiên giải thích sau, Lưu Như Yên sửng sốt một lát mới tỉnh táo lại. Kẻ mạnh như vậy lúc đầu chỉ là một giáo phái thần thánh giả mạo. Bạn có thể tưởng tượng được giáo phái thần thánh thực sự mạnh mẽ như thế nào khi nó xuất hiện. Khó trách Diệp Thiên lại thận trọng như vậy!

"Vậy khi nào ngươi sẽ rời đi!" Lưu Nhu Yến đã quyết định trong lòng khi nghe tin đối thủ của Diệp Thiên là Shenmen. Cô cũng muốn đến Mỹ cùng Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đã đoán được ý nghĩ của Lưu Như Yên, lắc đầu cười khổ nói: "Liễu tỷ, ta biết ngươi muốn giúp ta, nhưng lần này kẻ địch của ta là ai? Thần môn chân chính, ta không thể đoán trước sẽ gây ra bao nhiêu tổn thương. Có lẽ chúng ta cũng không thể quay lại, cho dù có thể quay lại, chúng ta nhất định sẽ bị thương vong nặng nề!"

"Ngươi không cần nói nhiều như vậy, cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ cùng ngươi!" Lưu Nhu Yến hoàn toàn không quan tâm đến điều đó và quyết định của cô hiếm khi thay đổi. 

"Tôi cũng đi!" Tư Đồ Cảnh bỗng nhiên nói. Vừa rồi cô đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Diệp Thiên và Lưu Như Yên. Tình cảm của Tư Đồ Cảnh dành cho Diệp Thiên cũng không tệ hơn bất kỳ ai khác. Dù là người nhỏ tuổi nhất nhưng cô lại vô cùng kiên trì với tình cảm đó. 

Nếu Lưu Như Yên không ngăn được cô thì cô cứ việc đi, nhưng Tư Đồ Cảnh và Diệp Thiên dù thế nào cũng sẽ không để cô đi. Thứ nhất là vì cô còn nhỏ, nhưng cũng là vì công phu của Tư Đồ Cảnh chỉ là công phu mèo ba chân. Nó có thể hữu ích khi chống lại một số côn đồ, nhưng sẽ quá xa để chiến đấu và có thể phản tác dụng và kéo mọi người xuống. 

"Tiểu Cảnh, nghe ta nói, ta biết ngươi cảm giác thế nào, nhưng lần này chúng ta gặp phải kẻ địch thực sự rất mạnh, ngươi không những không giúp được ta mà còn cần ta bảo vệ, điều đó tương đương với việc phải nhịn!" Lúc này Diệp Thiên không còn quan tâm đến suy nghĩ của Tư Đồ Cảnh nữa. Chỉ khi nói ra mấu chốt của vấn đề, cô mới có thể xua tan ý định sang Mỹ. 

Liễu Như Yên cũng lộ ra thân phận trưởng lão, nói: "Nói nhảm, tại sao ngươi lại đi theo ta? Thân là nữ nhân của Diệp Thiên, ngươi cho rằng ngươi đi theo hắn là đang giúp hắn sao? Diệp Thiên nói đúng, ngươi đi sẽ chỉ kéo mọi người xuống, cho nên ở nhà là trợ giúp lớn nhất cho mọi người. Nếu ngươi tin tưởng Diệp Thiên, chỉ cần ở nhà đợi, chúng ta nhất định sẽ quay lại!"

Tình Cảnh nói như vậy là do anh bốc đồng vì lo lắng cho Diệp Thiên. Sau khi nghe được lời nói của Lưu Như Yên và Diệp Thiên, sự bốc đồng của anh đã biến thành bình tĩnh. Quả thực đúng như họ đã nói. Nếu anh ta đến đó, anh ta sẽ không thể giúp được. Ngược lại sẽ kéo mọi người xuống, vậy tại sao lại đi?

"Được rồi, ta không cần đi cùng ngươi, nhưng ngươi phải hứa với ta, nhất định sẽ quay lại!" Tư Đồ Cảnh nhìn chằm chằm Diệp Thiên nói.

Diệp Thiên kiên định gật đầu: "Thỏa thuận đi!"

…

Tư Đồ Cảnh cuối cùng cũng bị thuyết phục, nhưng Tư Đồ Nhược Thủy vẫn im lặng không nói một lời. Thái độ này có chút khó hiểu. 

Trở về nhà, Diệp Thiên phát hiện nữ nhân của mình đều đã tới. Ngoài những người phụ nữ của mình, năm vị tướng trẻ, Monkey, Triệu Viên và những người khác cũng có mặt ở đây. Đây đều là những người mà Diệp Thiên có thể triệu tập, nhưng một nhóm người đã sớm rời đi Hoa Kỳ. 

Mọi người nhìn Diệp Thiên không nói lời nào. Diệp Thiên biết mọi người đang lo lắng nên giải thích ngắn gọn mục đích đến Mỹ của mình, để mọi người hiểu rõ và không lo lắng như ruồi không đầu. 

"Nếu đi, nhất định phải vì ta đánh một trận thắng lợi rồi trở về!" Đây là lời Ninh Lạc nói với Diệp Thiên trước khi rời đi. Tào Yến, các chị em Tuyết Kỳ, Tuyết Linh, Kiều Mộng Viên, Kiều Mộng Giao và những người khác cũng gửi lời chúc chân thành nhất tới Diệp Thiên. 

Mười giờ tối, Diệp Thiên cùng mọi người đúng giờ lên đường, lên chuyến bay đi Mỹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1062 Quyết định

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, máy bay đã ở trên không. Viên ngọc bên dưới càng ngày càng nhỏ, nhưng ánh đèn neon của thành phố này lại rất chói mắt. Nhìn từ trên không, nó trông giống như một ngọn đèn pha lê sáng chói, tỏa ra ánh sáng rực rỡ tuyệt đẹp. Diệp Thiên không biết sau lần này hắn có thể nhìn thấy viên ngọc đêm nữa hay không. 

Những người khác cũng có vẻ lo lắng. Đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ như vậy đến từ Shenmen, không ai có thể cảm thấy thoải mái, nhưng mọi người đều có tinh thần chiến đấu cháy bỏng trong lòng. Bất cứ ai nhìn thấy Shenmen đều sẽ phát huy hết ý chí của mình. 

"Bạn có nhớ nó không?" Diệp Thiên hỏi Khổng Hàn ngồi bên cạnh. Không Hàn trước đây đã nói rằng anh ấy đã nghe thấy một âm thanh địa phương độc đáo khi nói chuyện điện thoại với ai đó từ Shenmen. Tuy nhiên, lúc đó Khổng Hàn không để ý nhiều đến chuyện đó nên nhất thời không nhớ được. 

Tìm được thành trì Shenmen là một bước quan trọng. Nếu họ thậm chí không thể tìm thấy hang ổ của mình, làm sao họ có thể chiến đấu? 

Khổng Hàn lắc đầu xin lỗi. Không phải là cô không muốn nhớ lại nơi đó càng sớm càng tốt. Bây giờ Khổng Hàn cảm thấy đầu óc mình rất hỗn loạn vì nước Mỹ có quá nhiều tiểu bang, mỗi tiểu bang lại có rất nhiều thành phố. Dấu chân của cô gần như khắp nước Mỹ và cô thực sự không thể nhớ được nó ở đâu trong một thời gian ngắn. 

"Có lẽ ngươi có thể nghĩ theo cách khác. Đừng nghĩ xem đó là thành phố hay khu vực nào. Trước tiên hãy xác định xem lần trước ngươi đã nghe được gì trong điện thoại. Chỉ cần có thể nhớ được, mọi người có thể cùng nhau suy nghĩ sẽ hiệu quả hơn!" Diệp Thiên đề nghị.

Khổng Hàn vẫn lắc đầu. Âm thanh cũng rất mơ hồ. Cô chỉ nhớ mình đã nghe thấy nó, nhưng cô không thể biết được âm thanh đó là gì. 

Diệp Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Trước tiên ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, hy vọng ngươi có thể nghĩ ra điều gì đó trước khi máy bay đến New York!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Gia Cát Kỳ ngồi sang một bên, nhắm mắt nghỉ ngơi. Nghe được giọng điệu lo lắng của đồ đệ, hắn mở mắt ra, liếc nhìn đồ đệ, bình tĩnh nói: “Nếu đối phương muốn đối phó với chúng ta, bọn họ nhất định sẽ không thể ngồi yên. Chỉ cần có người tới, chúng ta bắt giữ tra tấn bọn họ sẽ có được đáp án!”

Đôi mắt Diệp Thiên đột nhiên sáng lên, hắn cảm thấy thủ đoạn của sư phụ không tệ. Ít nhất đó là phương pháp tốt nhất mà anh có thể nghĩ ra vào lúc này. Thay vì mù quáng tìm kiếm, thà chờ đợi kẻ thù đến rồi ra tay.

"Được rồi, bây giờ quyết định đi! Nếu Khổng Hàn không nhớ chúng ta tới New York thời điểm, chúng ta sẽ làm theo lời của ngươi!" Mặc dù Diệp Thiên cũng ở Mỹ mấy năm, nhưng phần lớn đều ở New York. Anh ấy dành phần lớn thời gian để luyện tập và cũng đi truyền giáo ở nơi hoang dã. 

Văn Yến và năm vị tướng trẻ ngồi phía sau Diệp Thiên và những người khác. Mọi người đều có vẻ mặt nặng nề, không phải vì họ đang đối mặt với một đối thủ mạnh mẽ như Shenmen, mà vì đây là trận chiến thực sự đầu tiên. Họ đã tập luyện rất lâu chỉ để chờ ngày này đến. 

Thanh Long, Tô Tước, Bạch Hồ, Huyền Vũ, Tử Vi tuy rằng trên mặt vẫn có chút non nớt, nhưng thực lực của bọn hắn cũng không thể xem thường. 

Hầu Hậu và Triệu Nguyên luyện công phu tương đối muộn, nhưng sau khi Diệp Thiên biến hóa, thể chất của họ rất tốt. Ngoài ra, hai người cũng làm việc chăm chỉ nên sức lực cũng khá tốt. 

Ngoài bọn họ ra, còn có cường giả Nam Hồng Môn do Lưu Như Nhan dẫn đầu, Thiên Long cũng phái tinh anh của bọn họ tới. Gunslinger, Trần Diêu, Thirteen, Đông Phương Nguyệt, v.v. đều lên đường. 

Hơn mười giờ sau, máy bay từ từ hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế John F. Kennedy ở New York. Để không thu hút sự chú ý, họ rời đi theo từng đợt. Đã có xe do đội tiên phong cử ra ngoài để chào đón họ. Trong vòng nửa tiếng, mọi người lên xe và hướng về khách sạn ở trung tâm thành phố New York. 

"Anh có manh mối gì không?" Diệp Thiên ngồi cùng xe với Khổng Hàn và Gia Cát Kỳ. Diệp Thiên hi vọng Khổng Hàn có thể cho hắn một câu trả lời. 

Khổng Hàn đột nhiên mở mắt nhìn Diệp Thiên, "Ta nhớ tới, là cát, cát lún âm thanh, rất yếu nhưng ta vẫn nghe được!" Khổng Hàn chợt nhớ tới thời khắc mấu chốt. 

"Sa mạc?" Diệp Thiên cùng Gia Cát Kỳ đồng thời nói.

Sau đó Gia Cát Kỳ lắc đầu nói: "Không, hẳn là ở rìa sa mạc. Chẳng lẽ..."

Gia Cát Kỳ không nói lời cuối cùng mà quay đầu nhìn đồ đệ của mình. Diệp Thiên cũng có suy nghĩ giống như sư phụ của mình: "Mặc dù ta không muốn nghĩ tới, nhưng nếu Khổng Hàn nghe được thật sự là cát lún, vậy rất có thể là ở đó!"

"Bạn có muốn nói đó là Khu vực 51 ở phía nam Nevada không?" Khổng Hàn có chút không tin nói. Hoa Kỳ có nhiều sa mạc nhưng nổi tiếng và huyền thoại nhất là Khu vực 51. Đây là một nơi vô cùng bí ẩn với từ trường hỗn loạn, trọng lực không ổn định, v.v. 

"Đúng vậy, nếu ngươi nói ngươi nghe thấy tiếng cát lún, ta nghĩ đồn lũy của Shenmen hẳn là ở gần Khu 51!" Diệp Thiên khẳng định nói.

Khổng Hàn cảm thấy có gì đó không đúng. Suy nghĩ một lúc, anh cuối cùng cũng nhớ ra và hỏi: "Không phải có căn cứ quân sự nào gần Khu 51 sao? Họ có liên hệ với người của quân đội Mỹ à?"

"Có lẽ có quan hệ, nhưng không có chứng cứ khó nói!" Diệp Thiên nói: "Hiện tại Thần Môn cứ điểm đã xác định, sáng mai chúng ta sẽ đến đó sớm mai bắt đầu tìm kiếm. 51 phạm vi quá lớn, vì vậy chúng ta phải thu hẹp phạm vi, tìm ra bọn họ vị trí chính xác!"

Gia Cát Kỳ xua tay nói: "Đừng vội, Thần Môn có thể đã cố ý sơ hở khi gọi Khổng Hàn. Nếu chúng ta xông tới đó sẽ nguy hiểm hơn. Có lẽ bọn họ đã giăng lưới, đang đợi chúng ta!"

“Theo ý kiến ​​của Chủ nhân, chúng ta nên không thay đổi trước mọi thay đổi?” Diệp Thiên cũng không phải người liều lĩnh, nhưng ở thời điểm này, chờ đợi Thần Môn tới tìm hắn có lẽ sẽ không thích hợp. 

Gia Cát Kỳ không có ý đó, nói: "Tôi ở Mỹ mấy chục năm, cũng có một số bạn bè. Tình cờ có một người bạn của tôi có quyền lực gì đó trong quân đội Mỹ, sau này tôi sẽ hỏi anh ta xem khu 51 có tình huống gì không. Nếu có Shenmen ở đó, quân đội Mỹ nhất định phải biết!"

"Được rồi, đợi ngươi gọi xong, chúng ta sẽ tùy theo tình huống mà hành động!" Diệp Thiên suýt chút nữa quên mất.

Có rất nhiều người đã đến Hoa Kỳ cùng Diệp Thiên. Đội tiên phong đã hạ gục toàn bộ tầng của một khách sạn nào đó. Đến khách sạn sau, Diệp Thiên trở về phòng chuẩn bị vũ khí. Khi đến lãnh thổ của Shenmen, anh phải cẩn thận hơn. Ai đó từ Shenmen có thể lẻn tới vào một lúc nào đó.

"Đông đông..." Lúc Diệp Thiên đang sắp xếp vũ khí, bên ngoài có người gõ cửa. Phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên là chính là sư phụ, nhưng hắn nghĩ đến sư phụ muốn gọi điện hỏi thăm bạn bè của mình, hẳn là không nên nhanh như vậy, hẳn là người khác.

Diệp Thiên mở cửa, nhìn thấy người ở cửa chính là Ôn Nhan, "Vào ngồi đi!" 

Văn Nghiên không nói gì, đi theo Diệp Thiên vào phòng. Khi nhìn thấy những chiếc kim bạc được sắp xếp gọn gàng của Diệp Thiên, ​​​​cô nói: "Lần này cơ hội chiến thắng của chúng ta là bao nhiêu?"

Diệp Thiên không biết Ôn Nghiên vì sao lại hỏi vấn đề này, hắn cũng không biết nên trả lời như thế nào. Diệp Thiên có kiến ​​thức hạn chế về giáo phái kỳ cựu này và không biết con át chủ bài của đối thủ mạnh đến mức nào. 

"Thật khó nói!" Diệp Thiên nghiêm túc nói: "Nếu là trước đó Thần Tông, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết, ta có sáu phần bảy thành chắc chắn, nhưng lần này ta thật sự không biết chắc chắn!"

Văn Diễn không ngờ Diệp Thiên sẽ cho ra một câu trả lời chắc chắn. Cô chỉ thản nhiên hỏi khi Diệp Thiên không biết nên nói gì. 

"Diệp Thiên, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta được không?" Văn Nghiên đi tới trước mặt Diệp Thiên, nhào vào trong ngực hắn, lẩm bẩm. 

Diệp Thiên ôm Ôn Nhan, nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy!"

"Nếu anh chết, em có còn nhớ đến anh không?" Ôn Diễm mỉm cười hỏi, có chút mong đợi. 

Câu hỏi này nghe có vẻ ngớ ngẩn, nhưng Văn Ngạn thực sự muốn biết trong lòng Diệp Thiên đang nghĩ gì. Tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên khác với những người phụ nữ khác. Khi anh bị giết ở Mỹ, Diệp Thiên đã cứu cô, nhưng lúc đó cô không biết người đó chính là Diệp Thiên. Sau này, khi hắn ám sát Nạp Lan tiên sinh ở Yến Kinh và bị Diệp Thiên bắt giữ, cô đã nhận ra Diệp Thiên. 

“Đã bao lâu rồi mà cậu vẫn hỏi câu hỏi kiểu này?” Diệp Thiên cau mày nói: "Ta biết nếu không trả lời ngươi, ngươi khả năng ngủ không ngon. Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng không thể quên ngươi, bởi vì ngươi là ta Diệp Thiên nữ nhân!"

Ôn Diễm lộ ra nụ cười, hôn lên mặt Diệp Thiên: "Ta biết!"

"Sớm nghỉ ngơi đi, sáng mai có thể sẽ phải hành động. Ban đêm có chuyện gì thì phải cảnh giác, có chuyện gì thì tập hợp ngay. Đừng chiến đấu một mình!" Diệp Thiên sợ người của Thần Môn sẽ tấn công vào ban đêm.

"Được, tôi về phòng trước!" 

Ôn Diễm rời đi, Gia Cát Kỳ đi vào phía sau, “Tôi vừa gọi điện cho bạn tôi, anh ấy không thể giải thích rõ ràng, bởi vì khu vực 51 quá rộng, radar, vô tuyến và các thiết bị khác ở đó hoàn toàn không thể phát hiện và tìm kiếm. Cho dù Shenmen lẻn vào, họ cũng khó tìm ra, trừ khi ở gần căn cứ quân sự.”

Diệp Thiên hỏi: "Ý của ngươi là Thần Môn cố ý tránh né căn cứ quân sự!"

"Có thể!" Gia Cát suy nghĩ một lúc rồi nói: "Kỳ thật còn có một khả năng khác, có lẽ bọn họ cũng không nhất định ở dưới lòng đất!"

Diệp Thiên cảm thấy điều này cũng có thể. Mặc dù Khu 51 là khu vực hoang vắng nhưng không phải toàn bộ mặt đất đều là cát. Ở một số nơi còn có các lớp đá. Việc đào một căn cứ dưới lòng đất không phải là không thể.

"Vậy ngày mai khi mọi người đã sẵn sàng thì chúng ta hãy đến Nevada và nói chuyện nhé!" 

"Hành động trong ngày của nhiều người như vậy sẽ gây chú ý. Các ngươi ở đây chờ tin tức, ta lập tức đi Nevada!" Gia Cát Kỳ định đi trực thăng tới đó. Sẽ không dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người nếu anh ấy hành động một mình.

Diệp Thiên ngay lập tức phản đối sau khi nghe điều này. Hắn biết rất rõ ý đồ của sư phụ, "Không, tuyệt đối không, như vậy quá nguy hiểm! Sư phụ, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tới, ta sẽ không để ngươi hành động một mình!"

"Hiện tại không phải lúc tranh cãi chuyện này, lấy thực lực của ta, cho dù không phải đối thủ của bọn họ, ta cũng có năng lực chạy trốn. Cho dù đối mặt với Tử Thần, ta nhất định có thể trốn thoát!" Gia Cát Kỳ mạnh mẽ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1063: Đêm đen đến

Gia Cát Kỳ thái độ rất kiên định, hắn dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Sự sống còn của Thần Kim Giáo chúng ta là dựa vào điều này, không thể có bất kỳ sai sót nào. Hôm nay ta phải đi tìm hiểu rõ ràng. Tiểu Thiên, ta biết ngươi đang lo lắng cho sư phụ an ủi, nhưng đây là trách nhiệm của ta. Thần Châm Giáo không có trong tay ta tiến lên, nhưng tuyệt đối không được tiêu diệt!"

Gia Cát Kỳ hiếm khi nặng giọng nói chuyện, nhưng lần này hắn thực sự đã chạm đến điểm mấu chốt của mình. Khi sư phụ giao Thần Kim Giáo cho hắn, hắn đã nhiều lần dặn dò hắn tiếp tục Thần Kim Giáo. Anh ta đã không làm điều đó và đã cảm thấy xấu hổ với tổ tiên của mình. Nếu Thần Kim Giáo bị tiêu diệt, hắn làm sao có thể đối mặt với tổ tiên dưới lòng đất của mình? 

Diệp Thiên còn muốn thuyết phục hắn ở lại, nhưng Gia Cát Kỳ dùng tốc độ mắt thường khó phân biệt, lại lướt qua Diệp Thiên, sau đó nhảy ra ngoài cửa sổ. Ở độ cao hơn mười mét, anh ta không gặp nguy hiểm gì. Anh ta đáp xuống một cách suôn sẻ, rồi biến mất trong màn đêm. 

"Ta cảm thấy sư phụ của ngươi nói không sai, hiện tại không phải là chúng ta phải xem xét an nguy của ai! Chúng ta đang đối mặt với một kẻ địch thần bí đáng sợ như Thần Môn, nếu không tìm hiểu rõ ràng, sẽ có quá nhiều bất ổn!" Khổng Hàn khuyên nhủ. 

"Không nói chuyện này nữa, các ngươi đi thu xếp đi, sáng mai chúng ta đều có mặt ở đây, chúng ta sẽ giải tán, lên đường đi Nevada!" Vì chủ nhân đã lên đường nên chúng ta chỉ có thể đến đó trước để xem chủ nhân có thể tìm hiểu được những thông tin gì. 

"Được rồi!"

Sau khi Khổng Hàn rời đi, Hầu Hậu và Triệu Nguyên cùng nhau đến phòng Diệp Thiên. Cả hai người họ đều là anh em của Diệp Thiên. Họ biết đây là một trận chiến cận kề cái chết nhưng họ vẫn đến không chút do dự. 

"Lão đại, khi nào chúng ta sẽ hành động?" Khỉ không sợ hãi vì sắp gây chiến với Shenmen. Thay vào đó, khuôn mặt anh đầy phấn khích. 

Triệu Nguyên mặc dù không hưng phấn như Hầu Tử nhưng cũng đã chuẩn bị đầy đủ: "Chúng ta có thể dẫn đầu!"

Diệp Thiên liếc nhìn hai người. Sự tiến bộ của họ thực sự rất nhanh. Ngoài sự huấn luyện của Văn Yến và Bạch Giải, nó còn liên quan đến sự siêng năng của chính họ. Diệp Thiên tới đây là có ý định huấn luyện bọn họ, nhưng hắn không biết cái giá của trải nghiệm này sẽ là bao nhiêu. 

Diệp Thiên dừng một chút, nói: "Hôm nay không có động tác gì, các ngươi ngủ ngon, sáng mai khi toàn bộ người và ngựa đều ở đây, chúng ta sẽ xuất phát!"

Hầu Hầu và Triệu Nguyên biết, sau ngày hôm nay bọn họ có thể ở bên nhau hay không, còn chưa biết. Vốn bọn họ dự định ở cùng Diệp Thiên một thời gian, nhưng nghĩ tới Diệp Thiên áp lực quá lớn, đành phải trở về phòng của mình. 

Sau khi Diệp Thiên chuẩn bị vũ khí xong, hắn bắt đầu ngồi thiền. Vừa mới đi ngủ, liền có người gõ cửa. Diệp Thiên đành phải xuống giường mở cửa. Những người khác đã thông báo tối nay bọn họ nên nghỉ ngơi thật tốt, cho nên Diệp Thiên trực giác cảm giác được có thể là Lưu Như Yên, nhưng khi mở cửa ra, hắn nhìn thấy không phải Lưu Như Yên mà là Khổng Hàn. 

"Ta. . . " Khổng Hàn rời đi Diệp Thiên, ngượng ngùng nói: "Ngày mai chúng ta đối mặt Thần Môn, ta muốn lần nữa củng cố!"

Sự hợp nhất mà Không Hàn đề cập là anh ấy muốn tiếp tục song tu với Diệp Thiên. Kể từ lần trước trao đổi bí thư Song Thư, hiệu quả của việc song tu thực sự rất nhanh. Thực lực ban đầu của Khổng Hàn có thể mạnh hơn Triệu Nguyên và Hầu Hầu một chút, nhưng kể từ khi cùng Diệp Thiên song tu, thực lực của hắn rõ ràng đã thay đổi nhanh chóng. 

Cuộc chiến sẽ bắt đầu vào ngày mai. Không Hàn muốn nâng cao sức mạnh của mình. Điều này không chỉ để cứu gia đình anh mà còn giúp đỡ Diệp Thiên. Canh tác kép có lợi cho cả hai bên. Nếu hắn tiến bộ, Diệp Thiên cũng sẽ tiến bộ. 

Diệp Thiên không ngờ rằng Khổng Hàn lại chủ động ra tay. Diệp Thiên đêm nay cho dù Khổng Hàn không tới cũng sẽ đi tìm nàng. Không phải nguyên nhân khác, mà là bởi vì Diệp Thiên không thể thua, không thể thua. Anh phải thắng trận chiến này với Shenmen. 

Không nói thêm lời nào, Diệp Thiên đóng cửa lại, lập tức ôm thân thể mảnh khảnh của Khổng Hàn lên giường, nhanh chóng cởi cúc quần áo của nàng. Chưa đầy một phút, thân hình nữ tính trắng nõn đầy đặn của Khổng Hàn đã xuất hiện trước mắt Diệp Thiên. Dưới ánh sáng, toàn thân Khổng Hàn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến người ta chảy nước miếng, nhưng Diệp Thiên lúc này trong mắt không có ý nghĩ nào khác. Anh ta chỉ muốn luyện tập song tu với Không Hàn để nâng cao sức mạnh của mình, chỉ vậy thôi. 

Khổng Hàn biết mình cùng Diệp Thiên song tu song tu, nhưng hắn vẫn là không thể buông tay. Lần trước hắn cùng Diệp Thiên ở trong khách sạn. Bây giờ toàn bộ tầng ở đây đã bị người của anh ta chiếm giữ. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy bị nhìn thấy. Tuy nhiên, Diệp Thiên lại không nghĩ như vậy. Anh ấy chỉ muốn cải thiện sức mạnh của mình. Sau khi cởi quần áo cho Khổng Hàn, hắn lập tức cởi quần áo của chính mình, hướng dẫn Khổng Hàn bắt đầu song tu. 

Sau khi bắt đầu, Khổng Hàn lập tức bỏ đi tâm tình ngượng ngùng xấu hổ của mình. Anh ta không được bất cẩn trong quá trình tu luyện kép và phải tập trung vào sự hiểu biết. 

Hơn nửa giờ sau, đêm qua hai người đã hoàn thành công việc song tu sơ bộ. Diệp Thiên mở mắt ra, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Vâng!" Khổng Hàn gật đầu một cách nũng nịu. 

Sau đó Diệp Thiên đem Khổng Hàn đè xuống, toàn thân hắn đều rơi vào trên người Khổng Hàn...

"À..."

Khổng Hàn biết Diệp Thiên thực lực mạnh mẽ như thế nào, nhưng hắn không ngờ lần thứ hai cùng hắn song tu lại mãnh liệt như vậy, đau đớn có chút không chịu nổi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Không Hàn đã dần thích nghi với quy mô đó. 

Lần này, Diệp Thiên cùng Khổng Hàn hoàn thành song tu gần một canh giờ. Họ tiêu hóa mọi thứ họ vừa học được trong quá trình song tu. Đáng tiếc, cho dù bọn họ luyện tập song công bí tịch đã hoàn chỉnh, hiệu quả cũng không có rõ ràng như lần đầu. Dựa vào phương pháp này để tăng cường sức mạnh không phải là điều dễ dàng. Trừ khi bạn đã thực hành song tu nhiều năm, nếu không hiệu quả đề cao trong thời gian ngắn sẽ rất hạn chế. 

"Có vẻ như không thể đạt được sự cải thiện đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn!" Khổng Hàn nói sau khi luyện tập xong và mặc quần áo. 

Diệp Thiên vốn không có ý định thông qua phương pháp này tiến bộ lớn. Anh chỉ cần chăm chỉ hơn một chút là được. Với thực lực hiện tại của Diệp Thiên, không thể nào tu luyện bình thường trong thời gian chưa đầy một năm rưỡi để tiến bộ. Mặc dù song tu mang lại cải tiến không lớn, nhưng có thể coi là rất nhanh so với tu luyện của hắn. 

"Thực lực của ngươi hiện tại còn chưa đạt tới trình độ trì trệ như vậy, đến lúc đó sẽ biết song tu lợi ích to lớn như thế nào!" Diệp Thiên nhìn thời gian, phát hiện đã qua mười một giờ. "Thời gian còn rất nhiều, trở về nghỉ ngơi đi!"

Khổng Hàn ban đầu dự định đi cùng Diệp Thiên. Cô muốn sau này làm lại, nhưng Diệp Thiên tựa hồ không nghĩ như vậy, đành phải rời đi.

"Được, tôi tới đó trước!" 

Diệp Thiên cảnh cáo: "Buổi tối an toàn!"

Sau khi Khổng Hàn rời đi, Diệp Thiên ngồi trên giường tiếp tục thiền định, bởi vì ở đất Mỹ, Diệp Thiên cảm thấy linh khí chứa đựng trong không khí ở đây còn dồi dào hơn ở Trung Quốc. Có lẽ là bởi vì ở đây không có người có năng lực tu luyện nội công. Trung Quốc có rất nhiều người, và càng có nhiều người hấp thụ năng lượng tâm linh, năng lượng tâm linh trong không khí tất nhiên sẽ giảm đi. 

Ngoại trừ Diệp Thiên, những người khác cũng chú ý tới điểm này, đang ở trong phòng tu luyện. Cho dù thực lực của bọn họ không thể tăng lên một chút, cũng đủ khiến bọn họ ngày mai tràn đầy sinh lực để đương đầu với cuộc chiến bất cứ lúc nào cũng đến. 

Khi trời sáng, có một số người đàn ông mặc đồ đen và đeo mặt nạ trên các tòa nhà chọc trời của thành phố New York. Họ trông giống như Batman. Chuyển động của họ rất nhanh nhẹn và nhanh chóng. Năm sáu người trong số họ nhanh chóng di chuyển về phía một khách sạn ở trung tâm thành phố. 

Bang bang bang...

Âm thanh mặc dù rất yếu, nhưng Diệp Thiên vẫn có thể nghe được. Tầng nơi anh ở không cao nhưng ý thức của anh được phát hiện ở rất xa. Vừa rồi Diệp Thiên rõ ràng nghe được vài âm thanh nghèn nghẹt từ trên sân thượng truyền tới, giống như bị thứ gì đó va phải. 

Điều này lập tức khiến Diệp Thiên chú ý. Anh mở mắt suy nghĩ một lúc rồi lại nhắm mắt lại và khóa ý thức trên sân thượng. 

Không chỉ Diệp Thiên nghe được tiếng động, mà Văn Diễn, Bạch Giới, Khổng Hàn đám người cũng nghe thấy tiếng động, nhưng bọn họ còn chưa xác định được nó đến từ đâu. Chẳng bao lâu, trong hành lang có một âm thanh, và trước khi mọi người kịp phản ứng thì âm thanh đó đã truyền đến hành lang bên ngoài họ. 

Diệp Thiên nhịn không được nữa, là người đầu tiên xuất hiện ở bên ngoài. Vừa bước ra, anh đã nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đứng cạnh hành lang dẫn ra phía trước. 

"Người của Shenmen?" Diệp Thiên nhìn người đàn ông cao lớn đeo mặt nạ đen, bình tĩnh hỏi. 

Diệp Thiên đám người đều đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên ban đêm có người đột nhập nơi này, cũng không mang đến tâm tình của hắn thay đổi. Đó là điều đã được mong đợi từ lâu. 

Người áo đen đối diện vẫn bất động, nhìn chằm chằm Diệp Thiên hồi lâu, sau đó xoay người đi vào hành lang, nhanh chóng bỏ chạy. Diệp Thiên biết bọn hắn muốn dụ hắn rời khỏi nơi này. Trong hoàn cảnh bình thường, Diệp Thiên đáng lẽ phải là một tên xã hội đen và Mạc Truy tiếp tục ở lại khách sạn, nhưng Diệp Thiên lại không làm như vậy. Anh ta đến Hoa Kỳ để giải quyết Shenmen. Người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện lúc này có lẽ đến từ Shenmen. Đến gặp bọn họ là phù hợp với mong muốn của Diệp Thiên. 

Đúng lúc Diệp Thiên chuẩn bị đi lên sân thượng thì có mấy người đi ra, trong đó có Khổng Hàn, Hầu Hậu, Triệu Nguyên, Văn Diễn, Bạch Giới và một số cao thủ do Lưu Như Yên mang đến. 

"Lão đại, xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi có người tới đây!" Hầu Hầu cùng Triệu Nguyên đi tới trước mặt Diệp Thiên hỏi. 

Diệp Thiên gật đầu, "Đúng vậy, vừa rồi có người tới đây, nhưng bọn hắn cũng đã rời đi, ta đoán bọn hắn ở trên lầu!"

"Cái gì, ai dũng cảm như vậy, dám xông vào chỗ của chúng ta?" Khỉ chửi rủa và phàn nàn. Anh không ngờ người đến có thể là người Shenmen. 

"Hay là chúng ta cùng đi lên nhìn xem!" Triệu Nguyên hỏi. 

Diệp Thiên cảm thấy người tới hôm nay hẳn là có thực lực không tồi. Có lẽ họ đã ở cấp độ đệ tử hoặc cao hơn. Hầu Tử và Triệu Nguyên có lẽ có thể thắng hai chọi một, nhưng Diệp Thiên không xác định có bao nhiêu người. "Ôn Diễm và ta đi lên, những người còn lại ở phía dưới chờ, không có mệnh lệnh của ta, không ai được phép hành động!"

Đây không phải ngày đầu tiên mọi người gặp Diệp Thiên đều biết tính tình của hắn. Diệp Thiên nói xong, những người khác trở về phòng chờ tin tức. Diệp Thiên và Văn Yến đi thẳng lên cầu thang. 

Khi lên sân thượng, anh nhìn thấy sáu người đứng đối diện, tất cả đều mặc đồ đen và đeo mặt nạ. Mỗi người trong số họ đều cao gần 1,9 mét và trông rất ấn tượng nhưng Diệp Thiên vẫn giữ bình tĩnh. 

"Quả nhiên là Diệp Thiên, ngươi thật có dũng khí đi lên!" Một người mặc đồ đen mỉm cười nói. 

Diệp Thiên tiến về phía trước mấy bước, âm thầm phóng thích linh thức đi thăm dò chung quanh, phát hiện đối diện chỉ có sáu người, không có người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1064: Trận chiến đầu tiên

"Nếu như sợ hãi đám tay sai như các ngươi, sao có tư cách tiêu diệt thần giáo của các ngươi!" Diệp Thiên đương nhiên có dũng khí đi lên. Những người ở cấp độ đệ tử thần thánh thực sự không phải là thách thức đối với anh ta. Sở dĩ anh mang Ôn Nghiên đi cùng là để xem gần đây cô đã tiến bộ đến mức nào. Một số người khác có sức mạnh tương tự như Văn Yến. Biết trình độ của Ôn Diễm, đại khái cũng biết những người khác. 

Sáu người đối diện nghe được lời nói khinh thường của Diệp Thiên, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận. Thật là xấu hổ và nhục nhã khi người dân Shenmen bị hắn gọi là tay sai. 

“Những người không biết sống chết, đừng tưởng rằng chỉ sau chốc lát ngươi sẽ là món ăn của chính mình!” Một trong những người đàn ông mặc đồ đen chửi rủa. Shenmen mặc dù đã im lặng một thời gian, nhưng những người này chưa bao giờ cảm thấy mình có gì khác biệt so với trước đây. Bọn họ cho rằng mọi người đều kính trọng và sợ hãi nên sau khi nghe được lời nói vô liêm sỉ của Diệp Thiên, bọn họ đều muốn xông tới xé xác Diệp Thiên thành từng mảnh. 

Nếu trước đó Diệp Thiên không đấu với con hổ đó ở Yến Kinh, có lẽ hắn vẫn có chút cảnh giác, nhưng sau lần đó, Diệp Thiên đã hiểu được cao thủ cấp đệ tử Thần Môn thực lực mạnh mẽ đến mức nào. 

Diệp Thiên không có động tĩnh, mà là yên lặng nhìn đối phương. 

Tôi sẽ không di chuyển chừng nào kẻ thù không di chuyển. Sáu người đàn ông cứng rắn mặc đồ đen đeo mặt nạ đó cũng đứng tại chỗ. Không phải bọn họ không muốn xông tới đối phó Diệp Thiên, mà là cấp trên trước khi tới đã dặn dò hắn, đối phó Diệp Thiên không được chủ quan, không được hành động thiếu suy nghĩ. Hơn nữa, lần này bọn họ đến có nhiệm vụ, chính là quan sát Diệp Thiên chiêu thức. 

"Tiểu tử, tới đây chết đi!" Không lâu sau, một người đàn ông mặc đồ đen dường như không thể chịu đựng được nữa, hét vào mặt Diệp Thiên. 

Diệp Thiên chỉ vào hắn nói: "Muốn ta tự mình ra tay với ngươi? Ngươi quá đề cao chính mình!" Nói thật, Diệp Thiên từ khi lên sân thượng đã không có ý định ra tay. Thay vào đó, anh ta muốn kiểm tra Văn Yến và để cô luyện tập với những người từ giáo phái thần thánh này. 

"Chỉ cần tôi hành động là đủ rồi!" Văn Nghiên đã đoán được ý đồ của Diệp Thiên, đứng lên nói. Cô không hoàn toàn chắc chắn có thể đối phó được sáu người này, nhưng nếu Diệp Thiên đã nói như vậy, cô sẽ đứng lên không chút do dự, cho dù kẻ địch có mạnh đến đâu, cô cũng sẽ không lùi bước. 

"Bạn?" Sáu người đối diện đột nhiên cười mỉa mai: "Ngươi đến hầu hạ chúng ta mà chúng ta không phát hiện được. Cô bé, nếu bây giờ ngươi chịu khuất phục chúng ta, chúng ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi!"

"Ôn Diễm, tùy ngươi, ngươi muốn đối phó người kia thì cứ việc!" Diệp Thiên trầm giọng nói. Ánh mắt dâm đãng của đối phương khiến Diệp Thiên rất không vui, huống chi Văn Nghiên đã là nữ nhân của hắn. 

"Chổi..." Văn Diễm đúng như tên gọi của mình, toàn thân nhẹ như chim én, vẽ lên không trung một vòng cung tuyệt đẹp, tấn công một trong những đối thủ. 

Một người trong số họ muốn ra tay chống lại Ôn Diên, nhưng đột nhiên phát hiện mình căn bản không thể động đậy. Dù có dùng sức thế nào, đôi chân của anh dường như bị đóng đinh xuống đất và không thể cử động được. 

Trong sáu người, chỉ có người bị Văn Yên tấn công là có thể cử động. Những người khác đều đứng đó, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi và sợ hãi. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng Diệp Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Anh ta có thể giữ năm trong số sáu người trong số họ tại chỗ và không thể di chuyển chỉ bằng cách dựa vào nội lực của mình. Loại sức mạnh nào có thể đạt được? 

Họ thậm chí không thể tưởng tượng rằng trong Shenmen, chỉ có Thần chết mới có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

Người đàn ông mặc đồ đen đang chiến đấu với Văn Yến không nhận thấy tình hình bất thường của đồng đội, cho rằng họ không thèm ra tay nên ở lại đó xem kịch, bản thân anh cũng có niềm tin có thể đánh bại người phụ nữ này. 

"Cô bé không biết trời cao, Thần Môn không phải là thứ mà hạng người hèn mọn như cô có thể xúc phạm!" Người đàn ông mặc đồ đen hung hăng đá lên không trung về phía Ôn Diễm đang bay tới. Tưởng chừng như một động tác bình thường nhưng lại ẩn chứa năng lượng rất lớn. 

Người áo đen tưởng rằng có thể đá Văn Ngôn đi, nhưng giây tiếp theo hắn liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Văn Diễn đột nhiên biến mất trước mắt hắn. Người đàn ông mặc đồ đen đá quả bóng lên không trung, sau đó anh ta cảm thấy một luồng khí lạnh từ phía sau truyền đến, khiến các lỗ chân lông trên toàn cơ thể anh ta mở ra. 

Chạm vào...

Ôn Diễm tuy là nữ nhưng thực lực cũng không kém gì nam nhân bình thường bao nhiêu. Sau khi né đòn tấn công của người đàn ông mặc đồ đen trên không, cô lập tức tung ra đòn phản công chống lại người đàn ông mặc đồ đen. Đòn cuối cùng, đòn tấn công đầu tiên luôn là nguyên tắc được Diệp Thiên dạy cho cô. Chỉ khi nhìn rõ ý đồ của đối phương, bạn mới có thể tìm ra khuyết điểm của hắn và sau đó tung ra đòn tấn công mạnh mẽ vào điểm yếu của đối thủ. Bằng cách này, bạn có thể đạt được kết quả tốt nhất trong thời gian ngắn nhất. 

Trong khoảnh khắc người đàn ông mặc đồ đen cảm nhận được nguy hiểm, anh ta nhanh chóng né tránh, nhưng tốc độ của anh ta không nhanh bằng Văn Yến. Văn Yến đá mạnh vào cổ anh ta với cùng một phương thức tấn công, và toàn bộ cơ thể anh ta bay sang một bên. 

"Đây là tất cả những gì Shenmen của bạn có à?" Văn Diễn lạnh lùng nói, nhìn người áo đen đáp xuống đất.

Người đàn ông mặc đồ đen trông đỏ thẫm. Đây là lần đầu tiên anh thử kiểu sỉ nhục này. Một người phụ nữ đã chống trả theo cách riêng của mình và đã thành công, điều mà anh không thể chấp nhận được. Người áo đen đứng dậy, nắm chặt tay, gầm lên: "Con khốn này, ngươi đang tự hủy hoại chính mình!"

Văn Nghiên còn chưa kịp hành động thì người đàn ông mặc đồ đen lại lao về phía cô. Lần này người đàn ông mặc đồ đen không còn chiến đấu bằng tay không nữa. Khi hắn chuẩn bị đến gần Ôn Nhan, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một con dao găm. Con dao găm toàn màu đen và trông rất đặc biệt. Vuốt ve...

Con dao găm vung điên cuồng trong tay người đàn ông mặc đồ đen, khéo léo như con bướm đâm vào bông hoa. Mỗi đòn tấn công đều đánh thẳng vào nội tạng của Văn Yến, nhưng Văn Yến không phải là người ăn chay. Sự né tránh của cô ấy là vừa phải. Cô ấy không né tránh quá nhiều cũng như không mở quá nhiều khoảng cách. Cô luôn duy trì khoảng cách ngang bằng với người đàn ông mặc đồ đen, nhưng lần nào cô cũng có thể né đòn tấn công của đối thủ mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

Năm người đàn ông mặc đồ đen khác do Diệp Thiên Đinh bố trí lần lượt cau mày. Họ không còn sức lực để suy nghĩ vì sao Diệp Thiên lại mạnh mẽ như vậy, nhưng lại bị kinh ngạc trước kỹ năng di chuyển kỳ quái của Ôn Diễm trước mặt. 

Họ đều khoảng bốn mươi tuổi và có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Nếu là họ, có lẽ họ không thể làm được điều đó dễ dàng như Ôn Yên. Thực lực của đội Diệp Thiên đã vượt xa sự mong đợi của họ. Trận chiến mà họ tưởng giống như đang tìm kiếm thứ gì đó bỗng trở nên vô cùng khó khăn, mọi người đều toát mồ hôi lạnh sau lưng.

Một người phụ nữ là như thế này. Bọn họ không dám nghĩ tới Diệp Thiên sẽ mạnh đến mức nào. Mọi người đều nhìn về phía Diệp Thiên. Bọn họ cho rằng Diệp Thiên ít nhiều sẽ lo lắng cho sự an nguy của thuộc hạ, nhưng bọn họ không biết, sắc mặt Diệp Thiên cực kỳ bình tĩnh, không có bất kỳ biểu tình lo lắng nào.

"Anh muốn giết tôi chỉ vì khả năng của anh à?" Ôn Diễm khinh thường né tránh nói.

Tuy rằng chiêu thức của đối phương rất hung hãn nhưng Ôn Diễm hoàn toàn có thể ứng phó được. Sau một thời gian khởi động, Văn Yến đã tìm ra điểm yếu của đối thủ. Nếu người đàn ông mặc đồ đen không thể tung ra đòn tấn công mạnh hơn thế này, cô ấy sẽ đánh trả ngay lập tức.

Người đàn ông mặc đồ đen ngày càng sợ hãi khi chiến đấu. Thật sự không ngờ cô gái nhỏ tưởng chừng như không dễ thấy này lại có sức mạnh mạnh mẽ như vậy. Anh tưởng cuộc chiến sẽ kết thúc sau vài phút nữa nhưng anh thậm chí còn chưa chạm vào quần áo của đối thủ cho đến tận bây giờ.

"Được rồi, anh buộc tôi phải làm điều này!" Người đàn ông mặc đồ đen có ý định giết người trong mắt anh ta. Anh ta nhanh chóng lùi lại vài bước và ném con dao găm trên tay đi. Lần này anh lại thay đổi vũ khí. Đó là một con dao mềm hình thắt lưng. Anh ta trực tiếp rút nó ra khỏi thắt lưng và lao về phía Văn Yến Phi mà không nói một lời. 

Một con dao mềm hoàn toàn không có sức mạnh khi được sử dụng bởi người bình thường, nhưng trong tay một chuyên gia, nó chắc chắn là một vũ khí giết người kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. 

Văn Yến không ngờ rằng người đàn ông cao lớn mặc đồ đen này lại có thể sử dụng con dao mềm một cách chói mắt như vậy. Điều quan trọng nhất là đối thủ buộc cô phải rút lui từng bước, ngăn cản cô phát huy sức chiến đấu. 

"Chải..."

Mắt người ngoài chỉ nhìn thấy ánh kiếm và bóng tối. Khi Ôn Diên đang cố gắng tránh né thì vô tình bị đối phương chém vào cánh tay. Máu lập tức chảy ra từ da anh. Mặc dù vết thương không nghiêm trọng nhưng Văn Yến vẫn rất tức giận.

"Bóng ma là vô hình!" Văn Ngạn hét lớn một tiếng, sau đó nhanh chóng di chuyển, đi vòng quanh người đàn ông mặc đồ đen với tốc độ mà mắt thường khó có thể phân biệt được. Chẳng bao lâu sau, một dư ảnh đã để lại phía sau Văn Yến, khiến việc phân biệt giữa thực và ảo trở nên khó khăn, đâu là cơ thể thật của cô. 

Hai phút sau, người áo đen nhìn thấy mình bị bốn năm người Ôn Nham vây quanh, lại kinh hãi. 

Diệp Thiên âm thầm lắc đầu. Anh hiểu ý định của Văn Yến, nhưng nó sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền. Nếu không thể đánh bại đối thủ trong thời gian ngắn, có lẽ anh ta sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng. Hôm nay có hắn ở đây, Ôn Diễm cho dù có dùng hết nội lực cũng không sao. Tuy nhiên, nếu đối thủ có một cao thủ cường đại đến kiềm chế hắn thì Ôn Diễm sẽ gặp nguy hiểm lớn. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang định yêu cầu Ôn Nghiên nhanh chóng hành động thì tình thế trên sân lại thay đổi. Người đàn ông mặc đồ đen không biết mình đã sử dụng chiêu thức gì. Nơi họ đang chiến đấu bị bao phủ trong một màn sương đen. Diệp Thiên có thể nhìn thấy bên trong, nhưng Văn Ngạn lại không thấy được người áo đen. Cô chỉ có thể sử dụng linh cảm của mình để khóa chặt đối thủ, điều này càng khiến nội lực của cô tiêu tốn nhiều hơn. 

Trái, phải, không không, trái phía trước, Ôn Diễm muốn tấn công, nhưng người đàn ông mặc đồ đen trong sương đen càng lúc càng nhanh, khiến cô gần như không thể khóa chặt. 

Bùm...

Ngay lúc Ôn Nghiên đang do dự thì lưng cô chợt truyền đến một cơn đau nhói. Ôn Nghiên lao về phía trước vài bước mới đứng vững, nhưng sau lưng đau nhức, suýt nữa khiến cô ngất đi, ngã xuống đất. Cô cảm thấy một số xương của mình đã bị gãy. 

"Ngươi không phải rất có năng lực sao, con khốn? Tại sao ngươi lại bị thương?" Người đàn ông mặc đồ đen từ trong sương mù xuất hiện, nhìn Ôn Nhan với nụ cười kiêu ngạo trên môi. 

Ánh mắt Văn Diễn không có biểu cảm gì, lạnh lùng nhìn anh: "Tiếp tục!"

Vừa dứt lời, Ôn Diễm liền động hai tay, một tay làm ấn, một tay đập tay. Lòng bàn tay của Văn Yến phát ra một năng lượng mờ nhạt từ không khí. 

Người áo đen lần này cũng không né tránh mà vung nắm đấm sắt hướng về phía hắn: "Bùm!"

Trên sân thượng vang lên một tiếng động lớn, người đàn ông mặc đồ đen cảm thấy toàn bộ cánh tay của mình tê dại vì cú sốc. Cú đánh vừa rồi mạnh đến mức gần như làm gãy cánh tay của người đàn ông mặc đồ đen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1065 Phản Công

Cuộc tấn công giận dữ của Văn Yến đã giáng một đòn cực kỳ nặng nề vào người đàn ông mặc đồ đen, khiến anh ta không thể chịu đựng được. Toàn bộ cánh tay của anh ta đột nhiên mất đi hiệu quả chiến đấu, biến tình thế mà anh ta và Văn Nghiên lúc đầu ngang tài ngang sức thành thế trận một chiều. 

"Gầm..."

Người áo đen phát ra một tiếng gầm vang trời. Văn Yến đã hoàn toàn chọc giận con thú. Đôi mắt đỏ như máu của hắn nhìn thẳng vào Ôn Nhan. Trong đầu anh không có suy nghĩ nào khác. Điều duy nhất anh nghĩ đến là xé người phụ nữ này thành từng mảnh. 

Với cánh tay bị thương, người đàn ông mặc đồ đen lao về phía Văn Yến mà không hề lo lắng. Đôi mắt anh đỏ ngầu như máu, thậm chí anh còn không nghĩ đến hậu quả của việc đánh nhau như thế này. Bấm vào...

Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên dừng lại khi đi được nửa đường. Anh sững người tại chỗ, và sau đó có tiếng xương gãy từ cánh tay còn lại. Sau đó người mặc đồ đen ngã xuống. Ngoại trừ cánh tay, trên người hắn không có bộ phận nào còn nguyên vẹn, đều bị Ôn Nham làm bị thương. 

Văn Yến sẽ không bao giờ mềm mỏng với kẻ thù của mình! 

Trận chiến kiên quyết kết thúc, Diệp Thiên lập tức nói: "Tiếp theo!" Cùng lúc đó, một trong năm người áo đen bị Diệp Thiên bất động đã có thể cử động ngay lập tức, thân thể không còn bị hạn chế nữa. Tuy nhiên, sáu người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi vẫn còn tự tin đều chết lặng. Họ không ngờ rằng ngoại trừ Diệp Thiên ra, người của hắn cũng mạnh mẽ và đáng sợ như vậy. 

Ôn Diễm mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn có khả năng chiến đấu lần nữa. Đương nhiên, tiền đề là không thể tìm ra thực lực của đối thủ tiếp theo và người mà hắn vừa đánh bại. Nếu thực lực mạnh hơn nhiều so với người áo đen trước đó thì Ôn Diễm khó có thể thắng được. 

Diệp Thiên làm điều này vì anh ấy muốn xem điểm mấu chốt của Văn Yến và xem cô ấy có thể biểu diễn được bao xa. 

"Lão Ngô..." Người áo đen không có lập tức chiến đấu với Ôn Nhan. Thay vào đó, anh ta lao tới người đàn ông mặc đồ đen đang nằm trên mặt đất và rên rỉ. Anh ta nhìn Lão Ngô đang hấp hối, đôi mắt đỏ ngầu đang đỡ anh trai mình trên mặt đất. 

Sáu người này là một trong nhiều nhóm ở Shenmen. Shenmen có nhóm năm người, nhóm sáu người, nhóm tám người và nhóm mười người. Mỗi nhóm có đủ điều kiện cho các nhiệm vụ khác nhau. Về việc cần bao nhiêu người thì tùy vào tình hình. 

Lần này Shenmen chụp ảnh một nhóm sáu người. Không phải bọn họ khinh thường Diệp Thiên, mà là bọn hắn muốn chụp ảnh tiên phong, tra xét thực lực của phe Diệp Thiên. Chỉ là người ra lệnh đã đánh giá thấp năng lực của Diệp Thiên mà thôi. 

Nhóm sáu người này sống cùng nhau và thân thiết như anh em ruột thịt nên khi người đàn ông mặc đồ đen ngã xuống, những người còn lại đều lộ ra ánh mắt giận dữ. 

"Ta không có thời gian vì ngươi lãng phí, ngươi nếu là nam nhân, nhanh lên chiến đấu đi!" Ôn Diễm không có nhân cơ hội đánh lén. Bây giờ không phải là lúc để làm điều đó. Cô cũng hiểu rằng một trận chiến như vậy chỉ là để Diệp Thiên luyện tập và kiểm tra cô. Một khi trận chiến thực sự diễn ra, Văn Yến sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để giết đối thủ của mình. 

Người đàn ông mặc đồ đen đang đỡ Lão Ngô đang run lên vì tức giận. Anh nghiến răng và đặt người anh trai bị thương nặng của mình xuống. Hắn quay đầu nhìn Ôn Diễm, dùng giọng nói cực kỳ lạnh lùng: "Ngươi sẽ phải trả giá!"

Văn Yến không hề thông cảm với đối thủ của mình, cô cũng không để tâm đến lời cảnh báo của anh ta. Trong lòng cô bây giờ chỉ còn đấu tranh, không gì có thể ảnh hưởng đến cô.

"Ta cũng muốn nói với các ngươi Thần Môn, các ngươi dám tấn công chúng ta, nhất định phải chuẩn bị trả giá đắt. Nếu không chịu nổi, ngươi có tư cách gì mà ồn ào như vậy?" Văn Yên lạnh lùng trả lời. 

"Hừ, đừng nói ngươi thực lực mạnh bao nhiêu, nếu như không phải Diệp Thiên cái này hèn hạ gia hỏa tới đây chế ngự chúng ta, ngươi sớm đã biến thành cặn bã!" Người đàn ông mặc đồ đen thực sự tỏ ra khinh thường và nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Ý của anh ta là họ muốn sáu người trong số họ cùng nhau giải quyết Văn Yến. Sự can thiệp của Diệp Thiên để biến họ thành một chọi một là đáng khinh, nhưng sáu người chống lại một người rất công bằng và minh bạch. 

Diệp Thiên không nói gì, khóe mắt chỉ hiện lên một tia cười lạnh. 

“Anh không đỏ mặt khi nói điều này sao?” Ôn Diễm không thể tưởng tượng được, nam nhân cao lớn này lại có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã đánh giá quá cao những người ở Shenmen. 

"Được, ngươi muốn chơi một chọi một, ta cùng ngươi chơi!" Người áo đen quay đầu nhìn Diệp Thiên, "Nếu ngươi là nam nhân, đừng can thiệp vào cuộc chiến của chúng ta!"

Diệp Thiên giơ tay tát mạnh vào mặt người đàn ông mặc đồ đen. "Ta có phải là nam hay không cũng không cần sự đồng ý của ngươi. Hơn nữa, ta cũng không có ý định can thiệp vào cuộc chiến của ngươi, ta chỉ muốn ngăn cản ngươi bắt nạt người ít hơn. Nếu ngươi là nam nhân, đừng chờ đợi mà đánh!"

Người đàn ông mặc đồ đen bị Diệp Thiên mắng sau không nói nên lời, trên mặt hiện lên một tia cảm giác nóng rát. Việc di chuyển từ trên không của Diệp Thiên khiến anh hiểu sâu sắc về sức mạnh của Diệp Thiên. Cho dù sáu người bọn họ có đi cùng nhau cũng không phải là đối thủ của Diệp Thiên. Hôm nay bọn họ đến đây sẽ là một thảm họa, nhưng họ không muốn chết vô ích. Cho dù không phải đối thủ của Diệp Thiên, bọn họ vẫn muốn lấy được chút hứng thú từ người phụ nữ này. 

"A..." Im lặng mấy giây, người áo đen đột nhiên hét lớn. Trên nắm tay của anh ta có vài móng vuốt kim loại, giống như Wolverine trong phim. Tuy nhiên, những móng vuốt sắc nhọn có tác động thị giác nhiều hơn của Wolverine. Phần trước của móng vuốt có màu đỏ tươi và không được nhuộm bằng sơn. Đó là màu đỏ tươi được hình thành do máu người khô trên đó. 

Người đàn ông mặc đồ đen này là người lớn tuổi nhất trong số sáu người và là người mạnh nhất. Chỉ cần có thể đánh bại hắn, những kẻ còn lại không cần phải chiến đấu. Vì vậy, khi đối mặt với người đàn ông này từ cổng thần thánh, Văn Yến không còn liều lĩnh như trước nữa mà quan sát rất cẩn thận mọi cử động của đối thủ. 

"Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu!" Người đàn ông mặc đồ đen giơ móng vuốt sắc nhọn lên và mở móng vuốt ra như một con đại bàng. 

"Muốn đánh thì đánh đi!"

Ố ồ ồ ồ…

Người đàn ông mặc đồ đen không ngừng chạy bằng chân trên mặt đất, càng lúc càng nhanh và vung tay lên trời một cách hỗn loạn. Trên thực tế, phương pháp tấn công này là khó phòng thủ nhất và bạn không thể đoán trước được hướng tấn công tiếp theo của hắn. 

Văn Nghiên không dám sơ suất, cô dồn hết sức lực nhìn thẳng vào mắt người áo đen. Đúng vậy, cô không quan sát móng vuốt sắc nhọn của người đàn ông mặc đồ đen mà nhìn chằm chằm vào mắt anh ta. Chỉ khi nhìn qua mắt anh, cô mới có thể đoán ra ý định tấn công của anh. Đây là điều Văn Yến đã học được từ Diệp Thiên.

"Sấm sét vỡ vụn!" 

Người áo đen gầm lên, lập tức nhanh chóng va chạm móng vuốt sắc nhọn trong tay, một âm thanh chói tai lập tức từ trên mái nhà truyền ra, khiến người nghe thấy da đầu tê dại, tai đau nhức, ngay cả Diệp Thiên cũng không khỏi cau mày.

Một người nước ngoài thực sự biết Kung Fu Ấn Độ. Lôi Âm Phá là một kỹ năng độc đáo của Phật giáo Ấn Độ. Anh không ngờ rằng người nước ngoài này sẽ bí mật học nó. Mặc dù không chân thực lắm nhưng vẫn khiến Diệp Thiên vô cùng kinh ngạc.

Lôi Âm Phá và tiếng gầm của sư tử Trung Quốc giống nhau ở chỗ đều dùng âm thanh để tấn công. Tuy nhiên, tiếng gầm của sư tử là do chính người đó tạo ra, trong khi Lôi Âm Phá có thể được tạo ra với sự trợ giúp của bất kỳ vật thể nào, vì vậy hình thức dễ thay đổi hơn. Người đàn ông mặc đồ đen dùng móng vuốt sắc nhọn trên tay tạo ra âm thanh va chạm, được khuếch đại vô tận. Nếu nội lực không đủ mạnh, chẳng bao lâu sẽ chảy máu từ lỗ thông. 

Văn Yến dùng nội lực để chống lại đòn tấn công siêu âm của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng âm thanh kính vỡ vẫn liên tục phát ra từ toàn bộ tòa nhà. Những con khỉ Triệu Viên và Không Hàn ở tầng dưới cũng cảm nhận được âm thanh chói tai và dùng nội lực để chống cự. 

Lôi Âm Phá có một đặc điểm, đó là không có tác dụng với những người không có nội lực, cho nên người bình thường sẽ không bị ảnh hưởng, nếu không sẽ có rất nhiều người chết trong toàn bộ khách sạn.

"Đáng chết!" 

Khi người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy biểu cảm đau đớn trên khuôn mặt của Văn Yến, sự tự tin của anh ta đột nhiên bùng nổ và anh ta trực tiếp tấn công vào các cơ quan quan trọng của Văn Yến. Đáng tiếc, Văn Yên đã khéo léo né tránh đòn tấn công của hắn. Kỹ năng cơ thể của cô là kỹ năng đặc biệt của Văn Yến và chắc chắn có thể gây ấn tượng với bất kỳ ai. 

Mặc dù người mặc đồ đen rất nhanh, nhưng Ôn Diễm còn nhanh hơn. Sau khi né tránh, cô lập tức bộc phát cơn thịnh nộ sấm sét đã được hoạch định từ lâu. Tại địa điểm họ chiến đấu, không khí xung quanh mơ hồ chứa đựng đặc tính của sấm sét, và những vòng cung nhấp nháy thỉnh thoảng xuất hiện trong bán kính ba mét, trông vô cùng lộng lẫy. 

Nhưng sự sáng chói này có thể gây tử vong. Lưỡi kiếm kim loại trong tay người đàn ông mặc đồ đen trực tiếp trở thành gánh nặng. Những tia điện mạnh mẽ được truyền từ móng vuốt của anh vào cơ thể anh. Chưa đầy năm giây, cơ thể người đàn ông mặc đồ đen đã bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. 

Văn Yến lợi dụng tình thế và luân phiên đá vào cổ người đàn ông mặc đồ đen bằng hai chân trái phải. Cô đá người đàn ông mặc đồ đen hàng trăm lần trước khi dừng lại. Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen cũng tử vong tại chỗ do bị gãy đốt sống cổ.

Sau trận chiến, ngoại trừ Diệp Thiên, những người áo đen khác đều chết lặng. Lần đầu tiên họ cảm thấy buồn vì mình là thành viên của Shenmen. Nếu bọn họ không phải người Thần Môn, có lẽ đám người Diệp Thiên sẽ không giết bọn họ. Nếu ông chủ chết, liệu cuộc sống của họ có kéo dài được không?

Lần này, không đợi Diệp Thiên lên tiếng, Văn Nghiên tiếp tục hô: "Người tiếp theo!"

Nhưng Diệp Thiên lại không buông tha bất kỳ ai trong số họ, lắc đầu: "Không, tiếp tục chiến đấu cũng vô ích, cần phải đối mặt với đối thủ cấp cao hơn!"

"Họ nên làm gì?" Văn Nghiên hỏi Diệp Thiên, chỉ vào bốn người còn lại. 

Diệp Thiên liếc nhìn bốn người, giơ tay gãi gãi trước cổ bọn họ, ý bảo bọn họ đi chết đi. Văn Ngạn tưởng rằng Diệp Thiên là để cho nàng làm, nhưng giây tiếp theo, thân ảnh Diệp Thiên lóe lên, sau đó trở lại vị trí vừa đứng, bốn người áo đen bất động lần lượt ngã xuống.

"Đối phó với kẻ thù không được mềm yếu!" Diệp Thiên lạnh lùng nói. Shenmen của họ không thể muốn anh ta và thậm chí cả chủ nhân của họ đầu hàng. Nếu giao ra cuốn sách bí mật của Giáo phái Thâm Quyến, họ có thể bị giết trong giây tiếp theo. Thay vì chờ đợi kẻ thù đến, tốt hơn hết bạn nên chủ động. 

Trận chiến này chỉ là để thu hồi lãi, và trận chiến ngày mai mới là sự khởi đầu thực sự. 

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ có một trận chiến thú vị hơn!" Diệp Thiên nói mà không quay đầu lại, sau đó rời khỏi sân thượng. 

Sau khi Diệp Thiên rời đi, quân tiên phong của hắn lập tức lên sân thượng thu dọn chiến trường. Tất cả đều sững sờ khi nhìn thấy những người đàn ông mặc đồ đen. Họ không ngờ rằng những người đứng đầu lại đến từ Shenmen. Điều làm họ ngạc nhiên hơn nữa là sáu người đã chết trong im lặng. 

Tiên phong rất ít nhìn thấy Diệp Thiên, cho dù có nhìn thấy cũng chỉ là từ xa, cho nên bọn họ cũng không tận mắt nhìn thấy thực lực của Diệp Thiên. Lần này, bọn họ nhìn thấy phương pháp và sức mạnh của Diệp Thiên, ​​​​sự ngưỡng mộ của họ đối với Diệp Thiên đã tăng lên một tầm cao hơn. 

Bình minh sắp đến, nhưng bên Shenmen không đợi sáu người áo đen trở về, mang đến tin vui cho bọn họ. Sự bất an và lo lắng của họ càng khiến họ lo lắng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1066 Tất cả những người ưu tú đều bước ra

Sáu người áo đen do Thần Môn phái đến thực ra còn chưa đạt tới trình độ thần thánh, nhưng chỉ cách bọn họ một bước. Họ có thể được coi là đệ tử bán thần thánh, nhưng thực lực của họ vẫn kém xa so với đệ tử chân chính. 

Sở dĩ bọn họ phái các đệ tử chuẩn thần ra đi là vì người chỉ huy đưa ra quyết định này cảm thấy rằng việc kiểm tra điểm mấu chốt của Diệp Thiên có thể được thực hiện mà không cần các đệ tử chuẩn thần ra tay. 

Cho đến khi bình minh sắp đến, họ còn chưa đợi sáu người mang tin vui về, ngay cả bóng dáng của họ cũng không thấy đâu. Một cảm giác bất an dần dần dâng lên trong lòng họ. Một bậc thầy cấp thần của giáo phái hiện đang ngồi trong một biệt thự gần biển ở thành phố New York. 

"Đã liên lạc được chưa?" Chúa là Đức Chúa Trời sốt ruột hỏi. Đã quá thời gian thống nhất, nhưng sáu đệ tử bán thần vẫn chưa quay lại, điều này khiến hắn khó có thể chấp nhận. Nếu sáu người bọn họ đều bị giết trong trận chiến, cái giá sẽ không cao, nhưng đó sẽ là một sự xấu hổ lớn cho Shenmen, và anh ta không thể chịu đựng được tội ác như vậy. 

Một đệ tử chân chính của Thần Thần tiến tới báo cáo: "Trở về Chủ Thần, sáu người kia đã mất liên lạc, có lẽ đang gặp nguy hiểm!"

Vị đệ tử thần thánh này khá quen thuộc với sáu người đó, bởi vì anh ta từng phụ trách công việc của sáu người đó ở Shenmen. Nhiệm vụ của sáu đệ tử bán thần trong Shenmen đều được giao từ đệ tử thần thánh này nên anh ta biết rất rõ về họ. Lúc này, anh không còn chút hy vọng nào cho sáu người đó trước khi họ trả lời. 

Và điều quan trọng nhất là, một đệ tử thần thánh khác đã đến Trung Quốc và có mối quan hệ tốt với anh ta, nhưng Diệp Thiên Độ đã đến Mỹ, nhưng Tiger vẫn chưa gửi lại tin tức nào. Số phận của anh ta có lẽ cũng giống như sáu đệ tử bán thần. 

Chúa tể nhìn bầu trời sắp sáng bên ngoài. Trời đã gần sáng. Có lẽ sáu người đó thực sự không thể quay lại. Trong trường hợp này, chứng tỏ phán đoán của anh là sai và anh đã đánh giá thấp thực lực của Diệp Thiên và những người khác. Vấn đề này phải được báo cáo. 

"Tôi hiểu rồi. Cậu quay lại và chờ lệnh. Tôi sẽ triệu tập bạn nếu có kế hoạch tiếp theo!" Chủ Thần dự định báo cáo cấp trên trước, sau đó xem cấp trên dự định như thế nào. 

Sau khi các đệ tử rời đi, Chủ Thần bắt đầu liên lạc với Thần Chết. Tuy nhiên, Thần Chết hiếm khi trực tiếp trả lời các cuộc gọi từ cấp dưới của mình. Thông thường, trợ lý riêng của anh sẽ chịu trách nhiệm trả lời các cuộc gọi. Trợ lý riêng của Thần chết không chỉ là trợ lý mà còn chịu trách nhiệm về những việc khác của Thần chết. 

Trợ lý của Tử thần không báo ngay cho Thần chết sau khi nhận được cuộc gọi từ đệ tử, vì phải sàng lọc. Nếu đó là điều mà Thần chết cảm thấy không cần thiết thì Thần chết sẽ rất tức giận khi nghe về nó. Một khi Thần Chết đổ lỗi cho anh ta, đó sẽ không phải là điều anh ta có thể gánh chịu được. 

"Trợ lý chủ nhân, ta là Lãnh chúa số 8, ta có chuyện quan trọng muốn báo cáo với Tử Vong Vương, xin hãy truyền đạt cho Tử Vong Vương tử càng sớm càng tốt!" Chủ Thần trầm giọng nói. Nếu hắn xử lý chuyện này kịp thời, có lẽ Thần Chết sẽ để hắn đi. Nếu tin tức về cái chết của sáu đệ tử Chuẩn Thần được truyền đi muộn, Tử Thần tức giận, hắn coi như xong đời. 

Trong Thần Giáo có một hệ thống phân cấp cực kỳ nghiêm ngặt. Mặc dù Chủ Thần là danh hiệu duy nhất dưới Thần Chết, nhưng giữa hắn và Thần Chết có một khoảng cách rất lớn. 

"Ồ, có chuyện gì mà làm ầm ĩ lên vậy, Lãnh chúa số 8, xin hãy nói cho tôi biết!" Trợ lý của Tử Thần vội vàng hỏi. 

Lúc này, đối phương dường như vẫn phớt lờ bọn họ. Chủ Thần trong lòng chửi rủa, lập tức nói: "Đêm qua ta phái sáu đệ tử Bán Thần đi hỏi thăm tình hình bên người Diệp Thiên, nhưng bọn họ vẫn chưa trở về, ta hoài nghi bọn họ đang gặp nguy hiểm, rất có thể sẽ bị Diệp Thiên hoặc những người xung quanh Diệp Thiên giết chết!"

"Ồ? Điều này có đúng không?" Giọng nói của Trợ thủ Tử thần đột nhiên cao lên một chút khi anh ta nghe thấy điều này, như thể anh ta không tin vào điều đó. “Anh có chắc là họ đã bị giết hết không?”

"Chắc là vậy, sáu người bọn họ bình thường cùng nhau thực hiện nhiệm vụ, nếu có tình huống đặc biệt nhất định sẽ có người về báo cáo. Nhưng trời đã gần sáng, bọn họ đều không có tin tức gì, cũng không thể liên lạc được. Ngoại trừ cái chết, tôi không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác!" Chúa là Đức Chúa Trời không còn chút hy vọng nào trong lòng nữa. 

Trợ lý của Thần chết suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, chuyện này không tầm thường, tôi sẽ báo cáo ngay với Thần chết. Đừng vội hành động. Thần chết có thể sẽ đích thân liên lạc với bạn!"

Sau khi cúp điện thoại, trợ lý của Tử Thần lập tức lấy ra một chiếc điện thoại di động khác, bấm vào số của Tử Thần, chuyên dùng để liên lạc với Tử Thần. Có vẻ như người gọi đã mong đợi một cuộc gọi, điện thoại chỉ reo một lần và đã được trả lời ngay lập tức. 

"Nói!" Tử Thần bình tĩnh nói, nhưng dù vậy, trợ lý của hắn vẫn im lặng. 

Trợ thủ của Tử Vong Thần hít sâu một hơi, nói: "Tử Thần đại nhân, Đại Thần số 8 vừa gọi điện tới, nói đêm qua hắn phái sáu đệ tử Bán Thần Đi tới Diệp Thiên hỏi thăm tin tức, nhưng bọn họ vẫn chưa nhận được hồi âm nào. Hắn đoán, sáu người đó có thể đã bị Diệp Thiên đầu độc!"

"Còn có chuyện gì nữa không?" Giọng nói của Tử Thần vẫn bình tĩnh, không có cảm xúc gì sau khi nghe tin này. 

Trợ thủ tử thần suy nghĩ một chút, tựa hồ không còn việc gì có thể làm: "Không được nữa!"

"Việc này ta đã biết, bảo số 8 đại nhân giết chết Diệp Thiên sáu người, nếu không làm được thì tới gặp ta!" Giọng nói lạnh lùng của Thần chết giống như một quy tắc vàng, và anh ta cúp điện thoại ngay sau khi nói. 

Trợ lý của Thần chết có thể nhận ra Thần chết có vẻ hơi không vui nên lập tức gọi điện cho Chúa tể số 8 và truyền đạt những lời của Thần chết cho anh ta một cách nguyên vẹn. Chúa số 8 gần như ngã gục xuống đất. 

Xem ra việc hắn làm đã khiến Tử Thần rất bất mãn, hiện tại hắn chỉ có thể cố gắng bù đắp lỗi lầm của mình. 

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Lãnh chúa số 8 bắt đầu lại việc triển khai và huy động tất cả chuyên gia có thể huy động được, nhưng lần này hắn không có ý định xông vào khách sạn Diệp Thiên ở như trước. Nước ở đó rất sâu, sức mạnh của Diệp Thiên đã vượt xa sự mong đợi của anh. Nếu hắn đối phó Diệp Thiên bất cẩn, có thể sẽ gây ra thương vong nghiêm trọng hơn. 

Sau một hồi thảo luận, Số 8 Chúa Thần bắt đầu phân công nhiệm vụ, đồng thời yêu cầu đội thứ nhất bố trí các vị trí gần khách sạn nơi Diệp Thiên ở để theo dõi hành động của bọn họ. Đội thứ hai sẽ tìm cách lẻn vào khách sạn và giả làm nhân viên khách sạn để thu thập thông tin về Diệp Thiên và những người khác. Nếu có cơ hội, họ có thể giết người đơn độc bất cứ lúc nào. 

Đội thứ ba được phân bổ đến các tòa nhà cao tầng xung quanh khách sạn, tấn công bằng súng bắn tỉa. Tuy rằng súng không thể đả thương Diệp Thiên, nhưng đối với người của Diệp Thiên cũng không thể nói như vậy. Suy cho cùng, không có nhiều người có thể hoàn toàn chịu được đòn tấn công bằng đạn. Cho dù không thể giết được thì người dân của họ cũng phải trả một cái giá nào đó. 

Sau khi ba đội đã được phân công xong, Chủ Thần ngồi trong biệt thự của mình chờ đợi tin vui, nhưng kết quả lại khiến người ta bất ngờ. Anh ta cử rất nhiều người đến và đợi một, hai tiếng đồng hồ nhưng không có tiến triển gì. Đặc biệt là đội thứ hai căn bản không thể tiến vào khách sạn, bởi vì bên trong khách sạn còn có đám người Diệp Thiên cải trang thành nhân viên. 

Mãi đến rạng sáng, đội thứ ba mới bắt đầu tấn công bằng súng bắn tỉa, nhưng hiệu quả không lớn vì những căn phòng nơi Diệp Thiên và người của anh ta ở đều có rèm đóng kín và họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Lúc tám giờ, người của Diệp Thiên cải trang thành nhân viên cũng rút lui về tầng của mình, bởi vì bọn họ sắp chuyển địa điểm, những người khác đến tham dự cũng sắp đến. Ngay khi mọi người đến nơi, họ sẽ đến Nevada.

"Lão đại, ngài xác định muốn chúng ta rời khỏi nơi này bằng đường cống ngầm sao?" Diệp Thiên dẫn mọi người xuống tầng dưới cùng, chỉ xuống một vòng nắp cống thoát nước. Con khỉ lập tức hiểu ý của Diệp Thiên, không thể tin hỏi. Trong ấn tượng của anh, không ai có thể vào cống cả.

Diệp Thiên cười nói: "Nếu không muốn từ nơi này rời đi, nhất định phải đối đầu Thần Môn người. Đã như vậy, nhất định sẽ không thể tránh khỏi một trận chiến đấu. Chúng ta còn chưa đến lúc ác chiến, duy trì thực lực là lựa chọn hàng đầu. Hơn nữa, nước ngoài cống rãnh không phải như ngươi nghĩ, đi xuống sẽ biết."

Ôn Diễm đứng lên nói: "Ngươi không xuống, ta sẽ đi!"

Đây là lần đầu tiên Monkey và Triệu Viên đến Mỹ, nhưng Văn Yến đã từng đến đây và ở lại một thời gian nên cô biết rất rõ về môi trường và điều kiện cơ bản ở đây. Nói xong, cô là người đầu tiên nhấc nắp cống lên và leo xuống thang sắt. Khi Monkey và Triệu Viên nhìn thấy cái cống sâu ba đến bốn mét, họ chết lặng. Họ không ngờ cống ở đây sâu đến vậy, cũng không bẩn thỉu như trong tưởng tượng. 

Mọi người lần lượt đi vào cống và sau khi đếm số người, họ bắt đầu di chuyển về phía một khu vực khác của New York. Cha mẹ của Diệp Thiên và những người khác đã đến New York, Diệp Thiên đã hẹn họ gặp nhau ở nơi khác. 

Sau 40 đến 50 phút di chuyển, cuối cùng mọi người cũng đến nơi. Tốc độ của họ không hề chậm nên họ đã đi được một quãng đường dài trong vòng 40 đến 50 phút. 

Địa điểm mà Diệp Thiên cùng gia đình thỏa thuận không phải là khách sạn hay công viên mà là một biệt thự ở ngoại ô. Sau khi ra khỏi cống, mọi người lần lượt vào biệt thự. 

Rất nhanh, Diệp Thiên nhìn thấy hai bóng người quen thuộc, cha mẹ hắn đang đứng ở phía trước đám người. 

"Bố, mẹ!" Diệp Thiên bước tới và hét lên. Nhìn thấy cha mẹ đoàn tụ, làm con, anh thật sự không còn gì để mong đợi. Điều tiếc nuối duy nhất là em gái anh không thể đoàn tụ. Bây giờ anh sắp phải đối mặt với một trận chiến khốc liệt chưa từng có. Anh chỉ hy vọng rằng bố mẹ anh có thể vượt qua nó một cách an toàn. 

"Con trai!" Vợ chồng Diệp Sơn nhìn Diệp Thiên và hét lên vui vẻ.

"Hiện tại không phải lúc nói những chuyện khác, chúng ta bàn kế hoạch diệt cỏ đi!" Diệp Sơn thở dài một lúc rồi lập tức nhận ra thời gian không còn nhiều nữa. Việc lập kế hoạch sớm hơn một phút có thể khiến anh ấy đến gần hơn với hy vọng một chút.

"Được rồi, chúng ta lập tức đi Nevada tìm kiếm Tử Thần thành trì. Sư phụ hôm qua đã qua đời, sau này hẳn sẽ có tin tức!" Diệp Thiên vừa nói vừa nhìn về phía cha mẹ mình cùng đám người phía sau.

"Nevada, bạn nghĩ thành trì của Shenmen ở đâu?" Cha Diệp Thiên hỏi. Anh ta không nghi ngờ trí thông minh của Diệp Thiên, ​​nhưng nghĩ đến khu vực cấm ở Khu 51.

Nếu Shenmen thực sự ở đó và chưa bị trục xuất thì có nghĩa là họ có liên quan đến quân đội Mỹ và Philippines.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1067 Tôi phải đi

Thành trì trước đây của Shenmen giả cũng ở Quận 51, nhưng Quận 51 quá rộng lớn. Vì vậy, ngay cả khi Shenmen hiện tại cũng ở Quận 51, việc tìm kiếm địa chỉ cụ thể của họ ngay lập tức cũng khó khăn. Trừ khi thành trì của họ có gì đó đặc biệt khiến người ta dễ dàng tìm thấy, nếu không, có thể phải mất vài ngày hoặc thậm chí hơn để tìm kiếm dựa trên chiến thuật biển người. 

"Đúng vậy, cha mẹ và gia đình bạn tôi đã bị Shenmen bắt cóc. Lần trước Shenmen gọi cho cô ấy, cô ấy đã nghe thấy một giọng nói đặc biệt từ Quận 51, nên cơ bản chắc chắn rằng cứ điểm của Shenmen nằm ở Quận 51!" Diệp Thiên biết tại sao cha mình lại bối rối, bởi vì trước đó đồn lũy Thần Môn giả cũng được chọn ở đó. Theo lẽ thường, Shenmen không nên chọn thành trì của mình ở đó nữa.

Nhưng mọi chuyện thường đến bất ngờ. Diệp Thiên tin tưởng chắc chắn rằng thành trì của Shenmen ở đằng kia bởi vì có quá nhiều bí ẩn và bí ẩn chưa được giải đáp ở Quận 51.

"Trong trường hợp đó, hãy khởi hành ngay bây giờ!" Diệp Sơn quyết định rời đi ngay sau khi suy nghĩ một lúc. Gia Cát Kỳ một mình đến quận 51 là quá nguy hiểm. Con trai ông có được thành tựu ngày hôm nay phần lớn là nhờ có ông, nên Diệp Sơn rất biết ơn Gia Cát Kỳ và không muốn xảy ra bất kỳ tai họa nào với ông.

Diệp Thiên nhịn không được nữa, xua tay nói: "Đi thôi!" 

Hai nhóm lập tức lên xe đã chuẩn bị sẵn và đi thẳng đến sân bay. Diệp Thiên đã đặt chuyến bay thuê bao tại sân bay để mọi người có thể bay đến Nevada.

Tất cả mọi người đều lo lắng, không ai có thể đoán được kết quả cuối cùng của trận chiến này. 

Thần chết ở bên kia cũng đang chờ đợi sự xuất hiện của Diệp Thiên. Mọi hành động của Diệp Thiên đều bị họ điều khiển. Sở dĩ bọn hắn không ngăn cản Diệp Thiên là bởi vì Tử Thần cảm thấy căn bản không cần thiết. Hắn tuyệt đối nắm chắc mình có thể đánh bại Diệp Thiên, hơn nữa còn có một âm mưu lớn đang chờ Diệp Thiên cắn câu. Đương nhiên, bọn họ sẽ không ngăn cản Diệp Thiên tới. 

"Tử Thần đại nhân, người ngựa đã tập hợp xong, xin chỉ thị!" Ngay khi vị thần chính số 10 đến Tử thần sảnh, mỗi người trong số họ đã sẵn sàng chiến đấu, và các thuộc hạ tương ứng của họ đã tập hợp lại và sẵn sàng được Thần chết phái đi. 

Thần chết khoác lên mình chiếc áo choàng chiến đấu và cầm một ngọn giáo có ánh sáng đen trong tay. Đây là vũ khí đặc trưng của anh ấy. Cây giáo dài gần hai mét nặng hàng trăm kg. Hầu hết mọi người thậm chí có thể không nhấc được nó, nhưng Thần Chết có thể vẫy nó trong tay và thực hiện bất kỳ động tác khéo léo nào. Điều này cũng phản ánh sức mạnh của Thần chết từ một phía.

Mười đại thần, mấy chục đệ tử và vô số sứ giả phía dưới đều sẵn sàng đối mặt với trận chiến này. 

"Mở ra hắc ám chi môn! Chờ Diệp Thiên tới!" Thần chết lần này không đeo mặt nạ mà chỉ đeo một miếng bịt mắt màu đen. Vẻ mặt hắn có thể thấy rõ ràng, mang theo một tia kích động cùng kích động, bởi vì ngoại trừ lần trước đánh lén cùng âm mưu, Tử Thần đã lâu không cùng người giao chiến, cho nên hắn rất mong chờ. 

Tất nhiên, ngoài những điều này ra, còn có một điều khác mà anh cũng đang mong chờ. Hai nhân vật bí ẩn là Con và Nữ thần cũng sẽ thu hút họ. Thần chết cảm thấy mình không có đối thủ trên thế giới này. Cuộc sống như vậy thực sự rất nhàm chán. Anh ấy nghe nói Con và Nữ thần là người đến từ thế giới khác nên anh ấy muốn sử dụng điều này để đến thế giới khác.

"Đúng!" Mười vị đại thần thống nhất chắp tay trước ngực chào Thần chết, sau đó rời khỏi đây để chuẩn bị bước vào Cánh cửa bóng tối huyền bí và đáng sợ trong khu vực cấm của Khu 51.

Ba giờ sau, Diệp Thiên cùng phần lớn đồ đạc mà cha mẹ mang theo được chia thành ba đợt để tiến vào Quận 51. Tuy nhiên, có một điều khiến Diệp Thiên vô cùng lo lắng. Điện thoại của Sư phụ không liên lạc được và dọc đường cũng không có tin tức gì về Ngài. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với ông già mình bây giờ.

"Sếp, chúng ta sẽ đi đâu trong sa mạc rộng lớn này?" Khỉ nhìn sa mạc vô tận và thở dài vì xúc động. Hắn không sợ cái gì, hắn chỉ cảm thấy Thần Môn không nên ở nơi này.

Khá nhiều người khác cũng có câu hỏi này về loài khỉ nhưng họ không hỏi. Diệp Thiên mỉm cười, biết bọn họ tại sao lại nghĩ như vậy.

Tuy nhiên, Diệp Thiên không giải thích. Bí ẩn của Khu vực 51 không thể nhìn thấy được ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chỉ khi tự mình trải nghiệm, bạn mới hiểu được cảm giác không thể diễn tả bằng lời.

"Bạn sẽ hiểu nếu bạn tiếp tục tiến về phía trước!" Diệp Thiên nhàn nhạt nói, sau đó dẫn mọi người tiến về phía trước.

Mọi người không còn nghi ngờ gì nữa, tiếp tục cùng Diệp Thiên đi về phía trước. Sau khi đi được khoảng mười km từ rìa sa mạc, điện thoại di động của Diệp Thiên đột nhiên reo lên. Anh ta nhanh chóng lấy nó ra và thấy rằng đó là Master Gia Cát Tề đang gọi. Anh ta trả lời ngay lập tức mà không cần suy nghĩ: "Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Tiểu Thiên, nhanh lên, dẫn người của ngươi lập tức rời đi! Chuyện này hoàn toàn là một âm mưu to lớn, ngươi đừng đi!" Gia Cát Kỳ hét lớn với Diệp Thiên, giọng điệu gần như gầm gừ, giọng điệu đặc biệt tức giận và căng thẳng.

Diệp Thiên nghe được sư phụ nói như vậy, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái. Vì đã ở đây nên anh không có ý định rời đi. Cho dù có rời khỏi Shenmen, anh cũng sẽ không để anh đi. Anh ta chắc chắn sẽ quấy rối bản thân và những người xung quanh, vì vậy anh ta sẽ đơn giản quét sạch tận gốc rễ của Shenmen.

"Sư phụ, ngài đã tìm thấy gì?" Diệp Thiên lo lắng hỏi. Anh không thể hiểu được điều gì có thể khiến vị chủ nhân vốn điềm tĩnh này trở nên phấn khích như vậy.

Gia Cát Kỳ có chút do dự. Hắn không biết có nên nói chuyện này với đệ tử của mình hay không. Danh tính thực sự của Thần chết chắc chắn là một tin tức gây sốc. Suy nghĩ một lúc, Gia Cát Kỳ quyết định nói ra. Nếu hắn không nói ra, đồ đệ của hắn nhất định sẽ không nghe lời hắn. Cho dù có nói ra thì Diệp Thiên vẫn sẽ tiếp tục đến khu vực bí ẩn của Quận 51.

"Xiaotian, hãy nghe kỹ. Việc Shenmen bắt giữ Kong gia và ý định tung ra tin tức và đối phó với chúng tôi đều chỉ là một sự giả vờ. Mục đích thực sự của họ là thu hút những cao thủ quyền năng để hiến tế máu!" Gia Cát Kỳ nói: "Kỳ thật còn có một chuyện khác ngươi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Tử thần không ai khác chính là Lăng Chiến Thiên, người sáng lập Thiên Long! Hắn biến mất không phải vì chết trên chiến trường, cũng không bị ai sát hại, mà là vì hắn đã đào thoát sang Hoa Kỳ và thành lập tổ chức Thần Môn!"

"Cái gì? Ngươi nói thân phận thật sự của Tử Vong Thần chính là Lăng Chiến Thiên, người sáng lập Thiên Long! Cái này..." Diệp Thiên trong lòng mơ hồ, hắn cảm thấy loại chuyện này quá viển vông. Người sáng lập Thiên Long đã phản bội Trung Quốc và đến Hoa Kỳ để thành lập tổ chức Shenmen. Anh ấy không thể kết nối hai thứ lại với nhau. 

Và tại sao anh ấy lại làm những gì anh ấy đã làm?

"Đúng vậy, tôi thông qua mối quan hệ của mình trong quân đội Hoa Kỳ đã biết rằng Linh Chiến Thiên là Thần chết, và Thần chết là Linh Chiến Thiên!" Gia Cát Kỳ ban đầu không tin, nhưng khi bạn của ông cho Gia Cát Kỳ xem bức ảnh của Thần chết, ông đã phải chấp nhận sự thật này. 

Gia Cát Kỳ cũng không hiểu tại sao Lăng Chiến Thiên lại làm như vậy. Bạn phải biết rằng Linh Chiến Thiên được ca ngợi là một người cứng rắn ở Trung Quốc và trên thế giới. Tập đoàn Tianlong do ông thành lập đã nổi tiếng khắp thế giới. 

Không ai biết tại sao một nhân vật như vậy lại trốn sang đất nước của mình, nhưng có một điều chắc chắn. Kế hoạch hôm nay đã được Lăng Chiến Thiên lên kế hoạch từ lâu, lý do càng điên cuồng hơn. 

"Vậy tại sao hắn lại làm như vậy? Lần này có âm mưu gì chống lại chúng ta?" Diệp Thiên khó có thể tưởng tượng mục đích của Lăng Chiến Thiên. 

Gia Cát Kỳ lẩm bẩm: "Ngươi hẳn là đã nghe nói về Thời Không Chi Môn. Lăng Chiến Thiên muốn thu hút tất cả cao thủ từ khắp nơi trên thế giới, sau đó dùng máu của những cao thủ đứng đầu để hoàn thành hiến tế máu để mở ra Hắc Ám Thời Không Chi Môn. Hắn cho rằng hắn ở thế giới này không có đối thủ nên muốn đi đến một thế giới khác!"

Diệp Thiên nghe vậy, toàn thân không hiểu run lên, không phải vì sợ hãi mà là vì kinh ngạc. Anh ta quá sốc khi Linh Chiến Thiên lại có những ý tưởng điên rồ như vậy. Tôi thực sự không biết nên gọi anh ấy là kiêu ngạo hay tự tin. Anh ta thực sự cảm thấy rằng anh ta đang tìm kiếm một người trên trái đất không xứng đáng chiến đấu với anh ta, vì vậy anh ta muốn mở cánh cửa thời gian và không gian để du hành đến một thế giới khác. 

Trước kia Diệp Thiên hẳn là sẽ cho rằng chuyện này thật buồn cười. Không có cái gọi là du hành thời gian trên thế giới. Nhưng khi nghĩ đến Con Thần và Nữ Thần, Diệp Thiên lại trở nên nghiêm nghị. Họ không phải đến từ thế giới khác sao? Vì họ có thể đến trái đất từ ​​​​thế giới khác, tại sao họ không thể đi từ trái đất sang thế giới khác? 

Nếu đối phương muốn giở trò như vậy, Diệp Thiên có chút do dự. Anh ta có nên đối mặt với Thần chết không? 

Đúng lúc Diệp Thiên đang suy nghĩ, Gia Cát Kỳ lại thúc giục: "Tiểu Thiên, dẫn người của ngươi lập tức rời đi nơi này. Không, tốt nhất là rời khỏi nước Mỹ lập tức trở về Trung Quốc. Lăng Chiến Thiên là một kẻ điên, một kẻ điên hoàn toàn!"

Ngay cả Gia Cát Kỳ cũng cảm thấy ý tưởng của Lăng Chiến Thiên quá thần bí và cực kỳ đẫm máu. Anh muốn sử dụng máu của những cao thủ hàng đầu thế giới để hoàn thành việc hiến tế máu. Nếu điều này là sự thật thì hôm nay đám Diệp Thiên chắc chắn không phải là những người duy nhất đến đây. Tôi sợ rằng Linh Chiến Thiên đã dùng nhiều lý do khác nhau để lừa dối tất cả các cao thủ trong giới tu luyện. 

"Ta. . . " Diệp Thiên không biết nên trả lời sư phụ như thế nào. Lúc này, đột nhiên có người hét lên: "Nhìn kìa!"

Diệp Thiên nhìn chung quanh, chỉ thấy trước mặt trong sa mạc xuất hiện một màn trời khổng lồ, phảng phất như được chiếu ra từ ngoài không gian. Màn hình bầu trời trông hơi giống màn hình lớn trong rạp chiếu phim, nhưng nó lớn hơn màn hình trong rạp chiếu phim hàng chục lần. 

Một hình ảnh nhanh chóng được hiển thị trên màn hình. Khi Diệp Thiên nhìn thấy người trên màn hình, hắn liền giật mình. Người phụ nữ bị trói với mái tóc vàng và mắt xanh không phải là Chim sơn ca sao? 

Tuy không có âm thanh nhưng Diệp Thiên vẫn có thể nhìn thấy cử động miệng của Nightingale. Cô ấy dường như biết rằng mình đang xem cảnh này và tuyệt vọng nói rằng đừng đến! 

Bức màn trời tồn tại trong thời gian ngắn rồi biến mất. Diệp Thiên đã đoán được rằng đây chắc chắn là lỗi của người Shenmen, nhưng Nightingale chắc hẳn đã thực sự bị người của Shenmen bắt giữ. 

Lúc đầu còn có chút do dự, nhưng bây giờ, Diệp Thiên đã hạ quyết tâm xem chuyện gì sẽ xảy ra. Làm sao anh có thể quay lại khi người phụ nữ của anh đang nằm trong tay họ? 

Diệp Thiên không thể làm được! 

"Sư phụ, ta đã suy nghĩ kỹ, Dạ Oanh ở trong tay bọn họ, ta quyết định đi gặp Lăng Chiến Thiên!" Diệp Thiên nói một cách kiên quyết và cúp điện thoại trước khi Sư phụ kịp phản đối. 

Diệp Thiên không nói lời nào, yên lặng đi về phía sa mạc chỗ sâu. Khỉ và những người khác theo sát anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1068 Giết Ninja

Khi Diệp Thiên dẫn mọi người tiến về phía trước hơn 30 dặm, hắn đột nhiên phát hiện một đám người xuất hiện ở trước mặt hắn ở bên trái. Diệp Thiên tưởng rằng mình đã gặp được cha mẹ mình cùng những người khác, nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra quần áo của đám người này không phải là đồ Trung Quốc. 

Nhìn đội người phía trước không xa, hẳn là có hơn mười người. Ở đây có ai khác ngoài tôi không? 

Đột nhiên, Diệp Thiên nhớ tới lời sư phụ trước đó đã nói. Kế hoạch của Tử Thần vốn là một âm mưu lớn, thu hút cao thủ khắp nơi trên thế giới. Tất nhiên, họ không phải là những người duy nhất. Nghĩ tới đây, Diệp Thiên càng cảm thấy trận chiến này sẽ vô cùng khó khăn. 

Diệp Thiên nhìn đám người, dự định tiếp tục tiến về phía trước, không quấy rầy dòng sông. Tuy nhiên, sau khi đi được hơn trăm mét, người dân nơi đó cũng phát hiện ra sự hiện diện của đám người Diệp Thiên. Rất nhanh có người đi tới đám người Diệp Thiên, dùng tiếng Anh hỏi: "Các ngươi có nước không?"

Nghe được cách phát âm tiếng Nhật độc đáo trong tiếng Anh, Diệp Thiên lập tức đoán được đối phương đến từ đâu. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Diệp Thiên bình tĩnh trả lời. Mặc dù Diệp Thiên không có nhiều ấn tượng tốt đẹp với người Nhật, nhưng anh cũng không giống kẻ thù đã giết cha mình. Hơn nữa, Diệp Thiên còn có một nữ học trò người Nhật. Vì đồ đệ của mình, Diệp Thiên đành phải cho hắn chút mặt mũi. 

Người đàn ông Nhật Bản đưa tay ra, nhẹ nhàng nói: "Cho chúng tôi mượn một ly!"

Nếu đối phương không dùng giọng điệu và thái độ trịch thượng như vậy, có lẽ Diệp Thiên vì đệ tử của mình sẽ cho bọn họ một chai nước. Nhưng hiện tại nơi này là sa mạc, nước chắc chắn không quý bằng vàng. Tuy rằng Diệp Thiên có thể nhịn ăn mấy ngày, nhưng những người khác cũng cần, cho nên đối với bọn họ nước rất quan trọng. 

Thái độ của đối phương căn bản không phải là mượn nước mà là giành lấy. Diệp Thiên cười nói: "Tại sao phải cho ngươi mượn?"

"Ngươi không có lựa chọn, mượn nó hoặc là chết!" Đối phương đột nhiên lộ ra sát ý, vẻ mặt lạnh lùng liếc nhìn Diệp Thiên cùng những người phía sau. 

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Diệp Thiên càng thêm tươi sáng. Đám khỉ đằng sau Diệp Thiên cũng trong mắt lộ ra vẻ khinh thường. Bạn nghĩ ai dám đến gây rắc rối cho chúng tôi! 

Diệp Thiên cảm giác được đối phương có một cỗ sát khí rất mạnh. Điều này không có nghĩa là sát khí ở bên kia có nghĩa là hắn mạnh mẽ, mà bởi vì hắn đã giết quá nhiều người nên cơ thể hắn vô hình bị nhiễm sát khí. Một khi anh ta tức giận, sát khí trong cơ thể anh ta sẽ lập tức được giải phóng. 

"Vậy thì thử xem!" Diệp Thiên thực sự không coi trọng những người ở trình độ này. Nếu Diệp Thiên, ​​​​ninja hàng đầu đến từ Iga, Nhật Bản, đến hôm nay, anh ấy có thể sẽ coi trọng điều đó. Đương nhiên, với thực lực của các ninja Iga, hắn có lẽ sẽ không sáng suốt đến mức không nhìn ra được thực lực của Diệp Thiên. 

"Baga!"

Bên kia thốt ra một câu bằng tiếng Nhật. Tất nhiên, câu tiếng Nhật này rất quen thuộc với người Trung Quốc và ai cũng có thể hiểu được. Sau khi đối phương mắng xong, anh ta mở tay ra. Diệp Thiên vốn tưởng rằng hắn muốn tấn công, nhưng lại xuất hiện một màn vô cùng kỳ quái. Sau khi nghe được một cái chạm, người đàn ông biến mất trước mắt Diệp Thiên. 

"Ninja!?" Diệp Thiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng anh chàng có vẻ ngoài kém hấp dẫn này vẫn có thể là một ninja biết thuật tàng hình. 

Monkey và những người khác cũng tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một ninja Nhật Bản nên họ cho rằng đối phương rất thần kỳ và lầm tưởng rằng đối phương là một bậc thầy rất mạnh mẽ. Trên thực tế, tàng hình là một loại nhẫn thuật rất phổ biến. Nếu như đã đạt đến nhẫn thuật đỉnh cao, Diệp Thiên có lẽ còn có chút lo lắng. Từ tốc độ tàng hình của ninja Nhật Bản và âm thanh chuyển động của anh ta, Diệp Thiên cảm thấy khả năng tàng hình của đối phương không mạnh. 

Cách tốt nhất để đối phó với loại công phu khó quan sát bằng mắt thường này chính là dùng linh thức để cảm nhận, cho nên Diệp Thiên hoàn toàn không lo lắng đối phương sẽ đánh lén mình. 

Diệp Thiên nhắm mắt thả ra ý thức, khóa chặt 500 mét khu vực xung quanh. Sở dĩ hắn phong tỏa một khu vực rộng lớn như vậy là vì Diệp Thiên lo lắng cho đồng bọn của ninja, sợ bọn chúng sẽ phát động cuộc tấn công lén lút vào người của mình. 

Sau khi thần thức được giải phóng, Diệp Thiên lập tức cảm nhận được vị trí của ninja vô hình. Đối thủ ở ngay trước mặt Diệp Thiên, đang chậm rãi tiếp cận Diệp Thiên. Ninja vô hình nhìn thấy Diệp Thiên đột nhiên nhắm mắt lại, lập tức lộ ra vẻ khinh thường chế nhạo, "Trung Quốc ngu ngốc, ngươi cho rằng như vậy có thể tìm được dấu vết của ta sao?"

Ninja từng bước một tiếp cận Diệp Thiên. Càng đến gần Diệp Thiên, ninja cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không thể nói ra nguyên nhân cụ thể. Nói tóm lại, anh có một linh cảm xấu. Khi đến trước mặt Diệp Thiên nửa mét, Diệp Thiên vẫn giữ nguyên tư thế trước đó, không hề cử động. 

"Cút đi, con lợn Trung Quốc!" Ninja đột nhiên rút thanh kiếm ninja của mình ra và nhanh chóng đâm vào tim Diệp Thiên. Cùng lúc đó, Diệp Thiên động đậy, một người khác cũng động tĩnh. Anh ấy là bạn đồng hành của ninja. Anh ta hét lớn sau lưng ninja: "Cẩn thận!"

Nhưng đã quá muộn. Sau khi Diệp Thiên nghiêng người để tránh đòn tấn công của ninja, cây kim bạc bay vút về phía trái tim của ninja. Con dao trong tay ninja đông cứng ngay khi nó được đâm ra. Sau đó, một cơn đau nhói xuất hiện từ trái tim anh. Anh ta mở to mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên, không thể tin được nhìn Diệp Thiên. Anh ta không thể hiểu được làm thế nào Diệp Thiên có thể tấn công cuối cùng và đến trước. 

Tuy nhiên, ở đời này khó có thể giải đáp được bí ẩn này. Ninja ngã xuống với sự nghi ngờ trong đầu và chết dưới cây kim bay của Diệp Thiên. 

Trận chiến sắp xảy ra đã được giải quyết ngay lập tức. Không ai mong đợi một kết quả như vậy. Đồng bọn của ninja chạy về phía Diệp Thiên. Ban đầu, đồng phạm đã nhận thấy hành vi bất thường của Diệp Thiên và muốn chạy tới cảnh báo ninja, nhưng Diệp Thiên đã quá nhanh. 

Khi anh đến đây thì đã quá muộn. 

Người đàn ông đến chỗ ninja và ngồi xổm xuống, nhìn vào đôi mắt mở to hiện lên sự đau buồn và đau khổ sâu sắc. Sau đó anh ta giơ tay lên lau mắt cho ninja. Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên, "Gửi tên của ngươi!"

Diệp Thiên không có ý định nói ra tên của mình, bởi vì hắn ở Nhật Bản cũng có rất nhiều kẻ thù. Nếu ở đây có kẻ thù, anh không muốn lãng phí nội lực của mình để chiến đấu với những người này. 

"Ta là ai không quan trọng, ngươi nhất định phải biết chuyện này nguyên nhân. Nếu hôm nay gặp phải một kẻ yếu đuối, có lẽ các ngươi đều sẽ trở thành tên ninja đó chết hồn. Đáng tiếc, ngươi gặp phải ta, cho nên hắn chết. Bây giờ ngươi hỏi tên ta chỉ vì muốn tìm cơ hội báo thù sau này!" Diệp Thiên hất cằm, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi cho rằng ngươi có bản lĩnh đối phó ta thì tới đây. Nếu không dám, tốt nhất lập tức biến mất khỏi tầm mắt của ta!"

Trên mặt đối phương trong nháy mắt lộ ra mấy loại biểu cảm, bao gồm tức giận, khó chịu, hung ác và sợ hãi. Thực lực mà Diệp Thiên vừa thể hiện thực sự quá mạnh mẽ, Diệp Thiên không chỉ có một mình. Anh ấy cũng có người giúp đỡ. Nếu hai bên bắt đầu chiến tranh, họ sẽ khó có được lợi thế áp đảo. Hơn nữa, họ không đến đây để gây rắc rối. Sau khi suy nghĩ nhân quả, đối phương bế ninja đã chết lên và quay đi không nói một lời.

"Sếp, Matsui chết rồi!?" Diệp Thiên nghe thấy bên kia có người hỏi sau khi người đàn ông ôm ninja chết trong tay trở về đội. 

Người được gọi là ông chủ nhìn xuống Matsui đã chết, sau đó lại nhìn Diệp Thiên và nói: "Đi thôi!" Hắn biết, lấy Diệp Thiên thực lực, có thể nghe được bọn họ đang nói gì, cho nên hắn không dám ở chỗ này lâu, sợ thuộc hạ sẽ nói gì chọc giận Diệp Thiên, nếu đối phương tới giết hắn, nhất định sẽ gây ra một trận huyết phong. 

Đi được mấy dặm, đám người cuối cùng không nhịn được hỏi: "Lão đại, Mã Tổ đã chết, tại sao chúng ta phải chạy trốn? Tại sao không giúp hắn báo thù? Tên Trung Hoa đó mạnh đến thế sao?"

“Theo tôi, lợn Trung Quốc chỉ đang dùng một thủ đoạn mù quáng mà thôi!”

Mọi người đều tỏ ra bất mãn, nhưng ông chủ lại lạnh lùng nói: "Matsui không chịu nổi một chiêu trong tay hắn. Các người nghĩ chúng ta có thể giết được hắn không?"

Những ninja này được coi là bậc thầy ở Nhật Bản, nhưng có một khoảng cách không thể vượt qua so với Diệp Thiên. Nếu là người khác, có lẽ họ đã không bị đánh bại một cách đáng xấu hổ như vậy.

“Vậy tại sao Matsui lại chết vô ích?” Một số người vẫn chưa hiểu được những khó khăn của ông chủ. 

Lão bản dừng một chút, nói: "Ta hoài nghi vừa rồi thiếu niên chính là Diệp Thiên!"

Nói xong câu này, khung cảnh ồn ào lập tức trở nên yên tĩnh. Tên của Diệp Thiên chắc chắn là một cái tên rất nổi tiếng trong giới chiến binh trên toàn thế giới. Nếu đối thủ là Diệp Thiên, cho dù bọn họ đều xông lên đánh chết, cũng không thể đả thương được Diệp Thiên. 

Cùng lúc đó, Diệp Thiên đã dẫn đội của mình đến gần một phần ba quận 51. Nơi đây vẫn còn đầy cát vàng. Nhìn thoáng qua là không thể thấy được điểm cuối, cũng không thể phân biệt được đông nam tây bắc. Chỉ có cát vàng ngút tầm mắt. 

Diệp Thiên dựa trên trực giác của mình mà tiến về phía trước một cách không lay chuyển theo một hướng nhất định. Phân thân giết Lăng Chiến Thiên lần trước khiến Diệp Thiên nhớ tới khí tức của Lăng Chiến Thiên. Dù chỉ là một bản sao nhưng hào quang của anh vẫn còn trên đó. 

Ngay giữa trưa, nắng càng lúc càng nóng, nhiệt độ đột ngột tăng lên trên 40 độ. Người bình thường ở đây sẽ rất dễ bị say nắng hoặc mất nước. May mắn thay, những người ở đây hôm nay không phải là người bình thường. Họ có thể chịu được cái nóng thiêu đốt nhưng không thể trụ được quá lâu. Suy cho cùng, lượng nước trong cơ thể con người là có hạn. Một khi nước cạn kiệt, nó phải được bổ sung. 

"Ông chủ, nhìn kìa, phía trước có một ốc đảo!" Đi được hơn mười dặm, có người chỉ về phía trước hưng phấn hét lên. 

Diệp Thiên đã nhìn thấy nó từ lâu, nhưng anh đang phân vân liệu đó là thật hay ảo ảnh. 

Ốc đảo nhìn không xa lắm, chỉ cách mười mấy hai mươi dặm, nhưng sau khi đi được hơn hai mươi dặm, họ phát hiện giữa bọn họ vẫn còn một khoảng cách rất xa. Diệp Thiên không khỏi trở nên cảnh giác. Phải chăng đây là tác phẩm của những người đến từ Shenmen?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1069 Trận chiến với người phụ nữ mặc đồ đỏ

Một ốc đảo xuất hiện trên sa mạc. Nếu không phải ảo ảnh thì có thể có người ở bên trong. Diệp Thiên không dám bất cẩn. Nếu bên trong có phục kích thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. "Mọi người đừng hành động hấp tấp, đợi tôi đi xem xem!"

Mọi người đều tạm dừng hành động của mình và ở lại tại chỗ chờ đợi. Diệp Thiên vận dụng toàn bộ nội lực nhanh chóng tiến về phía ốc đảo. Anh ấy đến trước ốc đảo sau mười phút. Trước khi đến gần Diệp Thiên, anh đã ngửi thấy mùi thơm của thực vật. Đúng vậy, sau khi cảm nhận được không khí trong lành, Diệp Thiên có thể kết luận, đây thật sự là một ốc đảo, cũng không phải ảo giác. 

Diệp Thiên cũng không có lập tức quay lại gọi người của mình tới. Thay vào đó, anh đi vào ốc đảo và nhìn xung quanh. Anh ta bị sốc khi bước vào ốc đảo. Sau khi vào ốc đảo, anh có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa nhà ở cuối ốc đảo. 

Đến gần tòa nhà mơ hồ, chỉ cách nơi tòa nhà tồn tại một hoặc hai km, Diệp Thiên cảm nhận rõ ràng một luồng khí tức mạnh mẽ phát ra từ mình! 

"Thần Chết có ở đó không? Tại sao lại có khí tức mạnh mẽ như vậy?" Diệp Thiên dừng lại, cau mày nhìn những tòa nhà nguy nga, vẻ mặt khó hiểu. 

"Đi thôi, đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi!" Đột nhiên, Diệp Thiên mơ hồ nghe được có người đang nói chuyện thanh âm. Mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng Diệp Thiên vẫn nghe được đối phương có thể truyền âm thanh từ khoảng cách xa như vậy. Anh ấy chắc chắn là một bậc thầy trong số các bậc thầy. Trong Shenmen chắc chỉ có một người có thể làm được điều đó, đó chính là Thần Chết. 

Nhưng trước đó không phải Sư phụ đã nói Tử Thần là Lăng Chiến Thiên sao? Tại sao giọng nói này không phải của Linh Chiến Thiên? 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Diệp Thiên đoán không ra đối phương là ai. Trong ấn tượng của anh, không ai ngoại trừ Thần Chết có thể mạnh mẽ. Nhưng đây không phải Lăng Chiến Thiên, vậy Tử Thần, thủ lĩnh tối cao của Thần Môn là ai? 

Giọng nói đó lại vang lên: "Biết tôi là ai thì rất dễ dàng. Chỉ cần tiếp tục đi về phía trước và tìm thấy tôi trong nhóm tòa nhà mà bạn nhìn thấy!"

Bạn có thể tìm thấy anh ta nếu bạn đi vào? 

Diệp Thiên do dự, có nên đi vào không? 

Mục đích tôi đến đây không gì khác ngoài việc giải cứu Nightingale. Nếu Nightingale không có ở đây thì tôi đi một mình cũng chẳng ích gì. Không cần phải mạo hiểm khi sự hỗn loạn đang đến. 

"Chỉ cần cậu trả lời tôi một câu, tôi sẽ đi!" Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên quyết định trước tiên tìm hiểu về Nightingale. 

Một thanh âm quái dị bay đến trước mặt Diệp Thiên: "Nói!"

"Bạn đã bắt được Nightingale chưa?" Nightingale là cộng sự cũ của Diệp Thiên, ​​​​sau này trở thành người phụ nữ của Diệp Thiên. Đối với người phụ nữ ngoại quốc tóc vàng này, Diệp Thiên đã có rất nhiều khoảnh khắc đẹp với cô, anh yêu cô không kém những người phụ nữ khác. 

"Chim sơn ca? Haha, ngươi đang nói Alice! Đúng vậy, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, nàng cùng ta ở chỗ này, chỉ cần ngươi có dũng khí tới, ta tin tưởng ngươi sẽ nhìn thấy nàng!"

Diệp Thiên nhịn không được nữa, nhanh chóng trở về chỗ cũ, yêu cầu mọi người chờ đại quân đến rồi mới cùng nhau tiến vào. Sau đó anh lao về phía các tòa nhà trong ốc đảo càng nhanh càng tốt. 

Diệp Thiên vốn tưởng rằng cách mình không xa khu chung cư, nhưng với tốc độ nhanh như vậy di chuyển suốt nửa giờ, hắn vẫn không đến được những tòa nhà đó. Khoảng cách thực tế còn xa hơn nhiều so với tưởng tượng. Mãi đến hơn mười phút trôi qua, Diệp Thiên Thiên mới có thể nhìn rõ các tòa nhà. 

Nơi này hóa ra được mô phỏng theo các tòa nhà cổ của Trung Quốc. Có những tòa nhà cổ của Trung Quốc ở trung tâm khu vực bí ẩn nhất nước Mỹ. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Thiên thật sự chấn động. Ai đã xây dựng nó ở đây? 

Diệp Thiên đi tới một tòa cung điện đơn giản mà tráng lệ, nhìn cánh cửa sơn đỏ, không biết rốt cuộc là ai đứng sau. 

Đúng lúc Diệp Thiên đang định đi tới gõ cửa thì hai cánh cửa gỗ khổng lồ chậm rãi mở ra. Nhìn qua các cánh cửa, bạn có thể thấy rằng bạn không thể nhìn thấy các cạnh bên trong. Nó lớn, thực sự lớn. Trong đầu Diệp Thiên lúc này chỉ có ý nghĩ này. 

Diệp Thiên tập trung tinh lực, cẩn thận bước vào cung điện khổng lồ này. 

Sau khi xuyên qua mấy cánh cửa gỗ, Diệp Thiên phát hiện trước mặt mình là một quảng trường cực kỳ to lớn. Mặt đất đều được làm bằng đá cẩm thạch. Nó trông vô cùng hoành tráng. Dưới ánh nắng, ánh sáng trắng tỏa ra như ngọc. 

Ai chịu trách nhiệm cho một dự án lớn như vậy? 

Cần bao nhiêu nhân lực, vật lực và tài chính để xây dựng được quy mô này? 

Diệp Thiên nghi hoặc, người kia tại sao lại làm như vậy? 

Đi đến trung tâm của quảng trường trông như võ đài này, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy áp lực từ bốn phía truyền đến. Diệp Thiên sửng sốt. Chẳng lẽ hắn đã bị lừa? Có người đã bố trí đội hình ở đây rồi? 

Ngay lúc Diệp Thiên chuẩn bị rời khỏi võ đài thì một cô gái mặc áo đỏ bước ra. Người phụ nữ mặc đồ đỏ trông khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy có một thân hình cân đối, không thể nói là bụ bẫm, nhưng cô ấy to hơn ở những chỗ cần phải có và gầy ở những chỗ cần phải có. 

Đây là một người phụ nữ phương Đông, chậm rãi đi về phía Diệp Thiên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Hoan nghênh đến Vương Thành!"

"Thành phố của Hoàng đế?" Diệp Thiên cảm thấy cái tên này rất thích hợp với những tòa kiến ​​trúc tráng lệ này, nhưng giọng điệu này có chút quá lớn, Hoàng đế? 

Chỉ có chín năm tuổi mới có thể xưng là hoàng đế. Đương nhiên, Diệp Thiên không cho rằng chủ nhân nơi này chính là chín năm tuổi. "Tôi nghĩ có lẽ gọi đây là Thành phố Địa ngục sẽ thích hợp hơn!"

Người phụ nữ mặc áo đỏ cười khúc khích, "Quả nhiên là Diệp Thiên, lúc này ngươi còn có gan trêu chọc ta, nhưng cái tên Thành phố Địa Ngục, xem ra cũng không tệ!"

"Bạn là ai?" Diệp Thiên không có thời gian cùng nàng nói chuyện. 

Nữ tử áo đỏ không trả lời, tiếp tục đi về phía Diệp Thiên. Khi cách Diệp Thiên khoảng hai mét, cô dừng lại, nhìn chằm chằm vào anh. "Ngươi rất nhanh sẽ biết chúng ta là ai, nhưng trước đó, ta có chuyện muốn nói cho ngươi biết, nếu ngươi bằng lòng hiến một nửa máu của mình, ta có thể thả ngươi đi, còn có người yêu của ngươi!"

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?" Diệp Thiên đã nghe trước về kế hoạch của Thần chết từ chủ nhân của mình, vì vậy anh biết họ muốn máu để làm gì, nhưng Diệp Thiên vẫn không thể tin được. Trên thế giới này thực sự có thứ gọi là dịch chuyển thời gian và không gian sao? 

"Ngươi muốn máu làm gì?"

Diệp Thiên vẫn muốn nghe được đối phương tự mình trả lời. 

Tuy nhiên, cô gái áo đỏ lại không có ý định trả lời câu hỏi của Diệp Thiên, "Anh hỏi nhiều quá, nếu hiến một nửa lượng máu của mình, có lẽ tôi sẽ cho anh thấy mục đích cuối cùng của chúng ta!"

"Bạn muốn du hành xuyên thời gian và không gian?" Đối phương không chịu nói rõ ràng, vì vậy Diệp Thiên trực tiếp hỏi. 

Nữ tử áo đỏ không ngờ Diệp Thiên đã đoán được, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Làm sao anh ấy biết được? 

Nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Diệp Thiên không phải người bình thường, việc tìm hiểu một số tin tức về Thần Môn không phải là không thể. Vậy tại sao không cho anh ấy biết?

"Đúng, vốn là muốn đợi ngươi đầu hàng mới nói cho ngươi, nhưng không ngờ ngươi đã biết rồi. Chuyện này, ta sẽ không nói bậy. Bây giờ trước mặt ngươi có hai con đường. Một, giao ra một nửa lượng máu của ngươi, hai là, đợi ta thu phục ngươi, hút hết máu của ngươi!" Người phụ nữ áo đỏ vẫn mỉm cười. 

Giết người đối với nàng không có gì đáng nói. Nếu không phải máu của Diệp Thiên có ích cho bọn họ, cô sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa như vậy với Diệp Thiên. 

Diệp Thiên lộ ra nụ cười lạnh lùng. Người bình tĩnh nói chuyện để người khác chảy máu chắc chắn không phải là người tốt. Kế hoạch này của Thần Chết thực sự rất điên rồ. Diệp Thiên cũng đã nghe nói về kỹ thuật hiến tế máu. Nó đi ngược lại sự thực hành của Thiên Hà. Máu của vô số người tụ lại với nhau để kích hoạt một đội hình bí ẩn. Chúng ta đừng nói về mục đích của sự hình thành này có thể đạt được. Chỉ riêng tấn máu đã khiến người ta tê dại. 

"Nếu ngươi cho rằng mình có năng lực đó, liền tới thử xem!" Diệp Thiên lạnh giọng mắng một tiếng, trên người chiến khí lập tức phóng thích ra ngoài. Lúc này Diệp Thiên cũng không có ý định giữ lại nữa. 

Nữ tử áo đỏ lắc đầu thở dài: "Ta vốn là muốn giữ ngươi ở đây, không ngờ ngươi lại tự tìm đường chết. Vậy ngươi không thể trách ta!"

Vừa dứt lời, một ngọn giáo đột nhiên xuất hiện trong tay người phụ nữ mặc áo đỏ. Toàn bộ ngọn thương cao hơn một người một chút, ít nhất khoảng hai mét. Ngọn giáo có màu đen hoàn toàn và trông như được làm từ một loại kim loại nào đó. Nó giải phóng sát khí vô tận trong tay người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

"Cắt..."

Người phụ nữ mặc áo đỏ bất ngờ tấn công, hai tay cầm một ngọn giáo màu đen và chém xuống không trung. Đột nhiên, một đạo hắc quang chém về phía Diệp Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1070 Không thể ngăn cản

Tia sáng trong không trung càng lúc càng lớn, cho đến khi đạt tới khoảng hai mét thì đâm thẳng vào giữa trái tim Diệp Thiên. Dù chỉ là một tia sáng nhưng sức mạnh của nó không kém gì ngọn thương trong tay người phụ nữ mặc áo đỏ. Một khi nó bị đâm, nó sẽ gây tử vong hoặc bị thương. 

Cô ấy có thể tùy ý thực hiện một chiêu thức cấp cao như vậy. Người phụ nữ mặc áo đỏ này chắc chắn không đơn giản. Diệp Thiên không ngờ rằng Shenmen lại có một cao thủ mạnh mẽ như vậy ngoài Thần chết. Xem ra hắn đã đánh giá thấp thực lực của Thần Môn, nhưng đối với chiêu này Diệp Thiên cũng không khó khăn gì. Điều khiến Diệp Thiên thực sự ngạc nhiên là những động tác trước đó chỉ là khởi động. Anh không biết người phụ nữ mặc đồ đỏ này sẽ mạnh đến mức nào khi trận chiến thực sự bắt đầu. 

Đang đến...

Diệp Thiên nhìn theo tia sáng đen đang hướng về phía mình. Khi nó chuẩn bị tấn công Diệp Thiên, hắn giơ tay lên đánh một tiếng rầm...

Ánh sáng vàng được kích thích từ lòng bàn tay của Diệp Thiên, biến thành một thanh kiếm sắc bén cắt đứt ánh sáng đến từ đối thủ. Cuộc tấn công của người phụ nữ mặc đồ đỏ đã được giải quyết bằng một chiêu. Lần này đến lượt người phụ nữ mặc áo đỏ ngạc nhiên. Tuy nhiên, người phụ nữ mặc áo đỏ biết Diệp Thiên rất lợi hại nên công kích bị chặn lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Đúng, ta quả thực có một ít kỹ năng, nhưng chỉ sợ ngươi hôm nay đánh bại ta không dễ dàng, dùng hết sức lực chiến đấu Diệp Thiên!" Nữ tử áo đỏ thu hồi nụ cười trên mặt, bình tĩnh nhìn Diệp Thiên. Cô ấy trở nên nghiêm túc. 

Tuy rằng Diệp Thiên không biết nữ nhân này là ai, nhưng hắn cũng sẽ không xem thường kẻ địch. "Đừng lo lắng, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ thi triển thực lực chiến đấu. Nếu ngươi nói cho ta tung tích của Nightingale, ta có thể quấy rầy cuộc sống của ngươi!"

Nữ tử áo đỏ cười lạnh nói: "Thật là một câu nói vô liêm sỉ, đánh ta trước đi!"

"Được rồi, vậy để cho thuộc hạ của chúng ta xem chương thật!"

"Chuyên nghiệp!"

Ngay sau khi Diệp Thiên tuyên bố bắt đầu trận chiến, người phụ nữ mặc áo đỏ là người đầu tiên ra tay, sử dụng Lâm Tử Quyết để thu hẹp khoảng cách với Diệp Thiên. Lâm Tử Quyết là một phương pháp bí mật cổ xưa. Sau khi luyện tập, nó có thể tăng tốc độ của một người trong một khoảng thời gian nhất định. Bạn có thể dựa vào tốc độ để tấn công nhanh và trói chặt đối thủ hoặc có thể rút lui nhanh chóng để phòng thủ. 

Không còn nhiều người biết đến Kung Fu này nữa. Không ngờ Diệp Thiên lại nhìn thấy được công phu huyền thoại này từ người phụ nữ này. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ dựa vào tốc độ của mình để lao về phía Diệp Thiên và phát động một cuộc tấn công dữ dội. Ngọn giáo được vung vào tay cô với một lực rất lớn. Đối với Diệp Thiên không dễ dàng đối phó. Đối thủ thực sự rất nhanh. Sau mỗi đợt tấn công, đợt tấn công tiếp theo lại ập đến ngay lập tức khiến hàng thủ phải choáng váng. 

Chậc...

Khi Ye Tian đang phòng thủ, ngọn giáo của người phụ nữ mặc áo đỏ đâm thủng một lỗ trên quần áo anh. Nếu vừa rồi Diệp Thiên chậm né đòn, có lẽ trên người hắn đã có thêm một cái lỗ. Người phụ nữ mặc đồ đỏ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đã có thể chiến đấu với Diệp Thiên trong tình huống như vậy không lâu sau khi trận chiến bắt đầu. 

"Đúng, có vẻ như bạn có một số kỹ năng!" Diệp Thiên đột nhiên tăng tốc, cách xa nữ tử áo đỏ, nhẹ giọng nói. Động thái đột ngột này không có ảnh hưởng gì đến Diệp Thiên, ngay cả cảm xúc dao động của hắn cũng không có. Hắn chỉ là đang khảo nghiệm tốc độ của đối phương nên đã áp chế ba tầng nội lực. Nếu anh buông tay và chiến đấu hết sức, người phụ nữ mặc áo đỏ sẽ không thể đuổi kịp anh. Ngay cả khi đối thủ có kỹ năng cao cấp như Lâm Tử Quyết, người phụ nữ mặc áo đỏ vẫn chưa hoàn toàn làm chủ được nó. 

"Cái gì, ngươi còn chưa dùng hết sức lực sao?" Người phụ nữ mặc áo đỏ lộ ra vẻ kinh hãi. Vừa rồi cô đã dùng hết sức lực nhưng vẫn không làm tổn thương Diệp Thiên. Cô vừa xé quần áo của anh. Nhưng Diệp Thiên vẫn ẩn giấu thực lực. 

Diệp Thiên hỏi lần cuối cùng nữ tử mặc áo đỏ: "Nói cho ta biết tung tích của Họa Mi!"

"Còn quá sớm để nói điều này trước khi chúng ta có thể quyết định người chiến thắng!" Người phụ nữ áo đỏ vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Trong đầu cô đã có ý tưởng rằng việc đánh bại Diệp Thiên có thể khó khăn, nhưng cô có sứ mệnh của riêng mình. Trừ khi bị Diệp Thiên đánh bại, không thể tiếp tục chiến đấu, nếu không nàng sẽ không có khả năng trực tiếp nhận thua. 

"Thật sao? Tôi sẽ tiết lộ cho bạn ngay lập tức!" Diệp Thiên tự tin nói.

"Kim kim ảo!" Diệp Thiên trong nháy mắt phóng ra mấy chục cây kim bạc. Những chiếc kim bạc dày đặc đâm vào người phụ nữ mặc đồ đỏ ở các góc độ khác nhau trong không trung, và mỗi chiếc kim bạc biến thành ba chiếc trong không trung. Hàng chục chiếc kim bạc từ từ biến thành thứ dường như hơn một trăm chiếc, đâm vào người phụ nữ mặc đồ đỏ như một con ong bắp cày để lộ chiếc kim độc ở đuôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người phụ nữ mặc áo đỏ liên tục rút lui. Cùng lúc đó, Diệp Thiên đã bay lên không trung, đấm vào không trung. Đột nhiên, một luồng ánh sáng vàng được truyền ra từ nắm đấm của Diệp Thiên, ​​​​đi theo Silver Needle để truy đuổi chiến thắng. 

Hú hú hú hú...

Người phụ nữ mặc đồ đỏ né được hầu hết các đòn tấn công của kim bạc, nhưng những chiếc kim bạc đó là thật hay giả. Sự nhầm lẫn giữa thực và thực khiến người phụ nữ mặc áo đỏ mất khả năng phán đoán. Cuối cùng, cô bị vài mũi kim bạc đâm trúng, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Cú đánh từ phía sau của Diệp Thiên càng đánh vào người phụ nữ mặc đồ đỏ một cách mạnh mẽ hơn. Bùm...

Người phụ nữ áo đỏ bị trúng đạn, bay ra xa năm sáu mét nhưng không rơi xuống đất. Dù bị thương nặng nhưng cô vẫn kiên cường đứng dậy. 

"Tiếp tục!" Đôi mắt của người phụ nữ mặc áo đỏ rực lên ánh sáng rực rỡ. Đối thủ mạnh mẽ đã khơi dậy ham muốn bên trong cô. Bây giờ nó không liên quan gì đến thắng hay thua. Cô chỉ muốn dùng sức lực cuối cùng của mình để chiến đấu với Diệp Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên lại lắc đầu. Anh cảm thấy điều đó là không cần thiết. Cho dù người phụ nữ mặc áo đỏ không bị thương thì cô ấy vẫn không thể sánh được với anh ta, chưa kể hiện tại cô ấy đang bị thương rất nặng. 

"Bạn đã thua!" Diệp Thiên đi đến trước mặt người phụ nữ mặc áo đỏ, suy nghĩ một lúc, lấy ra một viên Khí Đan đưa cho cô, sau đó hỏi: "Nói cho tôi biết tung tích của Họa Mi!"

Người phụ nữ áo đỏ sửng sốt một lúc. Cô không ngờ Diệp Thiên lại chủ động lấy thuốc bổ ra đưa cho cô. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải một đối thủ như vậy. Tuy không muốn làm như vậy nhưng cô cũng phải thừa nhận Diệp Thiên thực sự là một người đàn ông lợi hại. 

"Cám ơn ngươi, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi tung tích của Nightingale, nếu không ta thực sự không biết, ngươi chỉ có thể tự mình đi qua từng cấp độ, gặp được người đó!" Người phụ nữ mặc đồ đỏ lẩm bẩm. Trong mắt cô không có oán hận, chỉ có nhiệt tình. "Ta rất muốn tái đấu với ngươi, nhưng sau ngày hôm nay, sợ rằng không có cơ hội này nữa!"

Diệp Thiên đột nhiên cau mày, nhìn thiếu nữ này. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng. Đúng, cô ấy chỉ là một quân cờ của Shenmen. Nếu cô ấy không phát huy đúng vai trò của mình như một quân cờ, cô ấy đương nhiên sẽ bị loại.

"Tạm biệt!" Diệp Thiên tiếp tục đi tới tầng tiếp theo. Anh thông cảm với người phụ nữ mặc áo đỏ nhưng bất lực. 

Ngay khi Diệp Thiên tiến vào tầng tiếp theo, đám khỉ đang đợi bên ngoài cũng đi tới gặp cha mẹ Diệp Thiên. Họ không tìm thấy điều gì đặc biệt trên đường đi. Khi họ nhìn thấy ốc đảo trên sa mạc, họ tỏ ra ngạc nhiên. Sau đó bọn hắn phát hiện Diệp Thiên không có ở trong đội. Hỏi xong mới biết Diệp Thiên đã vào ốc đảo trước. 

"Mọi người, hãy đến ốc đảo!" Diệp Sơn suy nghĩ một chút, lập tức ra lệnh. Ông biết tính cách con trai mình, nhưng ông không muốn con trai mình mạo hiểm một mình. Cho dù họ phải đối mặt với loại kẻ thù nào, họ cũng phải cùng nhau vượt qua. 

Dưới sự dẫn dắt của cha mẹ Diệp Thiên, mọi người từng bước một tiếp cận ốc đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1071 Kỳ quái

Khi cha mẹ của Diệp Thiên đến ốc đảo, họ cũng nhìn thấy khu phức hợp kiến ​​trúc cổ kính và bí ẩn. Mọi người đều sửng sốt khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Thật sự rất sốc khi nhìn thấy những tòa nhà cổ của Trung Quốc trên sa mạc Mỹ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ của Diệp Thiên, ​​Văn Nhân Tử Vũ, lẩm bẩm với chính mình khi nhìn vào những tòa nhà cổ kính.

Diệp Sơn mặc dù biết rõ nhưng trong lúc nhất thời cũng có chút choáng váng. Điều anh đang nghĩ đến không phải là khu phức hợp tòa nhà mà là những người sống trong khu phức hợp tòa nhà này. Ông có thể kết luận rằng những người yêu cầu người xây dựng tòa nhà cổ Trung Quốc này phải là người Trung Quốc. Có lẽ người chỉ huy tối cao ở đây là người Trung Quốc. 

"Sư tỷ, ta cảm thấy tòa nhà này kỹ thuật rất cổ xưa, ít nhất mười năm qua không có xây dựng!" Mặc dù Cơ Diệp Trần đang luyện tập trên đảo với sư phụ của mình nhưng cô vẫn dành thời gian vào đất liền để luyện tập. Cô cũng đi du lịch đến nhiều ngôi chùa, chùa nổi tiếng nên sau khi nhìn thấy quần thể công trình này, cô thậm chí còn cảm thấy chúng có liên quan đến những ngôi chùa cổ kính đó. 

Nếu cảm giác của Cơ Diệp Trần là đúng thì có nghĩa là những tòa nhà ở đây đã tồn tại từ rất lâu rồi. Nhiều người trong số họ đã từng đến Hoa Kỳ trước đây, nhưng chưa ai từng nghe nói đến một nơi như vậy ở Nevada trước đây. 

Ngoài việc bị sốc, mọi người đều rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Tránh ra, đừng chặn đường!" Mọi người đang ngồi thiền thì có tiếng la hét từ phía sau. Mọi người nhìn lại và tìm thấy một nhóm khuôn mặt châu Á. Nhìn vào quần áo của họ, về cơ bản có thể chắc chắn rằng họ đến từ Nhật Bản. Một người trong số họ đang ôm một người chết.

"Đây là nhà của bạn à?" Cơ Diệp Trần luôn không hề sợ hãi, anh lập tức tức giận khi nhìn thấy nhóm người Nhật hung hãn này.

Thủ lĩnh của ninja Nhật Bản rất tức giận. Người em trai không giết anh ta. Đại sư huynh không cho bọn họ lên đối phó người đàn ông này. Lúc này hắn nhìn thấy một đám nam nữ cùng trẻ nhỏ, lòng kiêu ngạo của hắn đột nhiên dâng cao. Mặc dù bên kia có nhiều người hơn họ nhưng ninja này không hề sợ hãi chút nào, bởi vì gần một nửa bên kia là phụ nữ và có rất nhiều ông già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi. 

"Chỉ cần nhượng bộ nếu tôi yêu cầu bạn, đừng để họ nói những điều vô nghĩa với tôi!" Ninja Nhật Bản sốt ruột chửi rủa. 

Nhưng vừa dứt lời, một cái tát lớn đột nhiên vang lên. Người Nhật cho rằng chính mình đánh người khác, nhưng Diệp Shan và những người khác nhìn rõ ràng, cái tát vừa rồi là do Quý Diệp Thần thực hiện, nhưng tốc độ quá nhanh khiến người ta không thể bắt kịp. 

"Anh... anh..."

Ninja vừa rồi kiêu ngạo đứng đó ngu ngốc, sờ lên khuôn mặt tê dại vì bị tát, vô cùng sợ hãi nhìn Cơ Diệp Trần. Người phụ nữ này trông không già lắm nhưng lại có sức mạnh như vậy, khiến anh vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi đang làm cái gì vậy? Nếu ngươi dám ngạo mạn như vậy, ta sẽ giết ngươi!" Cơ Diệp Trần tuy không phải người xấu tính nhưng cô ấy đến đây để giúp đỡ Diệp Thiên mọi việc. Nếu có người hủy hoại cô, cô nhất định sẽ không buông tha, vì vậy khi nhìn thấy những người Nhật này, cô trở nên tức giận không thể giải thích được. 

Diệp Sơn vẻ mặt bình tĩnh. Chỉ cần những người này không còn gây rắc rối nữa thì họ không cần phải gây chiến. "Quên đi, đi thôi!"

Mãi cho đến khi Hayama và những người khác cách đó hàng chục mét, ninja Nhật Bản mới tỉnh táo lại và muốn đuổi kịp nhưng bị ông chủ của họ ngăn lại: “Yamamoto, đủ rồi!”

"Ông chủ!" Yamamoto bất đắc dĩ nói: "Trước đây ngươi không cho chúng ta báo thù sư đệ của ta bị giết, hiện tại bị bắt nạt, lại để cho ta mặc kệ ngươi. Ngươi coi chúng ta là của mình sao?"

Trong mắt ông chủ hiện lên một tia tức giận. Anh cũng muốn trả thù cho anh trai mình, nhưng đối thủ quá mạnh để họ có thể đối phó. Quan trọng hơn, không ai ở bên mình có thể nhìn thấy được sức mạnh của đối thủ. Nếu biết chắc một nửa, anh đã không nuốt cơn giận như thế này. 

"Ngươi còn chưa thấy sao? Trong đám người này có vô số cao thủ, bất kỳ kẻ nào trong số họ cũng có thể giết chúng ta. Ngươi còn muốn đi lên tranh cãi với người khác à?" Ông chủ thở dài: "Nhóm người vừa rồi cũng là người Trung Quốc, có lẽ cùng nhóm với sư phụ mà chúng ta gặp trước đây. Tuy không biết tại sao có nhiều cao thủ Trung Quốc như vậy, nhưng bọn họ nhất định có mục đích của họ. Chúng ta sẽ đi theo tìm hiểu. Nếu tìm được cơ hội, sẽ ra tay cũng không muộn!"

Người đàn ông bị Kỷ Dạ Thần tát trước đó lập tức không nói nên lời. Nếu những gì ông chủ của họ nói là đúng thì đó là sự thật. Nếu anh ta chỉ tự mình làm điều đó, có lẽ bây giờ anh ta đã trở thành một xác chết. 

"Vâng! Tôi hiểu!"

…

Sau khi Diệp Thiên đánh bại nữ tử mặc áo đỏ, hắn tiếp tục tiến lên tầng thứ hai. Anh biết rằng việc nhìn thấy Thần chết sẽ không dễ dàng. Sẽ có rất nhiều thử thách đang chờ đợi anh ấy. Bây giờ anh chỉ có thể gặp Thần chết bằng cách vượt qua từng cấp độ. 

Sau khi bước vào một cánh cửa khác từ võ đài, diện tích bên trong nhỏ hơn rất nhiều và không còn hoành tráng như võ đài nữa. Phía sau cánh cửa này chỉ có một sân thi đấu, xung quanh là hành lang bằng gỗ chạm khắc. Nó trông cổ kính, hơi giống khu vườn phía sau của một cung điện. 

Cánh cửa tự động đóng lại sau khi Diệp Thiên bước vào, ngay sau đó một người đàn ông bước ra từ cửa trước. Lần này là một người đàn ông, vóc dáng rất thấp, chỉ khoảng 1,4 mét, thậm chí có thể chưa đến 1,4 mét, nhưng ít nhất cũng đã bốn mươi tuổi. Nói chính xác hơn thì anh ta là một người lùn. 

Người đàn ông thấp gầy nhìn thấy Diệp Thiên nhếch mép cười nham hiểm: "Không ngờ ngươi lại vượt qua bài kiểm tra của Nhiếp Hồng Di nhanh như vậy. Xem ra ngươi thật sự có thủ đoạn, nhưng khi đến đây cũng đừng nghĩ đến chuyện đậu!"

"Ngươi là ai, dưa mùa đông lùn!" Diệp Thiên cười lạnh: "Nếu là Tử Thần, ta chưa chắc có thể phản bác lời nói này, nhưng ngươi không có tư cách!"

Chú lùn lùn này tên là Hà Tam. Điều anh ghét nhất trong đời là người khác cười nhạo vóc dáng thấp bé của anh. Vì thế khi nghe thấy Diệp Thiên mắng mình là dưa mùa đông lùn, hắn tức giận nhảy dựng lên, đôi tay thon dài ngắn như trẻ con chỉ vào Diệp Thiên: "Ta muốn lấy trái tim của ngươi ra ăn sống!"

Bàn chải...

Trong khoảnh khắc, Hà Tam tuyệt vọng lao về phía Diệp Thiên, uốn cong eo và cầm một con dao găm sắc bén trên cả hai tay. Khi hắn sắp chạm tới Diệp Thiên, toàn thân hắn đột nhiên xoay tròn quanh Diệp Thiên như một cơn lốc. 

Diệp Thiên đứng yên không nhúc nhích. Anh đã cảm nhận được một chút nguy hiểm rồi. Người này chắc chắn mạnh hơn người phụ nữ mặc đồ đỏ vừa rồi rất nhiều. Shenmen thực sự ẩn giấu, và những bậc thầy bên trong mạnh mẽ hơn những người khác. 

Tutu...

Hà Tam đột nhiên dừng lại, đâm hai con dao găm vào lưng Diệp Thiên, nhanh như chớp, nhưng Diệp Thiên cũng không hề chậm. Sau khi quay lại, anh ta dùng hai lòng bàn tay ra đòn và đối mặt trực tiếp với con dao găm của Hà Tam. Thanh kiếm sắc bén đâm vào lòng bàn tay Diệp Thiên, nhưng không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra. Lòng bàn tay Diệp Thiên không hề chảy máu, thậm chí da thịt cũng không bị thủng. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Hạ Tam hiện lên vẻ kinh ngạc. Nhìn kỹ hơn mới thấy tay Diệp Thiên thật ra không hề chạm vào con dao găm của hắn bởi vì con dao găm của hắn có độc. Cho dù da của Diệp Thiên không thể xuyên thủng, nếu chạm vào chắc chắn sẽ bị nhiễm độc. Tuy nhiên, Diệp Thiên vẫn bình tĩnh, không hề tỏ ra khó chịu. 

"Cảm ơn bạn đã trở thành thành viên của tộc Thâm Quyến. Tôi không muốn đánh bạn nhưng thực tế tôi đã luyện tập khí bảo vệ cơ thể!" Hạ Tam nhanh chóng lùi lại, cách xa Diệp Thiên, ánh mắt lạnh lùng nhìn Diệp Thiên: "Nhưng cậu cho rằng tôi không thể làm gì cậu như vậy sao?"

Diệp Thiên lắc đầu, "Ta xưa nay chưa từng nói qua loại chuyện này, nhưng hôm nay ngươi dùng thủ đoạn gì cũng sẽ vô ích, ngươi tuy rằng tạo cho ta một chút áp lực, nhưng cũng chỉ là một chút thôi, ngươi không có tư cách đánh bại ta."

"Thật sao, ngươi mở mắt chó ra mà nhìn cho rõ!" Hạ Tam ngừng nói, sau đó thu hồi con dao găm trong tay phải, sau đó thân thể run lên. Không lâu sau, toàn bộ cánh tay phải của anh nhanh chóng dày lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Quá trình này kéo dài hơn mười giây. Sau khi dừng lại, cánh tay phải của anh to gấp hai, ba lần cánh tay trái. Thậm chí so với Diệp Thiên, cánh tay của hắn còn lớn hơn rất nhiều. 

Một người đàn ông thấp bé đột nhiên làm cho cánh tay phải của mình to hơn người bình thường, khiến Diệp Thiên lập tức cảnh giác. 

Cánh tay của Hạ San vẫn chưa phát triển hết kích thước. Gân trên đó sưng tấy, toàn bộ cánh tay phát ra ánh sáng đen nhàn nhạt, giống như một bàn tay duỗi ra từ địa ngục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1072 Tạm biệt Nightingale

Cánh tay kỳ lân? 

Không, Diệp Thiên có chút mê hoặc nhìn đối phương cánh tay dày dặn. Đây là lần đầu tiên anh thấy ai đó sử dụng một chiêu thức kỳ lạ như vậy. Nếu đối phương chỉ làm cho cánh tay của mình dày hơn, Diệp Thiên chắc chắn sẽ không lo lắng gì. 

Thần Môn toàn là dân mê công nghệ nên có năng lực thần bí như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Diệp Thiên chỉ là đang suy nghĩ đối thủ sau khi cánh tay trở nên dày hơn sẽ mang ra chiêu thức gì. 

Hạ Tam nheo lại đôi mắt vốn đã nhỏ nhắn của mình, nhìn chằm chằm Diệp Thiên. Dường như chỉ còn lại một khe hở nhỏ, "Nắm đấm tường sắt!"

Sau khi gầm lên, Hà Tam di chuyển đôi chân ngắn ngủi của mình và lao về phía Diệp Thiên với tốc độ rất nhanh. Đồng thời, cánh tay phải không phối hợp được của anh được nâng lên cao và duỗi về phía sau cho đến khi cánh tay bị cong đến mức tối đa. 

Bùm...

Một cú đấm phát ra âm thanh săn đuổi, nắm đấm khổng lồ hướng về phía Diệp Thiên. Diệp Thiên có thể cảm nhận được cú đấm này uy lực cỡ nào. Hắn tin tưởng mình có thể đỡ được cú đấm, nhưng nếu dùng sức đón cú đấm, rất có thể sẽ bị thương nên cuối cùng Diệp Thiên tránh ra, nhanh chóng nhảy sang một bên né tránh. 

Bùm...

Mặt đất nơi Diệp Thiên vừa đứng đã bị Hà Tam Di đấm, tạo ra một cái lỗ có kích thước bằng cối xay đá. Những tảng đá trên mặt đất bị nứt và khu vực trung tâm thậm chí còn bị móp méo hơn. Sức mạnh của cú đấm này thật không thể tin được. 

Hà Tam dường như biết rằng Diệp Thiên sẽ không cưỡng bức bắt được mình, vì vậy sau đợt tấn công đầu tiên, anh ta ngay lập tức tung ra đợt tấn công thứ hai. Cánh tay phải to lớn dài hơn cả chiều cao của anh không ngừng vung lên trong không trung, mỗi lần đều có uy lực đáng sợ, nhưng mỗi khi sắp bị tấn công thì Diệp Thiên đều có thể né tránh.

Diệp Thiên không biết đang chờ đợi mình bao nhiêu tầng, cho nên hắn cũng không tính toán tiêu hao quá nhiều nội lực ở phía trước. Trận chiến phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Cả hai đã chiến đấu quyết liệt trên sân thi đấu. Hà Tam dùng hết sức lực để phát động đòn tấn công điên cuồng nhất vào Diệp Thiên. Sau một thời gian, mặt đất không còn một tấc nguyên vẹn và mọi thứ đều tan vỡ.

Nhưng đáng tiếc, không có đòn tấn công nào của Hà Tam có hiệu quả. Hắn thậm chí không có chạm vào góc áo của Diệp Thiên một trăm lần, thể lực không ngừng bị tiêu hao.

Hạ San biết mình không thể trì hoãn thêm nữa. Sau khi cạn kiệt nội lực, anh ta sẽ chết. Anh phải chuyển sang tấn công. Tấn công Diệp Thiên như thế bây giờ căn bản không có tác dụng gì cả.

"Thoát Địa Cầu!" Ngay khi Diệp Thiên cho rằng Hà Tam sẽ phát động đợt tấn công tiếp theo, Hà Tam đột nhiên hét lên, rồi biến mất trước mặt Diệp Thiên.

Diệp Thiên lộ ra nụ cười vui tươi. Loại kỹ năng này thực sự vô hình trước mặt anh ta. Anh không cần phải sử dụng đôi mắt của mình. Chỉ cần đối phương ở trong phạm vi nhận thức của hắn, Diệp Thiên liền có năng lực dùng linh thức khóa chặt đối phương.

Hạ San cũng không phải ngu ngốc. Anh ta không tấn công Diệp Thiên ngay sau Earth Break mà bỏ trốn khỏi chiến trường. Anh ta muốn tấn công bất ngờ khi Diệp Thiên đang bối rối và khiến Diệp Thiên mất cảnh giác, nhưng anh ta đã đánh giá thấp ý thức của Diệp Thiên. Ý thức của hắn đã khóa chặt Hà Tam, cho nên bất kỳ hành động nào của Hà San đều nằm trong sự khống chế của Diệp Thiên. 

Diệp Thiên đứng ở nơi đó chờ Hạ Tam đến. Tuy nhiên, Hà Tam quá thận trọng và vẫn bất động sau khi thoát khỏi chiến trường. Hắn đợi hai ba phút mới chậm rãi đến gần Diệp Thiên. Anh ta không chuẩn bị tấn công cho đến khi đạt đến vị trí dưới chân Diệp Thiên. Anh ta sử dụng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình để tấn công từ mặt đất lên. Sự thắng bại phụ thuộc vào điều này. Chỉ cần Diệp Thiên trúng đòn, hắn nhất định sẽ kết thúc.

Nhưng Diệp Thiên đánh nhanh hơn hắn. Trước khi nắm đấm của Hà Tam chạm đất, Diệp Thiên đã giẫm lên nó, ngay phía trên đầu Hà Tam. 

Bùm...

Có cảm giác quay cuồng, Hạ San cảm thấy toàn thân sắp bị nén thành một quả bóng. Một lực mạnh từ phía trên truyền đến khiến anh càng lún sâu hơn vào lòng đất. 

Bang bang bang...

Diệp Thiên không có dừng lại. Anh ta bước xuống hết chân này đến chân khác cho đến khi tạo thành một cái hố sâu hơn một mét trong lòng đất. Lúc này Hà Tam hoàn toàn không có sức chiến đấu. Toàn bộ nội lực của anh được dùng để chống lại áp lực đến từ mọi hướng. Nếu không có nội lực chống đỡ, hắn đã sớm biến thành một vũng thịt. 

Trong cơn đau buồn và tức giận, Hà Tam chuẩn bị đón đòn cuối cùng của Diệp Thiên, ​​​​nhưng cú đánh này đã không xảy ra trong một thời gian dài. Diệp Thiên không trực tiếp giết hắn, bởi vì hắn không muốn lãng phí thời gian. Hơn nữa, nhiệm vụ của Hà Tam đã thất bại, cho dù Diệp Thiên không giết hắn, Tử Thần cũng sẽ không dễ dàng làm khó hắn. 

Sau khi đánh bại Hà Tam, Diệp Thiên đi thẳng đến cánh cổng tiếp theo. Anh không biết có bao nhiêu người đang đợi mình, nhưng anh không còn lối thoát, đành phải từng bước một tiến về phía trước. Diệp Thiên đã cảm nhận được một điềm xấu, Nightingale có lẽ đang gặp nguy hiểm. 

Các cấp độ tiếp theo mạnh hơn cấp độ trước. Có các bậc thầy châu Á, châu Âu và Mỹ, và không ai trong số họ ăn chay. Tuy nhiên, Diệp Thiên đã đánh bại từng đối thủ một với thái độ cứng rắn. Sau khi vượt qua bảy cấp liên tiếp, cuối cùng anh cũng đi đến một hội trường. Hội trường này cao hơn mười mét. Sau khi bước vào, anh chợt cảm thấy mình thật nhỏ bé. 

Có một cầu thang gỗ ở phía bên trái của sảnh. Diệp Thiên đang định đi lên nhìn xem. Trước khi đến cầu thang, anh nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi từ trên lầu truyền đến, thịch thịch...

Có người đi xuống, Diệp Thiên đứng ở đầu cầu thang chờ đối thủ tới. 

Nghe thấy tiếng bước chân lớn tựa như từ giày cao gót truyền tới, Diệp Thiên không khỏi thắc mắc: “Là phụ nữ à?”

"Đã lâu không gặp!"

Diệp Thiên còn chưa kịp nhìn thấy ai thì đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ trên lầu truyền đến. Anh đứng đó ngơ ngác, có chút hụt hẫng. Giọng nói đó thuộc về Nightingale.

Sự xuất hiện của Nightingale khiến Diệp Thiên ngây ngất. Anh luôn cho rằng Nightingale bị Thần chết giam cầm, nghĩ rằng sẽ khó nhìn thấy Nightingale, nhưng anh không ngờ rằng mình đã nhìn thấy Nightingale trước khi trận chiến với Thần chết bắt đầu. 

"Được rồi~~ Ju, đã lâu không gặp Shu!" Diệp Thiên không thể đợi thêm được nữa, lao lên lầu. Ở góc cầu thang, anh nhìn thấy Nightingale, người đã lâu không gặp. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, với mái tóc vàng dài, đôi mắt xanh lục và thân hình bụ bẫm, đủ để so sánh với những người đẹp Âu Mỹ trên TV. 

Nhưng Nightingale có vẻ gầy hơn trước một chút. Diệp Thiên đi tới trước mặt Diệp Thiên, ôm cô vào lòng không nói một lời: "Chim sơn ca! Em không sao chứ?"

"Ta vẫn lo lắng cho ngươi vì lần trước không liên lạc được với ngươi. Không ngờ người của Thần Môn sẽ không thả ngươi đi, nhưng hiện tại không sao cả, ta sẽ hoàn toàn đánh bại Thần Chết. Bất kể hắn là Thần Chết thật hay Thần Chết giả, ta đều sẽ giết từng tên một!"

"Tôi ổn, nhưng...bạn có thứ gì đó!" Nightingale nói với giọng cứng ngắc. Diệp Thiên giật mình, tưởng rằng Nightingale có tin tức quan trọng nào đó muốn nói với mình, nhưng trước khi Diệp Thiên có thể rời khỏi vòng tay của Nightingale, anh đột nhiên cảm thấy bụng mình đau nhói! 

Diệp Thiên cúi đầu nhìn thấy một con dao găm đâm vào bụng dưới của mình, người cầm con dao găm chính là Nightingale.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1073: Báo động giả

Trong thời gian bình thường, ngay cả cao thủ mạnh hơn Nightingale rất nhiều cũng không thể làm tổn thương được Diệp Thiên. Nhưng lúc này Diệp Thiên đang đối mặt với người phụ nữ của chính mình, hắn không có chút phòng bị nào chống lại nàng, cho nên đối phương lợi dụng nàng. 

Diệp Thiên nhìn vết thương còn đang rỉ máu, sau đó ngẩng đầu nhìn Nightingale. Anh ấy im lặng một lúc lâu trước khi chậm rãi hỏi, "Tại sao! Tại sao vậy!" Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Nightingale sẽ phản bội anh. Mối quan hệ giữa Diệp Thiên và Nightingale không giống như những người phụ nữ khác. Họ đã từng là những người đồng đội thân thiết cùng nhau chiến đấu, là những người bạn tin tưởng và nương tựa lẫn nhau. Cuối cùng, cả hai phát triển thành bạn trai và bạn gái. Tất cả những điều này là một mối quan hệ được tích lũy từng bước một. 

Nếu là người khác phản bội hắn, Diệp Thiên cũng sẽ không kinh ngạc như vậy, cũng sẽ không đau buồn như vậy, nhưng tại sao lại là Nightingale, hắn thật sự không thể nghĩ ra. 

Trong mắt Nightingale không có biểu cảm gì kỳ lạ, cô vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, "Tại sao? Anh hỏi tôi tại sao? Haha, Diệp Thiên, ​​​​anh thật sự ngây thơ hay giả ngốc? Tôi đến từ Shenmen, tại sao bạn nghĩ tôi như vậy?"

Diệp Thiên biết rằng Nightingale đến từ Shenmen, nhưng Diệp Thiên cũng đã nghe Nightingale nói rằng mặc dù cô ấy đến từ Shenmen nhưng cô ấy hiếm khi làm những việc cho Shenmen. Dựa theo sự hiểu biết của Diệp Thiên về Nightingale, cô không thể đối xử với bản thân như vậy vì Thần Chết, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

"Ngươi..." Diệp Thiên nhìn xem Nightingale, nói từng chữ một: "Ngươi căn bản không phải là Nightingale!"

Diệp Thiên không thể nhìn ra khuyết điểm nào trên ngoại hình của Nightingale. Người còn lại giống hệt như Nightingale mà anh biết. Ngay cả nụ cười và giọng nói của anh ấy cũng giống nhau. Diệp Thiên thoạt đầu cũng không nghi ngờ, nhưng Diệp Thiên biết chim sơn ca lại không thể đâm hắn. Anh ấy đã bị thuyết phục về điều này.

"Tôi không phải là chim sơn ca?" Nightingale đột nhiên cười lớn: "Diệp Thiên, đừng tự cho mình là đúng. Tôi là một con chim sơn ca. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ không làm tổn thương bạn bởi vì tôi đã từng đối xử với bạn như vậy. Bạn sai rồi, đó là một sai lầm lớn. Tôi luôn là thành viên của Shenmen, và tất nhiên tôi sẽ làm mọi việc cho Shenmen. Mọi chuyện xảy ra với bạn chỉ là ảo ảnh!"

Câu trả lời của Nightingale vang dội và mạnh mẽ đến mức Diệp Thiên cảm thấy tuyệt vọng. Tại sao người phụ nữ của anh lại phản bội anh hết lần này đến lần khác? 

“Vậy mục đích bây giờ của cậu là gì?” Diệp Thiên trầm giọng hỏi. 

Nightingale không cười nữa, nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Chính nói: "Ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được, ta xuất hiện ở đây nhất định có nguyên nhân. Giống như những người chặn ngươi phía trước, chúng ta có một sứ mệnh chung. Hôm nay chúng ta hãy kết thúc. Hoặc là ngươi giết ta, hoặc... ngươi sẽ bị ta giết!"

Diệp Thiên không biết đây có phải là ông trời đang trêu đùa hắn hay không. Anh ta đang chiến đấu với người phụ nữ anh ta thích đến chết. Điều gì có thể bi thảm và phẫn nộ hơn điều này? 

Anh ta thực sự không muốn chiến đấu với Nightingale, và anh ta không thể làm điều đó với Nightingale! 

"Tại sao cậu lại trở nên như thế này?" Diệp Thiên không muốn tin rằng Nightingale sẽ trở nên như thế này. Cô ấy dường như trở thành một người khác sau vài tháng không gặp, và cô ấy cảm thấy xa lạ với anh. 

Nightingale mặt không thay đổi nhìn Diệp Thiên, "Nói có lý sao? Chúng ta hiện tại là địch nhân, ở hai phe đối nghịch nhau. Hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

"Cố lên!" Diệp Thiên cảm thấy tiếp tục nói chuyện cũng sẽ không có kết quả. Anh muốn xem liệu Nightingale có thực sự muốn giết anh hay không. 

Nightingale không hề đắn đo về mối quan hệ trong quá khứ của cô với Diệp Thiên. Diệp Thiên vừa nói lời này, lập tức lao tới công kích Diệp Thiên, nhưng Diệp Thiên đột nhiên ý thức được có điều gì đó không ổn. Diệp Thiên đã quen thuộc với kung fu của Nightingale và sức mạnh của cô ấy là gì. Diệp Thiên biết rất rõ tại sao Nightingale lại trở nên mạnh mẽ như vậy. 

Trong ấn tượng của Diệp Thiên, ​​Nightingale không hề mạnh mẽ đến thế. 

Nightingale từng chút một tiến lại gần Diệp Thiên, trên mặt dần dần hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Ngay khi con dao của cô sắp đâm vào tim Diệp Thiên, Diệp Thiên trong nháy mắt vừa di chuyển lùi lại, đột nhiên kéo dài khoảng cách với Nightingale. 

Vẻ bi thương và tức giận trên mặt Diệp Thiên biến mất, thay vào đó hắn lộ ra nụ cười vui tươi: "Ngươi căn bản không phải chim sơn ca!"

"Đừng nói về những chủ đề nhàm chán như vậy nữa. Bạn đang cố tình nói điều này vì bạn không muốn làm tổn thương tôi phải không?" Nightingale dừng lại và nhìn Diệp Thiên, ​​​​trong lòng càng lúc càng lo lắng. 

Lúc này, trên lầu truyền đến một thanh âm: "Diệp Thiên, mau rời đi, để cho ta yên. Người đó là giả, ta là Họa Mi!" Nói xong, giọng nói của Nightingale đột ngột dừng lại.

Diệp Thiên toàn thân run rẩy. Đúng, cảm xúc của anh ấy sẽ không lừa dối anh ấy. Từ lâu anh đã nghĩ rằng người phụ nữ trông giống hệt Nightingale này không phải là Nightingale. Giờ đây, Chim sơn ca thật sự đã xuất hiện, phá vỡ hoàn toàn kế hoạch của người phụ nữ này. 

Trong trường hợp này, Diệp Thiên không hề giữ lại điều gì, anh bắn ra hàng chục mũi kim bạc như những hạt mưa. 

Anh muốn đưa ra quyết định nhanh chóng và nhanh chóng đến gặp Nightingale thật. 

Người phụ nữ đối diện cau mày khi nhìn thấy những cây kim bạc do Diệp Thiên phóng ra. Cô không ngờ công phu của Diệp Thiên tiến bộ nhiều đến vậy, cô liên tục né tránh. Tuy nhiên, góc tấn công của Diệp Thiên quá phức tạp. Mặc dù cô đã tránh được hầu hết những chiếc kim bạc nhưng một số vẫn đâm vào cơ thể cô. 

"Keng..." Sau khi bị đâm, 'Nightingale' lộ ra vẻ mặt nham hiểm, "Anh nghĩ anh có thể làm tổn thương tôi như thế này à? Vì anh đã nhìn thấu nên tôi không cần phải giả vờ, huh..."

'Chim sơn ca' đột nhiên gầm lên, quần áo của cô xé thành từng mảnh và bay đi. Khi mọi chuyện kết thúc, 'Nightingale' biến mất và thay vào đó là một người phụ nữ mặc bikini. Diện mạo khuôn mặt của cô đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không còn giống Nightingale nữa. Tuy nhiên, có một điều không thể phủ nhận. Người phụ nữ này vẫn xinh đẹp và dáng người toát ra khí chất quyến rũ. Chỉ có biểu cảm trên khuôn mặt của cô mới khiến mọi người rùng mình.

"Hình dạng thật sự cuối cùng đã được tiết lộ!" Diệp Thiên trầm giọng nói, trong mắt mang theo tia lạnh lùng. 

Đối diện nữ tử lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng muốn vượt qua ta, Khôi Lỗi Phù, cũng không dễ dàng như vậy!"

Người phụ nữ đột nhiên ném một mảnh giấy bùa màu vàng, không khí xung quanh đột nhiên xuất hiện những dao động năng lượng. Đồng tử của Diệp Thiên co rút lại. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này có thể sử dụng bùa rối. Mặc dù bùa rối không phải là một kỹ năng đặc biệt gây sốc, nhưng gặp phải đối thủ như vậy sẽ rất đau đầu. Họ không cần phải dẫn đầu, họ có thể để con rối chiến đấu cho mình, và họ có thể núp sau con rối và đánh lén. 

Sau một đợt dao động năng lượng bùng nổ, một bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt Diệp Thiên Trịnh. Cái bóng từ từ ngưng tụ và cuối cùng tạo thành một con rối cao khoảng hai mét. Con rối nhìn có vẻ hơi đáng sợ, toàn thân màu đen, chỉ có hình dáng của con người, nhưng không có nét mặt, tay chân của con người. Tất cả chỉ là một cơ thể.

"Tấn công!" Người phụ nữ chỉ vào Diệp Thiên và ra lệnh cho con rối. Con rối lập tức lao về phía Diệp Thiên, rất nhanh và bước chân nặng nề. Mỗi lần anh bước một bước, mặt đất lại rung chuyển. 

Diệp Thiên nhìn con rối lao về phía mình, cảm thấy mình không thể chống lại một con quái vật lớn như vậy. Vì đối thủ có hình dạng con người nên anh tự hỏi liệu mình có thể đâm thủng 'trái tim' của đối thủ bằng một cây kim bạc hay không. Con rối chắc chắn cũng có điểm yếu.

"Phù..." Diệp Thiên Phi bắn ra một cây kim bạc, đâm thẳng vào 'trái tim' của con rối! 

Keng...

Khi kim bạc chạm vào trái tim con rối thì phát ra âm thanh giòn tan! 

Diệp Thiên thần sắc kinh hãi, cái gì, con rối này lại là kim loại làm sao? 

Điều này vượt xa dự đoán của Diệp Thiên. 

"Ha ha, ngươi còn muốn dùng chiêu kia sao? Vô dụng thôi, đừng lãng phí công sức, Diệp Thiên, chết đi!" Người phụ nữ mỉm cười tự hào. 

Vì kim bạc không có tác dụng với nó nên anh phải sử dụng các phương pháp khác. Diệp Thiên thu hồi ngân châm, huy động nội lực chuẩn bị chiến đấu. Con rối tuy cao nhưng di chuyển tương đối chậm vì được làm bằng kim loại. Chỉ cần anh cẩn thận thì sẽ khó để nó đánh trúng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1074 Giải cứu chim sơn ca

Đối mặt với một đối thủ như vậy đòi hỏi một phương pháp chiến đấu đặc biệt. Ban đầu Diệp Thiên có chút dè dặt bởi vì người phụ nữ trước mặt anh là 'Chim sơn ca', nhưng bây giờ đối thủ đã lộ rõ ​​bộ mặt thật, Diệp Thiên sẽ không còn chút dè dặt nào nữa. Đối thủ của hắn là Thần Chết, hắn làm sao có thể bị đối thủ ngăn cản! 

Khi đối phương điều khiển con rối tấn công mình, Diệp Thiên cũng không hề né tránh. Dù không thể khuất phục được con rối kim loại bằng kim bạc nhưng anh vẫn có cách để ném con rối đi. Con rối dù mạnh đến đâu cũng cần sự điều khiển của chủ nhân, cho nên Diệp Thiên cũng không có ý định cùng con rối chiến đấu. Anh muốn đánh bại người phụ nữ đối diện mình. Chỉ cần nàng đánh ngã, con rối tự nhiên sẽ tan rã. 

Khi con rối nặng nề bước tới trước mặt Diệp Thiên, giơ nắm đấm sắt đập về phía Diệp Thiên, Diệp Thiên liền động đậy. Anh ta dùng nội lực của mình để biểu diễn Thái Cực Quyền cổ xưa, quấn con rối bằng bốn hoặc hai đòn ngàn cân, sau đó dùng sức mạnh của đối thủ để ném nó ra ngoài ... Bùm! 

Con rối bị Diệp Thiên ném ra xa ba bốn mét, sau khi tiếp đất phát ra âm thanh trầm đục. Nhìn thấy cảnh tượng này, người phụ nữ rất sốc. Con rối ít nhất nặng hơn một ngàn cân, nhưng lại bị Diệp Thiên dễ dàng ném đi xa như vậy. Điều này cho thấy Diệp Thiên mạnh mẽ đến mức nào. 

Trong lúc cô gái đang ngơ ngác, Diệp Thiên thi triển đòn nhẹ, nhảy lên không trung bay ra xa mấy mét, hạ cánh ngay trước mặt cô gái: "Ngươi không có tư cách làm đối thủ của ta!"

Chạm vào...

Diệp Thiên một chưởng đánh ra, nội lực cường đại phun ra, đánh bay nữ nhân, đập mạnh vào tường rồi bật ngược xuống đất, sau đó máu phun ra! 

Con rối đang đến gần cách đó không xa đột nhiên biến mất và trở nên vô hình. 

Nữ tử sờ lên khóe miệng, lạnh lùng nhìn Diệp Thiên, "Tử Thần sẽ không buông tha ngươi!"

"Ta cũng không có ý định thả hắn đi!"

Nói xong, Diệp Thiên nhanh chóng tiến về phía trước. Nightingale thực sự vẫn ở trên đỉnh cao. Diệp Thiên không biết hiện tại nàng có gặp nguy hiểm hay không. Anh phải giải cứu cô càng sớm càng tốt! 

Hành lang quanh co, tổng cộng có mười tám vòng, giống như mười tám tầng địa ngục. Diệp Thiên sẽ cảm nhận được áp lực tăng dần theo từng tầng. Khi Diệp Thiên lên tới tầng cao nhất, hắn đã cảm nhận được áp lực rất lớn. Cảm giác lần này khác với lần trước. Đó không phải là loại áp lực về thể chất mà là áp lực kép từ tinh thần và thể xác. 

Những người trên nóc tòa nhà này là ai? 

Nó thực sự mang đến cho tôi sự áp bức lớn như vậy sao? 

Diệp Thiên cau mày, hắn cũng không quan tâm nhiều như vậy, cho dù Tử Thần ở phía trên, hắn vẫn phải đi lên nhìn xem. 

Để chống lại áp lực như vậy, Diệp Thiên đành phải phóng thích một phần nội lực để chống cự. 

Khi Diệp Thiên leo lên bậc thang cuối cùng, đột nhiên có một luồng khí lạnh từ bốn phía tràn tới, thậm chí còn mạnh hơn cả áp lực vừa rồi. Phía trên có một căn phòng rộng, ngoài một chiếc bàn còn có một bàn cà phê và một chiếc ghế lớn. 

Ngay khi Diệp Thiên đi tới giữa đại sảnh, lối đi cầu thang đột nhiên đóng lại. Đằng sau chiếc ghế lớn trong sảnh là một cánh cửa lớn. Cánh cửa từ từ mở ra, một giọng nói vang lên: "Lên sân thượng!"

Giọng nói này chính là những gì Diệp Thiên đã nghe thấy ở ốc đảo trước đây. Chẳng lẽ chính là Thần Chết? 

Nghĩ đến việc gặp phải Tử Thần, một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ, máu trong cơ thể Diệp Thiên chảy càng nhanh hơn, Diệp Thiên chậm rãi đi về phía lối vào sân thượng. 

Phía sau cánh cửa là một đoạn đường dốc dẫn thẳng lên sân thượng. Khi Diệp Thiên đi lên sân thượng, những gì nhìn thấy khiến anh vô cùng sửng sốt. Đối diện anh ta là một người đàn ông mặc quần áo đen và đeo băng bịt mắt. Bên trái và bên phải người đàn ông này đứng hai hàng người, tất cả đều mặc đồng phục và đeo mặt nạ đen. 

Diệp Thiên nhìn thẳng người bịt mắt, cười nói: "Quả nhiên Tử Thần chờ đợi, thật là đại cử chỉ. Chủ thần và đệ tử đều đang chờ ta đến. Ngươi thật sự rất coi trọng ta, Diệp Thiên!"

Tinh anh Thần Môn xuất hiện, phái đội hình mạnh nhất chờ Diệp Thiên đến. Chẳng trách Diệp Thiên cảm nhận được khí tức cường đại đó. Cũng may những người này không dùng nội lực để tạo áp lực, nếu không chỉ đối phó với áp lực như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều nội lực. 

"Đùa thôi, đừng quá coi trọng bản thân. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đến đây để đối phó với bạn không?" Có người cười lạnh nói: "Không cần lớn chuyện như vậy đối phó ngươi!"

"Nói nhiều cũng vô ích. Tôi tới đây chỉ để làm một việc, giao ra Nightingale!" Diệp Thiên không để ý tới người vừa nói, đối với người bịt mắt nói. 

Người đàn ông chắp tay sau lưng, mang theo khí chất của một người cao thượng, nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên, "Kết bạn có ích gì hay không?"

"Hôm nay đến đây ai cũng không muốn rời đi!" Thần Chết mỉm cười: "Sau khi hoàn thành hiến tế máu ở nơi xinh đẹp này, ta có thể sẽ mang ngươi rời khỏi thế giới này đến một nơi khác. Ngươi có thể lựa chọn đi theo ta, sau đó tất cả chúng ta có thể cùng nhau đi mở ra một thế giới khác!"

Mục đích của Thần chết thực sự là để kích hoạt đội hình hiến tế máu kinh khủng. Nếu không phải Diệp Thiên bị Nightingale và Shenmen ép buộc chống lại chủ nhân của mình thì hắn đã không tới đây. Đối mặt với tất cả cao thủ Thần Môn hôm nay, một khi trận chiến bắt đầu, sẽ có một dòng máu. 

"Anh là một kẻ điên!" Diệp Thiên tức giận. Kế hoạch này thực sự điên rồ. Nó không chỉ yêu cầu vô số người hiến máu mà còn không biết liệu việc hiến máu có thể thành công hay không. Lỡ như đó chỉ là truyền thuyết và chẳng có gì cả thì sao? 

Chẳng phải những người đó đã hy sinh mạng sống của mình một cách vô ích sao? 

Tử Thần cười khẽ, không phủ nhận Diệp Thiên, "Ta đã để ý ngươi đã lâu, nếu ngươi chịu làm việc cho ta, có lẽ sau này chúng ta có thể trở thành bạn bè. Diệp Thiên, ngươi là một đối thủ đáng kính, nhưng ngươi tuyệt đối không phải là người có thể lật ngược tình thế!"

"Ta không biết có thể đảo ngược tình thế hay không, nhưng ta biết, ta đã có mặt hôm nay, ta sẽ tận lực ngăn cản ngươi!" Diệp Thiên chỉ vào Tử Thần, "Ngưng hành động điên cuồng như vậy đi, hiến máu sẽ thu hút thần phạt!"

"Chúa trừng phạt?"

Thần chết lộ ra nụ cười kiêu ngạo: "Ta là thần, cho dù có thần phạt cũng chỉ dùng để trừng phạt người khác!"

"Ta không quan tâm ngươi là ai, chỉ cần ngươi giao ra Nightingale, ta sẽ lập tức rời đi, tuyệt đối sẽ không can thiệp vào chuyện của ngươi!" Diệp Thiên cảm thấy không thể cùng một người điên lý luận. Thần chết hiện tại và thậm chí toàn bộ Shenmen đã rơi vào tâm trạng điên cuồng. 

Thần Chết do dự một lát rồi thở dài: "Nếu ngươi đã nói lời này trước khi tiến vào ốc đảo này, có lẽ ta sẽ cân nhắc để ngươi đi, nhưng bây giờ đã quá muộn. Việc hiến tế máu cần rất nhiều máu của các cao thủ, đặc biệt là máu của các cao thủ hàng đầu như ngươi. Càng nhiều máu, tỷ lệ thành công càng cao, vì vậy ngươi có thể hiến một nửa lượng máu của mình, hoặc ta sẽ tự mình hút cạn máu trong cơ thể ngươi!"

Đối mặt với tử vong uy hiếp bức bách, Diệp Thiên biết, hôm nay hắn không có lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu. 

Hắn đã điên cuồng muốn rời khỏi thế giới này, hơn nữa không phải một mình Tử Thần điên cuồng mà là toàn bộ Thần Giáo đều đã rơi vào trạng thái điên cuồng, giống như một con sói đói khát nhìn thấy con mồi, không thể bỏ cuộc. 

"Đã như vậy, chúng ta không còn gì để nói, muốn đánh thì đánh!" Diệp Thiên Kiếm kiên quyết nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1075: Trận chiến cuối cùng (1)

Tử Thần ánh mắt như đao quét qua Diệp Thiên trên mặt, "Ngươi vì cái gì cùng ta đánh nhau? Chớ nói ngươi, cho dù sư phụ của ngươi tới, hắn cũng sẽ bại trận!" Thần chết chắc chắn có khả năng kiêu ngạo, và việc có thể trở thành thủ lĩnh của một tổ chức khổng lồ và đáng sợ như Shenmen là đủ để chứng minh tất cả. 

Đương nhiên, Diệp Thiên tuyệt đối không có sức chiến đấu. Nếu như hắn không có chút xác định, Diệp Thiên sẽ không tới nơi này chết. Mặc dù Thần Chết rất mạnh mẽ nhưng ông ta không phải là một vị thần theo đúng nghĩa. Chỉ cần đối thủ là người, Diệp Thiên sẽ không sợ hãi. 

"Muốn đánh thì đánh đi. Nếu có ai dám động đến con trai ta, ta trước tiên thả hắn ra!" Văn Nhân Tử Vũ luôn thể hiện lòng tốt của mình với người khác, nhưng trong những trường hợp như vậy, bà không hề dè dặt về tình yêu của con trai mình. Nếu có người dám chạm vào Diệp Thiên, nàng nhất định sẽ đánh chết! 

Gia Cát Kỳ cũng đứng lên: "Bất cứ hành động nào trái với ý muốn của Chúa sẽ bị Chúa trừng phạt. Thần chết, ngươi sẽ không thành công!"

"Sau ngày hôm nay, Shenmen sẽ không còn tồn tại!" Diệp Sơn là một người rất khiêm tốn. Hắn lúc này không nói ra điều này, nhưng bọn họ nhất định phải diệt trừ Shenmen, nếu không tổ chức này sẽ mang đến vô số tai họa cho thế giới. 

13. Năm vị tướng trẻ Đông Phương Nhạc, Văn Yên, Hầu Hầu và Triệu Nguyên bước lên phía trước, đi theo phía sau Diệp Thiên. Họ muốn sống và chết cùng nhau! 

Ngay khi Diệp Thiên bước lên sân thượng, những người khác lần lượt đi tới. Có một số trận chiến với những người khác trên đường đi. Tuy nhiên, với sức mạnh mạnh mẽ của họ, những người đến đều nhanh chóng bị họ đẩy lui. Một số sợ hãi và bỏ chạy sau khi nghe được mục đích thực sự của Thần Chết. Chỉ có một nhóm lớn người do Diệp Thiên mang tới mới đến. 

Chiến tranh sắp nổ ra, không khí trên sân thượng của tòa nhà này vô cùng lạnh lẽo. Một trận chiến như vậy hiếm có trong nhiều năm. Một khi bùng phát sẽ gây ra đổ máu, nhưng cả hai bên đều có lý do để chiến đấu. 

Bùm...

Tôi không biết Chúa cũng buồn vì trận chiến này hay đang tức giận. Ngay khi trận chiến sắp nổ ra, một tiếng sấm với cánh tay dày đặc từ trên trời rơi xuống. Âm thanh chói tai vang vọng khắp bầu trời. Mây đen nhanh chóng bao phủ toàn bộ khu vực hơn mười dặm xung quanh ốc đảo. Bầu trời vừa mới trong xanh, nhưng bây giờ nó đã tối đi. 

Sau đó gió nổi lên, quần áo của người dân tung bay, phát ra những tiếng săn đuổi, như đang cổ vũ cho trận chiến. 

"Đã đến lúc rồi!" Thần chết đột nhiên nói, các thần chủ và đệ tử dưới quyền của hắn tập thể quay mặt về phía Diệp Thiên và những người khác, sẵn sàng chiến đấu! 

Mảng hiến tế máu không thể thành công một cách tùy tiện được. Sở dĩ Thần Chết chọn ngày hôm nay để chiến đấu là vì hắn đã lên kế hoạch sẵn vì hôm nay sẽ có một cơn lốc xoáy siêu mạnh kéo đến. Đến lúc đó, với sự trợ giúp của sức mạnh tự nhiên của cơn lốc xoáy, tỷ lệ thành công của Huyết Sát Trận của hắn sẽ tăng lên rất nhiều. 

"Trận đánh!" Thần chết ra lệnh, đột nhiên có hàng chục bóng đen lao vào đám người nơi Diệp Thiên đứng, trận chiến bắt đầu! 

Mọi người bên phía Diệp Thiên đều sẵn sàng hy sinh trong trận chiến nên không ai sợ hãi, cũng không ai nao núng. Đối mặt với một kẻ mạnh mẽ, máu của mọi người đều sôi sục. 

"Trận đánh!" Diệp Thiên cũng ra lệnh, sau đó nghiêng người lao đi. Mục tiêu của hắn chính là Thần Chết. 

"Gầm..." Có hàng trăm người hai bên đang giao chiến, có thể nghe thấy nhiều tiếng gầm khác nhau. Chẳng bao lâu sau, trên chiến trường có thể nghe thấy tiếng kiếm va chạm nhau. 

"Ta chờ ngươi đã lâu, cùng ngươi chơi một trận đi!" Tử Thần cười lạnh nhìn Diệp Thiên lao tới. 

Diệp Thiên càng đến gần Thần chết, anh càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Thần chết thực sự xứng đáng là Thần chết. Anh đứng bất động tại chỗ, nhưng rất khó để xác định chính xác vị trí của mình. Khi còn cách Tử Thần ba bốn mét, Diệp Thiên Thiên nhìn rõ ràng Tử Thần không hề đứng yên mà di chuyển trái phải với tốc độ cao. Nhìn từ xa, dường như anh ta không hề cử động. Chỉ khi đến gần anh mới có thể nhìn thoáng qua. 

"A..." Diệp Thiên dừng lại ở Tử Thần trước mặt, một chưởng đánh ra, đột nhiên từ trong lòng bàn tay hắn bắn ra một quả cầu ánh sáng màu vàng. Đây là sự củng cố nội lực, cô đọng nội lực vô hình thành đòn tấn công hữu hình. Sức mạnh không nên được đánh giá thấp. Sau khi nhìn thấy một đòn này, Thần chết lộ ra nụ cười khinh thường, lùi lại một bước, giơ tay trực tiếp đỡ đòn tấn công của Diệp Thiên. 

Thần chết nhìn quả cầu ánh sáng và cười nói: "Sao ngươi dám nói một cách trơ tráo chỉ với một chút nỗ lực?"

"Bạn sẽ sớm biết liệu bạn có đang khoe khoang hay không!"

Diệp Thiên đột nhiên đọc ra công thức, quả cầu ánh sáng do Tử Thần cầm trong tay đột nhiên rung chuyển, theo sau là một tiếng nổ lớn. Thần Chết kinh hãi khi biết mình bị Diệp Thiên lừa, muốn ném quả cầu ánh sáng về nhưng đã quá muộn. Vụ nổ đã hoàn thành trong lòng bàn tay anh. Nhìn máu rỉ ra từ tay mình, Thần Chết biến thành tro bụi. 

Đã nhiều năm như vậy, nhiều năm như vậy không có ai có thể thương tổn thân thể của hắn! 

Nhưng bây giờ hắn lại bị một người trẻ tuổi như Diệp Thiên làm tổn thương. Dù chỉ là vết thương ngoài da và không gây ra cảm giác khó chịu nào cho cơ thể nhưng nó vẫn khiến Thần Chết rất không vui. 

Anh chưa bao giờ coi Diệp Thiên là đối thủ. Trước kia hắn đã âm thầm quan sát Diệp Thiên từng bước trưởng thành. Nhiều nhất hắn chỉ thỉnh thoảng nghĩ đến việc để Diệp Thiên trở thành thuộc hạ của mình. Tuy nhiên, hắn không ngờ Diệp Thiên lại trưởng thành nhanh như vậy, dám khiêu chiến hắn trong nháy mắt. Theo thời gian, chẳng phải anh ta có thể sánh ngang với anh ta sao? 

Vốn dĩ hắn không có ý định giết Diệp Thiên, nhưng bây giờ Tử Thần đã thay đổi chủ ý. Người này không thể giữ được!

"Tôi phải thừa nhận, bạn có một số kỹ năng, nhưng chỉ đến mức này thôi!" Thần chết duỗi ra một ngón tay, ngay sau đó, một ngọn lửa nóng bỏng xuất hiện ở đầu ngón tay. Ngón tay của hắn giống như một cái bật lửa, có thể xuất hiện một ngọn lửa nhỏ. Nó bị gió mạnh thổi bay nhưng không tắt, vẫn lắc lư chắc chắn trên ngón tay. 

Ngọn lửa này khác với lửa thông thường. Ngọn lửa thông thường có màu vàng mờ, nhưng ngọn lửa trên ngón tay của Thần Chết thực sự có màu đen nhạt. Diệp Thiên nhìn thấy thì kinh ngạc nói: "Ngục Hỏa... Đây kỳ thực là Minh Hỏa!"

Đúng lúc Diệp Thiên đang kinh ngạc, Tử Thần liền động động. Anh ta dùng ngón tay đấm vào cơ thể anh ta, rồi nhẹ nhàng ném nó vào Diệp Thiên. Ngọn lửa đột nhiên bay về phía Diệp Thiên như có mắt. 

Cùng lúc đó, Văn Nhân Tử Vũ, Gia Cát Kỳ và Diệp Sơn, những người đang chiến đấu với những người khác, đều cảm nhận được điều đó. Họ đánh bật đối thủ và nhìn Diệp Thiên. Khi nhìn thấy Tử Hỏa, tất cả đều tỏ ra kinh ngạc. 

"Diệp Thiên, cẩn thận!" Gia Cát Kỳ hét lên. 

Diệp Thiên biết uy lực của ngọn lửa này phi thường, hắn không ngừng cố gắng tránh né, nhưng ngọn lửa địa ngục luôn truy đuổi Diệp Thiên không chịu bỏ cuộc. Cho dù Diệp Thiên có đi đường vòng cũng sẽ không ngừng đuổi theo Diệp Thiên, tốc độ của Minh Hỏa càng ngày càng nhanh. Diệp Thiên đã mơ hồ cảm nhận được sức nóng của ngọn lửa địa ngục. 

"Không được, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị Địa Ngục Hỏa thiêu đốt!" Diệp Thiên thầm nghĩ, Hỏa Ngục không phải chuyện đùa. Đó là thứ chỉ tồn tại trong tự nhiên, nhưng anh không ngờ rằng nó có thể được giải phóng bằng nhân lực. Một khi đã bị Hỏa ngục đốt cháy, dù thế nào đi nữa cũng không thể dập tắt được, trừ khi bị đốt thành tro. 

Diệp Thiên né tránh trái phải, đầu óc nhanh chóng quay cuồng. Đột nhiên, Diệp Thiên nhìn thấy trước mắt xuất hiện một người. Người đó chính là đệ tử thần thánh của giáo phái thần thánh. Diệp Thiên nảy ra ý tưởng, tăng tốc hướng về phía thần đệ tử. Khi hắn đi tới phía sau thần đệ tử, Diệp Thiên lộn nhào trên không, trong nháy mắt di chuyển về phía bên kia của đệ tử thần thánh. Ngọn lửa đen tối theo sau Diệp Thiên đánh mạnh vào đệ tử thần thánh. 

"A..." Thần đệ tử kêu lên một tiếng cực kỳ thê thảm, sau đó lăn lộn trên mặt đất. Tuy nhiên, Hell Fire không có dấu hiệu suy yếu. Chỉ trong chốc lát, toàn thân đệ tử thần thánh bị bao bọc bởi Ngọn lửa địa ngục kỳ lạ, da trên cơ thể bị cacbon hóa và đốt cháy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tử Thần nhìn thấy cảnh này, chỉ có thể ở trong lòng mắng: "Vô dụng!"

Diệp Thiên không còn chú ý đến Hellfire nữa và quay trở lại với Thần chết. Anh nóng lòng chờ đợi Thần chết chủ động ra tay. Không ai biết anh ta sẽ thể hiện những kỹ năng đáng sợ nào tiếp theo. Diệp Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể tự mình đánh bại Thần chết. Điều anh phải làm bây giờ là tiêu diệt Thần Chết càng nhiều càng tốt. Khi đến thời điểm, các cao thủ bên phe hắn sẽ tụ tập lại và tấn công Thần Chết.

"Ma Phi Kim!" 

Diệp Thiên gầm lên một tiếng, bắn nửa cây kim bạc trên người về phía Tử Thần. Những chiếc kim bạc liên tục thay đổi trong không khí. Khi đến gần Thần Chết, bọn họ dường như có hàng trăm người. Thần Chết nhìn chằm chằm vào những cây kim bạc đó. Đột nhiên tất cả những chiếc kim bạc đều ngừng chuyển động và tất cả đều cố định trong không trung. 

"KHÔNG!" Diệp Thiên nhìn thấy một màn này, lập tức cảm thấy chiêu này đối với Tử Thần Thần đều vô dụng. 

Bàn chải...

Những chiếc kim bạc cố định trên không đều quay lại và bắn về phía Diệp Thiên Phi, thậm chí còn nhanh hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1076: Trận chiến cuối cùng (2)

Đối xử với người khác bằng cách riêng của họ là một phương pháp hữu hiệu của Thần Chết. Chỉ cần nội lực của đối phương không bằng mình thì có thể đáp trả bất kỳ chiêu thức nào của người khác. Thành thật mà nói, Diệp Thiên chưa bao giờ cố gắng sử dụng chiêu thức của chính mình để chống lại anh ta ngoại trừ việc bị anh ta bắn bằng một cây kim bạc khi anh ta học các kỹ năng từ chủ nhân của mình. 

Nhìn thấy vô số mũi kim bạc bay về phía mình, anh không hề hoảng sợ hay né tránh. Thay vào đó, anh ấy giơ tay và vẽ một vòng tròn. Chẳng bao lâu, vòng tròn Diệp Thiên dùng tay vẽ dần dần biến thành một tấm màn ánh sáng màu xanh nhạt. Ngay khi bức màn ánh sáng được hình thành, những chiếc kim bay đâm vào họ mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng đòn tấn công đã được giải quyết một cách kỳ diệu. 

Thần Chết không hề ngạc nhiên. Nếu Diệp Thiên ngay cả điểm này cũng không làm được, vậy hắn đã đánh giá quá cao hắn rồi. 

Sau khi Diệp Thiên hóa giải đòn phản công của đối phương, Tử Thần lập tức phát động một đòn tấn công ác liệt hơn. Anh ta chiến đấu với Diệp Thiên chỉ bằng một tay và đánh trả Diệp Thiên liên tục. Cả sức mạnh lẫn tốc độ đều quá sức chịu đựng của Diệp Thiên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa Diệp Thiên sẽ bị Thần Chết đánh bại. 

Nhưng cho dù là vào lúc này, Diệp Thiên vẫn chưa sử dụng hết sức lực. Hắn biết Thần Chết đã không cố gắng hết sức, nhưng hiện tại hắn sắp không thể trụ nổi. Nếu không cố gắng hết sức, anh sẽ sớm bị Thần Chết đánh bại. 

"Gầm..."

Diệp Thiên gầm lên giận dữ, phóng toàn bộ nội lực trong đan điền vào kinh mạch trong cơ thể. Kinh mạch trong cơ thể Diệp Thiên bỗng nhiên dâng trào. Trước đó hắn đã bị Thần Chết ép lùi từng bước. Lúc này Diệp Thiên phát động điên cuồng phản công, tăng tốc tốc độ cùng sức mạnh, cùng Tử Thần giao chiến. Hai người càng chiến đấu càng vui vẻ hơn. Một ánh mắt cuồng tín dần dần hiện lên trong mắt Thần Chết. Đã lâu rồi anh chưa chiến đấu vui vẻ với ai đó. 

Hai người họ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Thần chết cảm thấy chiến trường quá nhỏ nên trực tiếp nhảy từ tòa nhà cổ xuống và hét lên trên không: "Hãy đến với tôi và chiến đấu thật tốt!"

Diệp Thiên đã làm phần việc của mình và nhảy khỏi tòa nhà. Họ đã đến trung tâm sa mạc, nơi họ sẽ không bị thương và có thể sử dụng nắm đấm và cú đá để thể hiện những kỹ năng mạnh mẽ nhất của mình! 

Trong khi Diệp Thiên đang chiến đấu với Thần chết, một trận chiến khốc liệt cũng đang diễn ra trên tầng cao nhất của tòa nhà. Ba bốn người bên Thần Môn đã chết trong trận chiến, và một số người trong đội của Diệp Sơn Gia Cát Kỳ cũng đã chết. Cảnh tượng vô cùng bi thảm, khắp nơi trên mặt đất đều có vết máu. 

Năm vị tướng trẻ đều vô cùng dũng cảm, riêng Qinglong và Suzaku lại càng mạnh mẽ hơn. Cả hai người đều có thể tự mình đối phó với một bậc thầy thần thánh ở cấp độ thần chủ. Huyền Vũ và Bạch Hổ mặc dù không bằng Thanh Long đám người nhưng vẫn rất giỏi. Là một đội gồm hai người, nhiều kẻ thù đã gục ngã trước họ, và Ziwei, một cô bé, thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Tuy còn trẻ nhưng sức chiến đấu của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. 

Mười ba, Đông Phương Yue, Diêu Đạo Trần Diêu, Gun God Luo Di và các cao thủ Thiên Long khác cũng thể hiện sức mạnh vô song của mình. Họ sẽ giành chiến thắng trong hầu hết mọi trận chiến chống lại các bậc thầy Shenmen ở cấp độ đệ tử thần thánh. 

Văn Nhân Tử Vũ và những người khác bao vây hầu hết các cao thủ cấp Thần chủ. Dù chịu áp lực rất lớn nhưng họ vẫn ngang tài ngang sức, điều đó đủ cho thấy thực lực của họ mạnh đến mức nào. 

Bùm...

Diệp Thiên phát động đòn tấn công mạnh mẽ nhất và đấm ra, tạo ra một cái lỗ khổng lồ nơi Thần chết vừa đứng. Tuy nhiên, Thần chết quá nhanh và ý thức của hắn cực kỳ sắc bén. Hắn đã đoán trước được ngay lúc Diệp Thiên chuẩn bị ra tay, vội vàng tránh né đòn tấn công của Diệp Thiên. 

Thần chết cũng tấn công Diệp Thiên theo cách tương tự. Lần này, Diệp Thiên đối mặt với Thần chết thay vì né tránh. Chỉ khi thua cả hai bên trước Thần chết, những người khác mới có cơ hội đánh bại hắn. Nếu không, nếu họ lần lượt chiến đấu chống lại Thần chết, kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ rất khốn khổ. Vì vậy, Diệp Thiên đã không ngần ngại mạo hiểm để đối đầu trực diện với Thần chết. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên quá đánh giá thấp sức mạnh của Thần chết. Làm sao cú đấm của anh ta có thể bị chặn theo ý muốn? 

Bùm...

Thần chết đấm ra, phát ra một âm thanh chói tai, như thể mặt đất đang vỡ vụn. Khu vực nơi họ đang chiến đấu rung chuyển. Nội lực bao la tràn tới một cách áp đảo. Diệp Thiên cũng nghiến răng nghiến lợi một quyền, sau khi nội lực hai người chạm vào nhau lại vang lên một tiếng động lớn khác. 

Diệp Thiên bị đánh bay đi hơn mười mét, hắn phải áp chế ở trên không mới có thể ngăn cản hắn rơi xuống. Phù... Diệp Thiên sau khi tiếp đất, lùi lại mấy bước mới có thể đứng vững. Sau đó một ngụm máu phun ra, Diệp Thiên cảm giác được nắm đấm cùng toàn bộ cánh tay đều tê dại. 

"Tiếp tục!" Đôi mắt của Diệp Thiên nhìn chằm chằm vào Thần chết với ánh sáng dữ dội. Đã lâu rồi anh không bị thương. Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên bị thương như vậy kể từ khi nổi tiếng. Cơn giận trong lòng anh đã bộc phát rồi. Ngay cả khi đối mặt với Thần chết mạnh mẽ như vậy, anh vẫn không hề nao núng. 

Chúng ta không thể rút lui khỏi trận chiến ngày hôm nay. Kẻ thù sẽ chết hoặc chúng ta sẽ chết.

Thần chết trước đây đã lên kế hoạch chinh phục Diệp Thiên, ​​​​nhưng bây giờ anh ta không còn ý định đó nữa. Thời điểm tốt nhất để vết máu sắp đến. Nếu máu của anh ta không được thu thập càng sớm càng tốt, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội vàng này.

"Tiếp tục? Bạn cho rằng mình có tư cách tiếp tục sao?" Tử Thần lạnh lùng nói: "Ta chỉ là cùng ngươi hâm nóng mà thôi, kỳ thật trước đó ta cũng không có nghĩ đến giết ngươi. Nếu ngươi vừa tới liền thành thật hiến một nửa lượng máu của mình, ta nhất định có thể cứu mạng ngươi. Nhưng biểu hiện của ngươi làm ta thất vọng, cho nên... Ngươi không cần sống nữa. Ta sẽ tự mình hút cạn máu của ngươi để hoàn thành huyết tế trận pháp!"

Tử Thần cảm thấy không có thời gian tiếp tục cùng Diệp Thiên đùa giỡn, chuẩn bị phát động trận chiến cuối cùng, trực tiếp giết chết Diệp Thiên. 

"Thống trị thế giới!" Thần chết đột nhiên bay lên, cao hơn mười mét so với mặt cát và dang hai tay lên không trung. Gió thổi mạnh, tóc anh bị thổi tung, khiến anh trông càng thêm ngổ ngáo.

Diệp Thiên vô cùng chấn động. Sức mạnh của Thần chết vượt xa sự mong đợi của anh. Rất nhanh, Diệp Thiên cảm giác được không khí trong phạm vi mấy chục mét đã đông cứng lại. Trọng lực trong khu vực này đang tăng lên vô tận. Diệp Thiên phát hiện muốn tiến lên một bước là cực kỳ khó khăn. Làm sao anh ta có thể chiến đấu nếu rất khó di chuyển trong tình huống như vậy? 

“Hôm nay tôi sẽ chết ở đây à?” Diệp Thiên đã cảm giác được mối nguy hiểm cực lớn đang tới gần. Đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ không thể lay chuyển, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng bất lực. Anh cũng muốn chiến đấu và đánh bại Thần chết, nhưng đối thủ quá mạnh khiến anh không còn chỗ để chống cự.

"KHÔNG!" Diệp Thiên ngửa mặt lên trời hét lớn: "Ta Diệp Thiên sẽ không bao giờ chết, ta sẽ chiến đấu..."

Diệp Thiên không tiếc tiêu hao sinh mệnh nguyên, kích thích sức chiến đấu của hắn. Lúc này, sức chiến đấu của Diệp Thiên trong nháy mắt tăng lên hai ba lần, nhưng làm như vậy cái giá phải trả sẽ tiêu hao sinh mạng của Diệp Thiên. Giờ phút này Diệp Thiên cũng không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Miễn là anh ta có thể đánh bại Thần chết, thì việc hy sinh có ích gì? 

"Cú chém phá vỡ linh hồn!" Thần Chết từ đâu lấy ra một con dao và chém nó từ trên không. Kiếm quang dài hơn mười mét, tựa như xé nát trời đất, hướng về phía bầu trời phía trên đầu Diệp Thiên. 

Những người trên nóc tòa nhà phía xa đều nhìn thấy cảnh tượng này. Tất cả đều bị sốc và ngừng chiến đấu. Nhìn vào cú đánh mạnh mẽ, ngay cả họ cũng có thể cảm nhận được một luồng khí nguy hiểm. 

Mọi người há hốc miệng nhìn về phía xa, nhưng Diệp Sơn và Văn Nhân Tử Vũ lại đầy lo lắng. Họ không ngờ rằng Thần Chết lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu điều này là sự thật thì có lẽ sự việc với Shenmen giả là do Thần Chết cố tình thực hiện để khiến thế giới bên ngoài lầm tưởng rằng Shenmen đã chết. 

"Bùm..."

Ánh kiếm kéo dài trong nhiều trận chiến rơi xuống từ trên trời. Sau khi nó va chạm, mặt đất rung chuyển và mọi người trên sân thượng đều cảm thấy chấn động mạnh. 

"Không, tòa nhà sẽ sụp đổ!" có ai đó đột nhiên hét lên. 

Mọi người nhảy xuống và bỏ chạy tứ phía, trong khi Thập Tam, Đông Phương Nguyệt, Văn Diễn, Bạch Giới và những người phụ nữ khác đau lòng hét lên tên Diệp Thiên: "Diệp Thiên!"

"Thiên nhi!"

"Tiểu Thiên!"

Không ai nghĩ rằng Diệp Thiên có thể chịu được một đòn như vậy, mọi người đều cảm thấy vô cùng bi thương và tức giận. 

Một khe núi khổng lồ hơn mười feet và sâu một mét đã bị khoét ra nơi Diệp Thiên vừa đứng. Chỉ dấu vết thôi đã trông cực kỳ đáng sợ, nhưng trong khe núi này lại không có Diệp Thiên.

Thần chết cau mày. Anh ta không nhìn thấy rõ ràng Diệp Thiên biến mất như thế nào, và anh ta thậm chí không thể phát hiện ra Diệp Thiên bằng ý thức tâm linh của mình. Cả người Diệp Thiên như bị xóa sạch. 

Nhưng Tử Thần biết Diệp Thiên sẽ không dễ dàng chết như vậy, hắn sẽ không còn là Diệp Thiên nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1077: Trận chiến cuối cùng (3)

Đúng là Diệp Thiên không chết dưới sự tấn công kinh hoàng của Thần chết, nhưng anh cũng bị thương nặng. Từ đòn vừa rồi, Diệp Thiên đã đoán được tu vi của Tử Thần. Trình độ tu luyện của anh ta ít nhất cũng đạt đến đỉnh cao của Thiên Cơ. Tuy rằng hắn cũng là thiên cấp cao thủ, nhưng vẫn còn kém xa đỉnh cao, những bất lợi do khoảng cách này mang lại chắc chắn không phải là thứ hắn có thể gánh chịu. 

Trong đòn tấn công vừa rồi, Diệp Thiên lựa chọn trốn thoát nên mới có thể tránh được đòn tấn công của thần chết. Tuy nhiên, sức mạnh của đòn tấn công đó quá lớn. Dù có trốn dưới cát cũng bị ảnh hưởng. Diệp Thiên xuất hiện trở lại với những vết thương nghiêm trọng. Lúc này trên người hắn đầy vết sẹo, nếu tiếp tục chiến đấu thì không có khả năng chiến thắng. 

"Diệp Thiên... Ngươi không thể chết!" Phía sau Diệp Thiên truyền đến tiếng kêu gào của các nữ nhân của hắn. Bọn họ đều cho rằng vừa rồi Diệp Thiên đã bị một đòn tiêu diệt, nhưng khi Diệp Thiên xuất hiện trở lại trước mặt mọi người, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Sơn, Gia Cát Kỳ, Văn Nhân Tử Vũ, Đông Phương Nguyệt, Thị Tam và những người khác đều lao tới chỗ Diệp Thiên và bao vây anh ta. Diệp Sơn và những người khác đối mặt với Thần chết để ngăn cản hắn nhân cơ hội ra tay, trong khi Thị Tam và những người khác kiểm tra vết thương của Diệp Thiên. 

"Các ngươi có đến cùng nhau cũng vô dụng, sự thật cũng không thay đổi!" Thần chết không thích nhìn người khác bộc lộ cảm xúc trước mặt mình, bởi vì hắn không có cái gọi là tình cảm gia đình, tình bạn hay tình yêu mà hắn chưa từng trải qua. 

"Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc sống sót rời đi. Cho dù có chết, ta cũng sẽ chết cùng nhau ở đây. Nhưng còn quá sớm để nói ai sẽ giành được thắng lợi cuối cùng!" Diệp Sơn lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt tức giận. Con trai ông Diệp Thiên và vợ ông là những người thân nhất của ông. Dù ai có bị thương thì Diệp Sơn cũng không thể thờ ơ. 

"Diệp Thiên, ngươi bị thương thế nào?" Các cô gái đỡ Diệp Thiên và nhanh chóng hỏi thăm vết thương của anh. 

Diệp Thiên chịu đựng toàn thân đau đớn, hít sâu một hơi, ngoan cường cười nói: "Không sao, ít nhất hắn sẽ không chết!"

Đôi mắt của tất cả các cô gái đều đỏ hoe, bị tổn thương như thế này anh vẫn có thể cười được, nhưng mọi người đều biết sở dĩ Diệp Thiên cười là vì sợ bọn họ lo lắng.

"Mau ngồi xuống, ta giúp ngươi chữa lành vết thương!" Đông Phương Nguyệt là người mạnh mẽ nhất trong số những người phụ nữ này, đồng thời cũng là người điềm tĩnh nhất. Dù luôn cười đùa nhưng cô luôn có thể giữ bình tĩnh khi gặp phải vấn đề lớn.

Tình hình bây giờ rất nguy cấp. Nếu Diệp Thiên xảy ra chuyện ngoài ý muốn, xương sống của mọi người sẽ sụp đổ, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Diệp Thiên không cần có sức chiến đấu mạnh mẽ. Chỉ cần anh sống tốt, anh là nguồn cảm hứng cho mọi người. Ai cũng có thể ngã, nhưng Diệp Thiên thì không. Sau khi Đông Phương Nguyệt nhìn thấu chuyện này, cô đã lên kế hoạch chuyển toàn bộ nội lực của mình cho Diệp Thiên. Dù chuyện này có mang lại hậu quả gì cho bản thân cô cũng không còn muốn quan tâm đến nó nữa. 

Diệp Thiên trong lòng nhìn Đông Phương Nhạc với vẻ cảm kích, nhưng hắn không thể chấp nhận Đông Phương Nhạc làm như vậy. Anh không thể chiến đấu được nữa. Nếu mất thêm một vị tướng khác về phe mình, cán cân chiến đấu sẽ ngay lập tức nghiêng về phía Shenmen. 

Hơn nữa, Đông Phương Nguyệt chưa chắc đã có thể chuyển giao thành công nội lực vào cơ thể mình. Rủi ro là quá cao, đặc biệt là vào thời điểm quan trọng này. Nếu ai đó ngắt lời cô ấy, cả hai người sẽ gặp nguy hiểm. 

"Không cần, như vậy chỉ lãng phí nội lực của ngươi!" Diệp Thiên bất đắc dĩ cười nói. 

Thần Chết gầm lên: “Ngươi nói bậy, cút xuống địa ngục!” Anh không thể chịu đựng được nữa. Trong cơn tức giận, Thần chết lại tấn công. Lần này công kích vẫn cực kỳ mạnh mẽ, mọi người đồng thời cảm nhận được áp lực cực lớn. 

Tất nhiên, cha mẹ của Gia Cát Kỳ và Diệp Thiên sẽ không chỉ đứng nhìn Thần chết tấn công con trai họ. Ba người họ hợp lực để chiến đấu chống lại Thần chết, nhưng Thần chết thực sự quá mạnh mẽ. Ngay cả khi ba người họ hợp lực, họ cũng chỉ có thể hòa với nó. Nhưng điều mà mọi người lo lắng là Thần Chết vẫn chưa phát huy hết sức mạnh của mình. Một khi anh bộc lộ sức mạnh bên trong của mình, ba người họ có thể sẽ không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy cha mẹ và sư phụ của mình chiến đấu với thần chết, trong mắt Diệp Thiên sắp bốc cháy, nhưng nội lực trong cơ thể đã cạn kiệt. Chưa kể việc đánh nhau, ngay cả việc đi lại cũng trở nên khó khăn một chút. 

Mọi người đều biết Diệp Thiên đang lo lắng, nhưng bọn họ lại không thể làm gì được. Ngay lúc bầu không khí đang vô cùng ảm đạm, đột nhiên một người phụ nữ mặc đồ trắng từ trên trời bước ra. 

"Ông chủ đến rồi!" Đông Phương Yue ngạc nhiên nói sau khi nhìn thấy bóng dáng đó. 

Đúng vậy, người tới không ai khác chính là Lạc Thần. Diệp Thiên trước đó đã nói nàng không được phép tới, nhưng Lạc Thần làm sao có thể cùng Diệp Thiên cùng các thành viên Thiên Long cảm thấy thoải mái? 

Ngay sau khi Diệp Thiên và những người khác khởi hành, La Thẩn đã suy nghĩ cả đêm và quyết định đến Hoa Kỳ. 

Con trai quan trọng, nhưng không có Diệp Thiên, hài tử không có cha, nàng cũng không có tinh thần chỗ dựa. Cho dù lần này không có trở lại, cô cũng sẽ kiên quyết đến đây. 

Chẳng bao lâu, La Thẩn đã tham gia trận chiến. Tử Thần không ngờ Lạc Thần lại đột ngột xuất hiện. Tình thế cân bằng trước đó nhanh chóng biến thành bốn người trấn áp Tử Thần. Tuy nhiên, Death chỉ bị áp lực nhẹ. Điều đó không có nghĩa là anh ta không thể chịu được sự tấn công của bốn người. 

"Gầm..." Tử Thần gầm lên, toàn bộ quần áo trên người đều bị xé toạc, lộ ra một thân thể cường tráng cường tráng, trên đó có vài vết sẹo. Những thứ này không phải do người khác để lại trên người anh mà là những vết thương mà anh phải chịu khi luyện tập Kung Fu. 

Lần này Tử Thần không còn áp chế nội lực nữa mà giải phóng toàn bộ. Trận chiến trước đó của hắn với Diệp Thiên không tiêu tốn bao nhiêu nên sức chiến đấu của hắn vẫn mạnh mẽ, về sau sẽ không yếu đi. 

Khi thần chết trỗi dậy trên bầu trời, bầu trời trở nên dày đặc hơn với những đám mây đen và bầu trời dần tối lại. Ngày gần giống như buổi tối! 

Ôi…

Đột nhiên trên bầu trời bắt đầu có một trận mưa nhẹ, nhiệt độ dần dần giảm xuống. Thần chết nhìn lên bầu trời, với đôi mắt cực kỳ cuồng nhiệt. Cơ hội đến từng bước một. Vẫn còn khoảng một giờ trước thời điểm tốt nhất. Anh tự tin rằng mình có thể đánh bại tất cả mọi người trong vòng một giờ. 

Tất nhiên, anh không phải là người duy nhất đứng về phía Thần chết. Trong Thần Giáo vẫn còn rất nhiều cao thủ còn sống, chỉ có một số ít đã chết. 

"Tôi không mong đợi bạn cũng đến!" Tử Thần nhìn chằm chằm La Thần, có chút kinh ngạc nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ đặt chân lên vùng đất này nữa, nhưng đã ngươi đã ở đây, vậy thì hãy ở lại cùng bọn họ!"

"Có sức thì cứ giữ chúng tôi lại. Không có sức thì đừng kêu!" La Thẩn hiếm khi nói những lời như vậy, nhưng nhìn thấy Diệp Thiên bị thương, cô thực sự cảm thấy có lỗi. Trận chiến này sẽ không kết thúc cho đến khi chết!

"Mọi người, cùng nhau đến!" Hầu Hậu, Triệu Nguyên, La Địch, Trần Dao đám người đều tham gia vào vòng chiến, trong khi những người khác chặn đứng các cao thủ Thần Môn khác.

"Hỏa Bàn Tay!" Thần Chết dùng lòng bàn tay từ trên không trung đánh ra, một quả cầu lửa chói lóa đột nhiên phun ra, lao về phía mọi người. Tuy nhiên, ngọn lửa khá kỳ lạ và đột nhiên biến mất ở giữa. Khi nó xuất hiện trở lại, nó đã ở trước mặt mọi người. Hayama và những người khác rất mạnh mẽ và giàu kinh nghiệm nên họ nhanh chóng tránh được. 

Người chậm hơn bị ngọn lửa trực tiếp đánh trúng, "A...", liên tục hét lên. Những con khỉ yếu hơn và Triệu Nguyên né tránh liên tục nhưng vẫn bị ngọn lửa chạm vào, chạm vào ngực, cánh tay và bàn tay. 

Nhìn thấy anh trai mình bị thương, Diệp Thiên nghiến răng nghiến lợi muốn lao về phía trước đánh chết thần chết, nhưng vừa bước ra một bước, hắn loạng choạng suýt ngã xuống đất. Các cô gái ôm lấy Diệp Thiên để anh không bị ngã.

"Có lẽ có một cách!" Vào thời khắc mấu chốt nhất này, Khổng Hàn đứng lên, vẻ mặt trịnh trọng nói. 

Cô có một bí mật mà cô đã giấu kín với Diệp Thiên, ​​đó là về Song tu thư. Trên thực tế, Tống Độ Thư còn tuyệt vời hơn thế rất nhiều. Nếu người phụ nữ sẵn sàng hy sinh bản thân mình thì đối phương có thể được lợi vô cùng lớn. Nếu thực hiện loại tu luyện này, Diệp Thiên có thể trong nháy mắt tăng sức chiến đấu lên mấy chục lần, nhưng thời gian có hạn. 

Diệp Thiên thậm chí không có suy nghĩ nhiều, vội vàng hỏi: "Ta có thể làm gì?"

"Song tu chi thư. . . " Khổng Hàn trước mặt nhiều người như vậy có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn dũng cảm nói: "Còn có một việc ta chưa nói cho ngươi biết, nếu như song tu chi thư tu luyện ngược lại, sức chiến đấu sẽ trong nháy mắt tăng lên mấy chục lần!"

Khổng Hàn chỉ nói đến lợi ích của việc tu hành ngược dòng, mà không đề cập đến nhược điểm của việc tu hành ngược dòng. Nếu làm như vậy, có lẽ mạng sống của Không Hàn sẽ chấm dứt. 

"Mau, lập tức nói cho ta phương pháp!" Nghe được sức chiến đấu của mình có thể tăng lên mấy chục lần, Diệp Thiên nhịn không được nữa. Nếu có thể tăng sức chiến đấu lên mấy chục lần, hắn có trăm phần tin tưởng Thần Chết sẽ chết không yên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1078: Trận chiến cuối cùng (4)

Ngoại trừ Diệp Thiên, ở đây tất cả mọi người đều có hứng thú với phương pháp Khổng Hàn nói. Hiện tại, cuộc chiến giữa hai bên đã đến thời điểm nguy hiểm nhất. Một chút bất cẩn có thể dẫn đến mất tất cả. Ngay cả khi bây giờ họ có thể hòa với Death và những người khác, họ chắc chắn sẽ gặp bất lợi theo thời gian. 

Nếu kỳ tích không xảy ra, sớm muộn thất bại cũng sẽ xảy ra, cho nên hiện tại mọi người đều đặt hy vọng vào phương pháp Khổng Hàn nói, chỉ là không biết Khổng Hàn muốn dùng phương pháp gì. 

Khổng Hàn vốn không có ý định tiết lộ phương pháp này, thậm chí còn không nghĩ tới. Nhưng nhìn thấy phe của Diệp Thiên liên tục bị Tử thần đánh bại, cô trở nên lo lắng, đột nhiên những gì gia đình cô nói với cô lúc đó đã được nghe thấy. Khi đó Khổng Hàn không để ý tới. Lúc đầu, ông nội của anh đã nói với cô rằng nếu cô gặp được người đàn ông định mệnh của mình, cô có thể sẽ hiến mạng, nên cô sẽ không được phép đi xa một cách dễ dàng. 

Không Hàn thậm chí không quan tâm khi nghe điều này. Làm sao anh ta có thể ngu ngốc đến thế? 

Từ bỏ mạng sống của mình vì một người đàn ông? 

Điều này là hoàn toàn không thể. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Khổng Hàn đã hiểu rằng khi cô gặp được người đàn ông định mệnh của mình, mạng sống thực sự không còn quan trọng nữa. Nếu đổi mạng của mình lấy mạng của Diệp Thiên, cô sẽ do dự, nhưng cuối cùng cô sẽ đưa ra lựa chọn. 

"Ngược dòng song tu!" Khổng Hàn quay đầu nhìn về phía nữ tử vây quanh Diệp Thiên, nói: "Không chậm trễ nữa, các ngươi hiện tại muốn bảo vệ chúng ta, lập tức bắt đầu nghịch hành song tu!"

Đúng vậy, Khổng Hàn đã đưa ra quyết định cuối cùng, mặc dù phải trả giá bằng chính mạng sống của mình để Diệp Thiên đánh bại Tử Thần! 

Mọi người khi nghe nói Tống Độ Thư có công dụng thần kỳ như vậy, đều lộ ra hưng phấn, không có thời gian quan tâm đến chuyện khác. Về việc Diệp Thiên và Khổng Hàn lập tức song hành âm dương, bọn hắn căn bản không có coi trọng. Chỉ cần có thể làm Diệp Thiên vui vẻ, nếu như Diệp Thiên cưới Khổng Hàn thì sao? 

Dù sao anh cũng đã có đủ phụ nữ rồi, có thêm một người nữa cũng không sao. 

Diệp Thiên cũng rất hưng phấn. Không ai có thể nghĩ tới phương pháp Khổng Hàn đề xuất lại có thể gây ra tổn hại khác, vì vậy mọi người lập tức phối hợp, quay người lại, bao vây Diệp Thiên và Khổng Hàn, đồng thời bảo bọn họ lập tức tiến hành! 

Khổng Hàn đang muốn cởi quần áo, đột nhiên đi đến trước mặt Diệp Thiên, ghé sát vào tai hắn, nhỏ giọng nói: "Diệp Thiên, ngươi trước hôn ta một cái được không?"

Diệp Thiên đang cởi quần áo. Anh sững sờ một lúc khi nghe câu hỏi của Không Hàn. Sau đó anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Khổng Hàn, hôn cô một cách trìu mến mà không nói một lời. Anh nghĩ Không Hàn cần khởi động nên đã hợp tác với yêu cầu của cô. 

Khổng Hàn vô cùng thích thú sự vuốt ve của Diệp Thiên. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời, nhưng cô không có thời gian để tận hưởng nó. Hôn nhau một lúc, cô chủ động đẩy Diệp Thiên ra, nghiêm túc nói: “Bắt đầu đi!”

Ngay lập tức, Khổng Hàn cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình không tì vết. Chẳng bao lâu sau, hai người đã hòa vào nhau. 

Bởi vì hiện tại nội lực trong cơ thể Diệp Thiên cơ bản đã cạn kiệt, không thể song tu như vậy được. Song tu thường chỉ có tác dụng khi thực lực hai bên cân bằng hoặc nam mạnh hơn nữ. Hiện tại nội lực của Diệp Thiên kém xa Khổng Hàn nên trước khi song tu, Khổng Hàn phải truyền một phần nội lực cho Diệp Thiên. 

Sau khi hai người kết hợp lại, Khổng Hàn dùng nội lực chậm rãi chuyển giao cho Diệp Thiên. Quá trình này không kéo dài được lâu vì kinh mạch của Diệp Thiên mạnh hơn của Khổng Hàn rất nhiều nên nội lực dễ dàng tiến vào cơ thể Diệp Thiên. 

Nói xong, Khổng Hàn mở mắt ra nhìn Diệp Thiên, nghiêm túc nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải vận chuyển song công thức theo hướng ngược lại!"

"Vâng!" Diệp Thiên gật đầu. 

Khi cả hai bắt đầu vận hành ngược công thức của Tống Độ Thư, một tia sét đáng kinh ngạc đột nhiên từ trên trời rơi xuống, sấm sét ầm ầm, ánh sáng trắng chói lóa chiếu sáng bầu trời tối tăm sáng như ban ngày. 

Thần chết đang chiến đấu đột nhiên cau mày, nghĩ thầm: "Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ thời gian hiến máu đã đến sớm hơn?"

Thần chết cho rằng thời gian hiến máu đã đến sớm nên cố tình phân tâm và quan sát xem Diệp Thiên đang ở đâu. Huyết tế có thể thành công hay không phụ thuộc phần lớn vào máu của Diệp Thiên, cho nên hôm nay ai cũng có thể trốn thoát nhưng Diệp Thiên tuyệt đối sẽ không để hắn rời đi. 

Tuy nhiên, Thần chết không nhìn thấy bóng dáng của Diệp Thiên. Anh chỉ nhìn thấy một nhóm người vây quanh anh cách đó không xa. Anh không biết họ đang làm gì. Tử Thần phóng ra một tia ý thức, lập tức cảm nhận được sự hiện diện của Diệp Thiên. Bất quá hắn rõ ràng cảm giác được, Diệp Thiên thực lực đang khôi phục, rất nhanh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong tay Diệp Thiên còn có bảo bối nào khác không? 

Thấy Thần Chết mất tập trung, Gia Cát Kỳ, Diệp Sơn và những người khác lập tức tăng cường tấn công và tấn công hắn bằng sức gió mạnh quét sạch lá rụng. Thần Chết lập tức thu hồi ý thức. Nhóm người này tuy không phải đối thủ của hắn nhưng nếu bất cẩn, hắn có thể bị thương. Hôm nay anh muốn đánh bại tất cả mọi người bằng một chiến thắng hoàn toàn, và anh không sẵn lòng chịu dù chỉ một chút tổn thương. 

"Gầm..."

"Thời gian sắp hết, chúng ta hãy gọi nó là một ngày!" Thần Chết đã tiết lộ vũ khí tối thượng của mình, Con dao nhăn nhó. Đây là loại vũ khí có chức năng khát máu. Nếu bị chém, nó sẽ hút hết máu trong cơ thể đối phương. Anh ấy đã bắt đầu thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng cho việc hiến tế máu. 

Những người do Gia Cát Kỳ, Văn Nhân Tử Ngọc và Diệp Sơn dẫn đầu đều tỏ ra vô cùng trang trọng. Chỉ cần nhìn thấy những vũ khí ma quái đó đã khiến người ta có cảm giác rùng rợn, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì! 

"Giết mười vạn người!" Thần chết gầm lên giận dữ và chém con dao nhăn nhó kỳ cục trên tay. Một tia sáng kéo dài nhiều trận chiến xuất hiện trên bầu trời và tấn công mọi người ở phía bên kia. Mọi người đều cảm thấy một luồng khí kinh hoàng tràn ngập, nhưng họ không thể rút lui. Diệp Thiên cách bọn họ không xa. Nếu Tử Thần đột phá, mục tiêu đầu tiên sẽ là Diệp Thiên. Họ đã phải nhận đòn này. 

"Mọi người cùng nhau hành động!" Diệp Sơn hét lên, dẫn đầu phát động phản ứng. Anh ta vẫy tay liên tục và bắn ra những vệt sáng, nhưng sức mạnh nhỏ hơn nhiều so với Thần chết. 

Những người khác cũng lần lượt ra tay, thế công của hơn mười người nhanh chóng bị đánh tan bởi toàn lực của Thần Chết. Bồ Chí... Bồ Chí...

Hơn chục người trong nháy mắt bị đánh bay, máu tươi phun ra, có mấy người bị chém ngay tại chỗ. Cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng. Thần chết từng bước đi về phía đám đông với Con dao nhăn nhó. Ngay khi một cao thủ Nam Hồng Môn bị Tử Thần Đao chạm vào, tất cả mọi người đều nhìn thấy một dòng máu phun ra, bị Tử Thần Đao hấp thu. 

Thần chết rất nhanh. Sau khi hút máu một người, hắn lập tức đi đến người tiếp theo và xử lý theo pháp luật. Chẳng mấy chốc, năm sáu người đã bị hút hết máu và chết. Cái chết vô cùng bi thảm, thi thể của họ dường như đã bị xì hơi, chỉ còn lại da bọc xương. 

La Thẩn Diệp Sơn Văn Nhân Tử Vũ và Gia Cát Kỳ dùng chút sức lực cuối cùng đứng lên tạo thành bức tường người ngăn cản mọi người. Họ đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất! 

Tử Thần trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi cho rằng ngươi như vậy có thể chống lại sự tiến bộ của ta sao? Trẻ con!"

"Chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới việc chống lại ngươi. Thực lực của chúng ta đã ở trước mặt, nhưng chúng ta nhất định phải đứng lên ngăn cản ngươi, đây là vận mệnh của chúng ta!" Lạc Thần không hề sợ hãi, bình tĩnh nói. Vừa dứt lời, một vệt máu khác từ khóe miệng tràn ra.

“Vậy tôi sẽ đâm cậu trước.” Thần chết nhìn chằm chằm vào La Thẩn, bước tới từng bước, đến gần anh ta, giơ con dao kỳ lạ trong tay lên và chặt nó xuống. Văn Nhân Tử Vũ và Diệp Sơn đã cảnh giác. Họ thà tự mình chặn dao còn hơn để con dâu chết nên hai người lao tới đỡ đòn cho La Thẩn. 

Nhưng có một người nhanh hơn họ, đó chính là Gia Cát Kỳ. Anh ta giải phóng nội lực cuối cùng của mình, đẩy Diệp Sơn và Văn Nhân Tử Vũ ra, bay về phía thần chết. 

Này... Gia Cát Kỳ bị một vết thương sâu tận xương, máu chảy ra, tất cả đều bị con dao nhăn nhó kỳ lạ hấp thụ. Cùng lúc đó, Gia Cát Kỳ hét lớn, trút hơi thở cuối cùng, dùng lòng bàn tay tát vào Đan Điền của chính mình. Anh ta muốn chết cùng Thần chết, nhưng anh ta không ngờ có thể giết Thần chết theo cách này. Anh ta sẽ hài lòng miễn là Thần chết phải chịu cái chết. 

"Bùm! Bùm!" Hai tiếng động lớn vang lên cùng một lúc. Gia Cát Tề đáp trả Thần Chết bằng cách tự hủy diệt. Toàn thân anh ta nổ tung và tạo ra một tiếng động lớn. Lại một tiếng động lớn nữa phát ra từ Diệp Thiên. Anh và Khổng Hàn đã hoàn thành song tu ngược nghịch. Trước khi kịp mặc quần áo, anh đã nhìn thấy chủ nhân của mình đang tự hủy đan điền. Anh ta đấm mà nước mắt lưng tròng. 

Thần chết chỉ đề phòng Gia Cát Kỳ, cho nên hắn không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên sẽ từ cõi chết sống lại, cũng không ngờ thực lực hiện tại của Diệp Thiên sẽ mạnh hơn trước gấp mười lần. 

Sau hai tiếng động lớn, trên ngực Tử Thần xuất hiện hai vết thương lõm một lớn một nhỏ. Máu chảy từng giọt, toàn bộ khuôn mặt trở nên tái nhợt. Đây là vết thương nghiêm trọng nhất mà anh từng phải chịu kể từ khi sinh ra. 

Hơn nữa, Thần Chết lúc này trong lòng có một loại dự cảm vô cùng không tốt. Sự phục hồi sức chiến đấu của Diệp Thiên rất có thể sẽ là một bước ngoặt mới. Nếu không thể tiêu diệt được hắn, có thể hắn sẽ bị thanh niên này tiêu diệt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1079 Kết thúc

Diệp Thiên giống như Thần chiến tranh tái sinh. Sau khi tung ra một cú đấm như vũ bão, anh ta lao về phía sư phụ Gia Cát Kỳ của mình với tốc độ cực nhanh. Địa vị của sư phụ trong lòng Diệp Thiên chắc chắn không kém gì bất kỳ người thân nào của hắn, nhưng hiện tại sư phụ của hắn đã chết để cứu gia đình hắn. Cái chết của anh ta khủng khiếp đến nỗi thậm chí không có một thi thể hoàn chỉnh nào được bỏ lại. 

"Bậc thầy!" Diệp Thiên khóc đến nước mắt chảy dài trên mặt. Nhìn diện tích lớn máu thịt trên mặt đất, trong lòng Diệp Thiên sắc bén như dao. Từ lâu ông đã nghĩ rằng mình sẽ chăm sóc tốt cho chủ nhân khi về già. Nhưng bây giờ, chủ nhân của hắn buộc phải cho nổ tung thân mình mà chết, phải trả giá đắt như vậy. 

Người gây ra tất cả chuyện này chính là Thần Chết. Diệp Thiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tử Thần, lớn tiếng quát: "Ta muốn ngươi trả giá bằng máu của mình!"

Thần chết không phản bác, bởi vì hắn cảm nhận được áp lực to lớn đang tụ tập trong không trung. Đây là mối nguy hiểm mà anh chưa từng gặp phải trước đây. Thần chết không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với Diệp Thiên, ​​điều này khiến anh ta trong phút chốc trở nên mạnh mẽ và đáng sợ như vậy. 

Chỉ nghe thấy một tiếng vù vù, giây tiếp theo, Diệp Thiên đã xuất hiện ở phía sau Thần Chết. Không ai nhìn thấy anh ta di chuyển như thế nào, bởi vì tốc độ quá nhanh để mắt người có thể bắt kịp. 

"Oanh..." Diệp Thiên giơ tay phải lên, đấm ra ngoài. Đột nhiên, đôi mắt của thần chết đột ngột mở ra, một cơn đau thấu tim ập đến. Anh nhìn xuống và thấy có thêm một nắm đấm trên ngực mình. Diệp Thiên đấm xuyên qua cơ thể hắn. Đây là loại sức mạnh đáng sợ gì? 

Thần Chết không thể tin được, đầu óc trống rỗng nhưng sau đó lại tràn đầy tức giận. Vốn dĩ hắn dự định hút máu Diệp Thiên để hoàn thành việc hiến tế máu, nhưng hiện tại hắn ngay cả giết chết Diệp Thiên cũng không được. Kế hoạch hắn ấp ủ bao nhiêu năm sắp trở nên vô ích, hắn không muốn tiếp nhận! 

Thần Chết sẽ không chết dễ dàng như vậy. Cho dù trong lòng bị Diệp Thiên xuyên thấu, hắn vẫn lộ ra sự kiên cường vô song. Sau khi đẩy lui Diệp Thiên bằng một chiêu kết liễu, Thần Chết phát động một đòn phản công điên cuồng, chém hơn 300 con dao trong nháy mắt. Sát ý nhảy múa trên bầu trời, và lũ quỷ nhảy múa điên cuồng. Toàn bộ sa mạc được bao quanh bởi năng lượng kiếm đen. 

Nhưng bây giờ Diệp Thiên đã có đủ thực lực để đối đầu trực diện với Tử Thần, cho nên hắn căn bản không có tránh né. Thân ảnh hắn lóe lên, khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã xuất hiện trên bầu trời cao hàng chục mét, giống như một vị thần giáng thế, đứng giữa không trung. 

"Uống đi..."

Diệp Thiên cũng thi triển một chiêu mạnh mẽ. Anh ta chỉ ra một luồng sáng rực rỡ và bay về phía Thần chết như một thiên thạch. Điểm sáng từ nhỏ đến lớn, khi chạm tới Tử Thần, nó đã có kích thước bằng quả bóng rổ. Thần chết trở nên tối sầm và nói điều gì đó xấu xa rồi nhanh chóng bỏ chạy, nhưng quả cầu ánh sáng cực kỳ nhanh và nhanh chóng đuổi kịp Thần chết. Sau đó vang lên một tiếng vang lớn: "Bùm..."

Những người đang xem trận chiến cảm thấy màng nhĩ của họ đã bị thủng, những người không đủ sức thì máu chảy ra từ tai, nhưng mọi người ở bên Diệp Thiên vẫn còn nguyên vẹn. 

Khi khói bụi tan đi, Tử Thần sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra dòng máu đỏ tươi, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị người khác đánh bại, lại thua thảm hại như vậy. 

Thần chết lau máu trên khóe miệng và nhìn lên bầu trời. Thời điểm hiến máu dường như sắp đến gần. Anh phải đấu tranh cuối cùng, nếu không anh sẽ nhân từ! 

"Xem ra ta thật sự đánh giá thấp ngươi, hiện tại chúng ta làm quyết định đi!" Thần chết đã công nhận sức mạnh của Diệp Thiên. Đối thủ bây giờ hoàn toàn ngang hàng với anh. Không, lẽ ra hắn phải hoàn toàn áp chế hắn, nhưng Tử Thần vẫn muốn thử một lần. 

Anh ta đọc một câu thần chú mà không ai hiểu, và bàn tay của anh ta liên tục thay đổi. Chẳng bao lâu, một tấm màn ánh sáng màu tím sẫm hình lưỡi liềm khổng lồ hình thành trên bầu trời. Chiếc liềm rất lớn và dường như dài ít nhất mười mét. 

"Lưỡi hái của Reaper!"

Lưỡi hái tử thần thu hoạch sự sống là chiêu thức mạnh mẽ nhất của Thần chết. Chiêu thức này tiêu hao toàn bộ sức mạnh của Thần Chết. Nếu một chiêu này không thể tiêu diệt được Diệp Thiên, hắn sẽ không còn cách nào khác ngoài chờ chết. 

Lưỡi hái Tử thần từ từ thành hình trên không trung, và cuối cùng nó dường như đã biến thành một vật thể thực sự. Nó trông cực kỳ đáng sợ. Lưỡi liềm sắc bén từ trên trời chém xuống, sau đó nhanh chóng hướng về phía Diệp Thiên! 

Diệp Thiên không dám bất cẩn. Tuyệt chiêu cuối cùng của Thần Chết không thể coi thường. Diệp Thiên mở rộng tay, nén không khí xung quanh mình trong phạm vi mười mét, khiến mật độ không khí không ngừng tăng lên, cuối cùng trở thành rào cản tự nhiên giúp hắn chống cự. 

Cùng lúc đó, Diệp Thiên cũng phát động đòn tấn công mạnh mẽ của mình, một cây cọ khổng lồ màu vàng từ trên trời lao về phía Tử Thần. 

Bùm...

Diệp Thiên bị Lưỡi hái tử thần đánh trúng. Dù bị không khí siêu đậm đặc chống lại nhưng Diệp Thiên vẫn bị đánh văng ra xa hàng trăm mét. Uy lực của chiêu thức Diệp Thiên phóng ra càng kinh người hơn. Một lòng bàn tay khổng lồ cao hơn mười mét được bắn từ trên trời xuống, nó giống như một khẩu súng khổng lồ đẩy Tử thần xuống cát. Một dấu tay khổng lồ xuất hiện trên mặt đất, trông rất sốc. 

Sau khi Diệp Thiên dừng lại, hắn nôn ra mấy ngụm máu, toàn thân gần như tan nát. Đòn cuối cùng của Thần Chết thực sự rất mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Thần Chết từ nay không còn tồn tại nữa. Hắn bị Diệp Thiên lòng bàn tay đánh thành tro bụi, thậm chí không còn lại một chút xương. Thần Chết đã hoàn toàn chết! 

Trên bầu trời mây đen dần dần tán đi, một tia nắng chiếu xuống Diệp Thiên trên người. Diệp Thiên lộ ra một tia cười lạnh. Thần chết đã chết, không cần có sự tồn tại của Thần Môn. Những tín đồ của Shenmen ban đầu sẽ không nghĩ rằng Thần chết sẽ chết. Nhưng sự thật đã bị đánh bại trước mắt họ. Ngay cả Thần Chết cũng đã chết. Người như hắn làm sao đối phó được Diệp Thiên?

“Chạy đi…” Không biết là ai hét lên, người, chim thú của Thần Môn tản đi. Nhưng rất nhanh, Diệp Thiên liền hành động. Anh ta bay lên không trung và bắn ra những chiếc kim bạc trên tay. Hàng chục mũi kim bạc được bắn ra không ngừng. Mỗi lần kim bay ra ngoài chắc chắn sẽ có một người ngã xuống. Hàng chục bậc thầy của Shenmen đều chết trong vòng chưa đầy hai phút.

Bản thân Diệp Thiên cũng bị kinh ngạc bởi sức mạnh của mình vào lúc này. Trong thời gian bình thường, anh ta sẽ không thể đối phó với nhiều chủ nhân như vậy cùng một lúc chứ đừng nói đến việc đánh bại Thần chết một cách dễ dàng như vậy. 

Khi mọi người trong Shenmen đều chết, Diệp Thiên đột nhiên cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình đang nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng, ngoại năng không thể tồn tại được lâu nhưng anh đã làm được điều mình phải làm. Cho dù bây giờ hắn trở thành người bình thường, Diệp Thiên cũng cảm thấy cũng không có gì to tát. 

Cha mẹ của Diệp Thiên, ​​các thành viên của Tianlong và tất cả mọi người có mặt đều nhìn Diệp Thiên như thể họ đã hóa đá. Họ chưa bao giờ mơ rằng Diệp Thiên sẽ đánh bại Thần chết và tự mình đánh bại hoàn toàn tổ chức Shenmen hùng mạnh. Shenmen đã bị loại khỏi tổ chức bắt đầu từ hôm nay. 

"Lão đại, ngươi thật ngu ngốc!" Death Monkey và những người khác bật khóc vì phấn khích. Dù không phải lúc vui mừng nhưng họ vẫn không khỏi hét lên đầy phấn khích. Mọi người vội vàng chạy tới giúp đỡ Diệp Thiên, Diệp Sơn cùng Văn Nhân Tử Ngọc cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

Điều tiếc nuối duy nhất là Gia Cát Kỳ không còn ở đây nữa. 

Đang lúc mọi người đang hưng phấn thời điểm, Diệp Thiên đột nhiên nghe được Đông Phương Nguyệt thanh âm: "Này, ngươi làm sao vậy?"

Diệp Thiên nhìn quanh, liền thấy Đông Phương Nguyệt đang đỡ Khổng Hàn. Sắc mặt Khổng Hàn tái nhợt, giống như bị bệnh nặng. Diệp Thiên cảm giác được có chút không đúng, vội vàng nói: "Ta đi xem xem!"

"Chúc mừng!" Lúc Diệp Thiên đi tới bên cạnh Khổng Hàn, trên trán Khổng Hàn đầy những giọt mồ hôi, trên mặt không có một tia máu, nhưng hắn vẫn mỉm cười nói với Diệp Thiên: "Ta... ta... ta khả năng không thể sống được bao lâu, Diệp Thiên, ta thật sự rất vui khi thấy ngươi tự tay đánh bại Tử Thần!"

Diệp Thiên không thể nghĩ ra được. Khổng Hàn chẳng lẽ phải mạnh mẽ như chính mình sao? Tại sao anh lại trở nên như thế này? Cô ấy không tham gia vào trận chiến vừa rồi. Diệp Thiên vội vàng tiến lên đỡ Khổng Hàn hỏi: "Đừng nói nhảm nữa, xảy ra chuyện gì vậy?"

Diệp Thiên Hữu vô cùng biết ơn Khổng Hàn. Nếu cuối cùng cô không giúp đỡ anh, anh đã không thể đánh bại Thần chết! 

Khổng Hàn vốn không có ý định nói ra bí mật, nhưng hiện tại nhìn thấy Diệp Thiên quan tâm nàng như vậy, nàng vẫn cảm thấy mình nên nói ra, để cho Diệp Thiên hiểu được, "Kỳ thực... ta đã sớm mong đợi kết quả như vậy. Sau khi thụt lùi song tu, thực lực của nam nhân sẽ tăng lên rất nhiều, nhưng nữ nhân sẽ mất đi vẻ đẹp!"

Diệp Thiên nghe được những lời này, trong lòng đột nhiên cảm thấy nặng nề vô cùng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sức mạnh của mình có được là nhờ sự hy sinh của Không Hàn. Diệp Thiên nhìn Khổng Hàn trên mặt ngoan cường nụ cười, hốc mắt đột nhiên đỏ lên, "Không, ngươi sẽ không chết, ta sẽ cứu ngươi!"

Diệp Thiên nhanh chóng nâng cổ tay Khổng Hàn lên, giúp cô bắt mạch. Diệp Thiên đột nhiên sửng sốt. Khổng Hàn không có mạch đập. Tất cả kinh mạch trong cơ thể cô đều bị đứt, không còn một cái nào còn nguyên vẹn. Cho dù Thái Thượng Lão Quân có xuống trần gian, anh cũng chưa chắc có thể cứu được mạng sống của cô. 

"Cô gái, ở đây tôi có một viên Khí Khí đan, cô phải uống trước, sau khi rời khỏi đây, chúng tôi sẽ tìm chuyên gia giúp cô chữa trị!" Văn Nhân Tử Vũ lấy ra thuốc tiên của giáo phái mình và muốn cứu nó, ngay cả khi nó cho phép Không Hàn sống lâu hơn một chút. Nàng cảm giác được sư phụ của mình có thể có thể làm được, nhưng Khổng Hàn bỗng nhiên thở dốc: "Ha... ha..."

"Không... không, vô dụng thôi!" Khổng Hàn nhìn Diệp Thiên, đưa ra yêu cầu cuối cùng: "Ta thật sự không thể sống được nữa, Diệp Thiên, trước khi chết, ta muốn ngươi hôn ta lần nữa!"

Không ai biết tại sao Khổng Hàn lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng cũng không ai cho rằng như vậy là quá đáng. Diệp Thiên trực tiếp ôm Khổng Hàn hôn nàng. Mọi người đều lặng lẽ rơi nước mắt. Người phụ nữ này thật tuyệt vời. Cô ấy thực sự đã sử dụng chính mình như một phương tiện để đạt được thành công của Diệp Thiên và hy sinh bản thân mình. Đây đúng là mỹ nhân làm bà mối. 

Hôn nhau không đến một phút, Diệp Thiên cảm giác được Khổng Hàn tay đột nhiên buông xuống. Trong lòng hắn run lên, nhanh chóng rời khỏi môi Khổng Hàn. Anh run rẩy nhìn Khổng Hàn. Cô ấy vẫn giữ một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, nhưng đồng tử của cô ấy đã giãn ra, hơi thở và nhịp tim của cô ấy đã ngừng đập! 

Trong lòng Diệp Thiên vô cùng phức tạp. Một người phụ nữ như vậy đang trong độ tuổi tươi đẹp đã chết vì chính mình! 

…

Ba ngày sau, tất cả những nhân vật nổi bật ở Mingzhu và toàn bộ Mingzhu đều tập trung tại Nghĩa trang Songshan, tất cả đều mặc vest đen và giày da, có cài hoa cúc trắng trên ngực trái. Gia Cát Kỳ và Khổng Hán được chôn cất tại đây. Diệp Thiên, ​​​​cha mẹ anh và những người đã cùng nhau sang Mỹ đứng ở phía trước và cùng nhau bày tỏ lòng kính trọng. 

Sau khi Sư phụ và Khổng Hàn được an nghỉ, Diệp Thiên mang theo gia đình, phụ nữ và anh em của ông rồi biến mất chỉ sau một đêm. Không ai biết anh ta đã đi đâu. Dù ở những thành phố sầm uất hay những ngôi làng xa xôi, huyền thoại về Diệp Thiên đều được lan truyền. 

Có những biệt thự nhìn ra biển mới được xây dựng trên một hòn đảo cách xa Trung Quốc hàng ngàn dặm. Xung quanh đảo có vài chục nghìn tấn tàu chở hàng chở hàng ra đảo. Hòn đảo tuy không lớn nhưng rất thích hợp để sinh sống. Sau khi Diệp Thiên lột xác, hòn đảo này có đủ mọi thứ, dù là cơ sở giải trí hay thể thao cũng không kém gì ở các thành phố lớn. 

Biệt thự lớn nhất trên đảo là của Diệp Thiên, ​​ngoài ra còn có một số biệt thự khác thuộc về cha mẹ và anh em của Diệp Thiên. Trong biệt thự của Diệp Thiên có một căn phòng rộng khoảng 60 đến 70 mét vuông, trong phòng lớn còn có một chiếc giường cực lớn, có thể ngủ được hơn mười người. Tất cả phụ nữ của Diệp Thiên đều có thể ngủ trên đó. Tất nhiên, Diệp Thiên cũng hát mỗi đêm. 

Khi còn là Thần Chết, Diệp Thiên vẫn lo lắng về hai nhân vật mạnh mẽ này là Con Thần và Nữ Thần. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thiên phái người đi điều tra thì phát hiện bọn họ dường như đã quên chuyện trước đó. Cả hai cùng thay những bộ quần áo hiện đại và hòa nhập với cuộc sống thành phố hiện đại. 

-- qua --
