============================================================
  Cuộc thi loạn luân tình dục mẹ và con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28209.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu nhẹ lên toàn bộ thành phố Tây An, bao phủ thành phố cổ này trong ánh sáng. 

Khi bầu trời dần dần sáng hơn. 

Thành phố bắt đầu ồn ào. 

Dòng người đi làm, đi học dần tràn ngập các con phố, ngõ hẻm. 

Ánh sáng bắt đầu dần dần kích thích đôi mắt của Liễu Quế Hương, khiến cô lại khó ngủ lại. 

Cô uể oải mở mắt ra, nhìn chiếc đồng hồ treo tường cổ kính trên tường và nhận ra đã hơn bảy giờ sáng. 

Duỗi người xong, cô lười biếng lăn lộn trên giường. Nhưng không ngờ, cô phát hiện ra chỗ ngồi bên cạnh còn trống, chồng cô là Vũ Minh đã rời đi từ lúc nào đó. 

Cô biết lẽ ra chồng cô phải ra ngoài làm ca sáng. 

Vì điều kiện gia đình không tốt nên người chồng phải đảm nhận công việc giao báo. 

Mỗi sáng tôi phải dậy trước 5 giờ để bắt đầu công việc. 

Đã làm việc này được gần nửa năm. 

Buổi sáng giao báo xong, tôi chưa có thời gian để nghỉ ngơi, sáng phải chạy vội đến công ty để báo cáo. 

Mấy ngày nay, cô thấy trên mặt chồng có chút mệt mỏi. 

Điều này luôn khiến Liễu Quý Tường cảm thấy chua xót trong lòng. 

Nhưng không có cách nào. 

Nếu chỉ vì sự sống còn của gia đình ba người này. 

Thế thì chồng tôi không phải làm việc vất vả nữa. 

Nhưng vì con trai tôi, không còn cách nào khác. 

Con trai tôi sắp thi vào đại học. Trong xã hội ngày nay, nếu con trai tôi vào trường đại học công lập, tương lai của cháu sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Bởi vì những sinh viên tốt nghiệp đại học công lập đơn giản là không thể tìm được nghề nghiệp đầy hứa hẹn trong xã hội. 

Vợ chồng Lưu Quý Hương là một minh chứng rõ ràng cho điều này. 

Lối thoát duy nhất là con trai ông phải vào một trường đại học tư thục hoặc học viện đào tạo do một công ty lớn như vậy điều hành. 

Tuy nhiên, học phí cao ở trường đó không phải là điều mà một người có thu nhập thấp như Lưu Quý Hương có thể mua được. 

Dù bây giờ người chồng có làm việc chăm chỉ đến thế thì rất có thể anh ấy sẽ không đủ tiền đóng học phí cho con trai mình. 

Thở dài, Lưu Quế Hương cố gắng không nghĩ tới những chuyện khó chịu này. Nhìn thời gian, đã gần đến giờ con trai cô đến trường, cô phải dậy thật nhanh để làm bữa sáng cho con trai. 

Tùy tiện mặc một bộ quần áo, Liễu Quế Hương có chút yếu ớt đi vào phòng bếp. 

Đêm qua, con trai anh lại một lần nữa kéo cô vào phòng và đụ cô rất lâu. 

Âm hộ của Lưu Quý Hương hơi sưng lên sau khi bị đụ suốt, nhưng vẫn chưa đủ. 

Nếu không phải bà dùng miệng đỡ con trai ra ngoài lần nữa, Liễu Quế Hương có lẽ đã không thể về phòng ngủ. 

Lưu Quý Hương cũng biết, con trai mình hiện tại đang trong giai đoạn phát triển, không nên lúc nào cũng không kiềm chế được khi đụ cô. 

Nhưng cô không thể nhịn được, chỉ có một đứa con trai, tất cả hy vọng của vợ chồng cô bây giờ đều đặt vào con trai anh. 

Vì thế những thứ quý giá không còn tốt nữa. 

Kể từ khi còn nhỏ, anh hầu như đều dựa dẫm vào anh trong mọi việc. Cho dù bây giờ ông biết yêu cầu của con trai mình có chút quá đáng, nhưng ông thực sự không thể từ chối. 

Hơn nữa, dạo này chồng tôi bận quá, về đến nhà vì kiệt sức nên anh ấy ngủ quên. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới chung sống vợ chồng với Lưu Quý Hương. 

Cô thậm chí còn nghĩ về nó. 

Vậy nên cô biết con trai mình không còn có thể đụ cô một cách mất kiểm soát như vậy nữa, nhưng mỗi lần con trai ấn tay vào khe hở của cô, cô lại cảm thấy yếu đuối đến mức không thể từ chối. 

Lại thở dài, Lưu Quế Tường bất đắc dĩ đi vào phòng bếp. 

Cô đang suy nghĩ phải làm gì để bù đắp cho con trai mình. 

Cô mở tủ lạnh xem bên trong rất lâu nhưng không chọn được thứ gì hữu ích. 

Vì tôi phải tiết kiệm tiền đóng học phí cho con trai. 

Lâu lắm rồi tôi mới có món gì ngon để ăn ở nhà. 

Luôn luôn là cơm và rau. 

Liễu Quế Hương nhìn hồi lâu, cuối cùng từ trong giỏ trứng lấy ra hai quả trứng, chuẩn bị chiên để nuôi con trai. 

Những quả trứng này ban đầu được dành riêng cho chồng tôi. Những ngày này anh thực sự mệt mỏi vì mang thai. Mỗi ngày về nhà, anh ấy hầu như không nói được và ngủ thiếp đi sau khi ăn xong. 

Liễu Quý Tường sợ mình sẽ kiệt sức. 

Chiếc nồi kêu lên, trên mặt Lưu Quý Hương hiện lên nụ cười. 

Bà dường như có thể tưởng tượng ra vẻ mặt vui mừng của con trai mình khi nhìn thấy những quả trứng trên bàn. 

Một lúc sau, bữa sáng rẻ tiền nhưng thịnh soạn đã sẵn sàng. 

Sau khi đặt bữa sáng lên bàn, Lưu Quế Hương phát hiện cửa phòng con trai vẫn đóng chặt. 

Bà biết trận trằn trọc tối qua đã tiêu hao rất nhiều sức lực của con trai bà, đến bây giờ nó vẫn còn choáng váng không chịu đứng dậy. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường lần nữa. Bây giờ đã là bảy giờ rưỡi, xe buýt của trường sẽ đến đây trong nửa giờ nữa. 

Lưu Quý Hương không dám cho con trai ngủ nữa. 

Em sợ đến lúc đó em không bắt được xe buýt của trường nên em sẽ phải tự làm ô tô để đi học, như vậy sẽ rất lãng phí. 

Đẩy cửa phòng con trai, Liễu Quế Hương bước vào. 

Trên giường, con trai tôi Dư Tiểu Cương đang nằm ngửa ngủ ngon lành. 

Toàn thân tôi vẫn trần trụi như đêm qua khi tôi rời đi. 

Hơn nữa, một con gà trống dày đặc bên dưới lại một lần nữa đứng cao hướng lên trời. 

Nhìn con cặc to và dày của con trai, Lưu Quý Hương vừa yêu vừa ghét. 

Có lý do, vì hoàn cảnh khó khăn của gia đình nên Lưu Quý Hương không đủ khả năng mua thuốc bổ tốt cho con trai mình. Tuy nhiên, ăn bánh bao hấp và rau quả thực sự có thể khiến dương vật của Vũ Tiểu Cương ngày càng phát triển tốt hơn. Tính đến thời điểm hiện tại, nó đã dài gần 30 cm. 

Sau khi nói chuyện với một nhóm phụ nữ gần đó thường cùng nhau đi mua hàng tạp hóa, tôi trở nên ghen tị với họ vô cùng. Nếu không phải con trai tôi chưa đủ tuổi quan hệ tình dục theo quy định của pháp luật, có lẽ tôi đã phải về nhà để cho con trai đụ tôi. 

Theo Điều 1 của Luật Quan hệ Tình dục Liên bang Trung Quốc Mới, trẻ vị thành niên dưới 18 tuổi bị cấm quan hệ tình dục với người lớn trên 18 tuổi. 

Tất nhiên, người lớn trên 18 tuổi không bao gồm các thành viên gia đình trực tiếp của họ. 

Nếu không, việc quan hệ tình dục giữa Lưu Quý Hương và con trai cô sẽ bị coi là bất hợp pháp. 

Vũ Tiểu Cương sẽ tròn mười tám tuổi vào năm tới. Theo quy định của Luật Quan hệ tình dục, anh ta cũng phải là người trưởng thành và có thể quan hệ tình dục không giới hạn. 

Lưu Quý Hương bắt đầu cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến đứa con trai vốn là con của mình sẽ được nhiều người ngoài đón về thưởng thức sau Tết Nguyên đán. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì về nó. 

Luật pháp chỉ có thể đảm bảo rằng con trai bạn sẽ là của bạn cho đến khi nó đủ mười tám tuổi. 

Nếu bạn trên 18 tuổi, bạn là người trưởng thành được bảo vệ tình dục không giới hạn. 

Nếu cả hai bên đều đã thành niên thì khi một bên yêu cầu quan hệ tình dục thì bên kia không có quyền từ chối nếu không có lý do chính đáng. 

Nếu không, người đó có thể bị phạt tối đa hơn mười lăm năm. 

Nghĩ đến đây, Liễu Quế Hương chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

Cô miễn cưỡng dùng tay vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Dù biết điều này là do xu hướng chung thúc đẩy nhưng Lưu Quế Hương vẫn cảm thấy rất buồn khi những gì vốn thuộc về mình lại bị người khác hưởng thụ. 

Sờ sờ một lúc, Liễu Quế Hương đột nhiên cảm thấy đồ vật của con trai mình hình như lớn hơn một chút. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi lấy dụng cụ đo dương vật từ trong phòng ngủ ra. 

Ông đặt nó vào con cặc cứng cáp của con trai mình và đo nó một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, trên màn hình LCD xuất hiện một bộ dữ liệu - chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. 

Đường kính sinh dục: 3,5 cm. 

Độ cứng sinh dục: cấp bảy. 

Đánh giá chung về bộ phận sinh dục: Xuất sắc. 

Vì điều kiện gia đình nên Lưu Quý Hương không có khả năng mua được dụng cụ đo dương vật chính xác nhất. Dụng cụ này chỉ có thể đo chính xác chiều dài và đường kính đến một chữ số sau dấu thập phân. 

Nhưng thế là đủ. Nhìn vào bộ dữ liệu này, Lưu Quế Hương nghĩ thầm: “Khó trách mấy ngày nay mình luôn cảm thấy có chút khó chịu khi con trai mình đụ cặc của mình. So với kết quả đo tháng trước, cặc của con trai mình dài hơn gần 3 cm và dày hơn gần nửa cm.”

"Thật sự không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Liễu Quý Tường nghĩ thầm trong lòng. 

Một con quái vật khổng lồ như vậy luôn hành hạ tôi cả ngày lẫn đêm. Dù thoải mái nhưng nó luôn khiến âm đạo của cô bắt đầu tiết ra quá nhiều tinh dịch không kiểm soát. 

Mặc dù người ta nói phụ nữ được làm từ nước nhưng nếu toàn bộ tinh dịch bị rò rỉ ra ngoài một cách vô ích vẫn có hại cho cơ thể. 

Ở tuổi mười ba, con trai tôi đã đến tuổi hợp pháp để quan hệ tình dục với những người thân trong gia đình. 

Nhưng để bảo vệ con trai mình, Lưu Quý Hương vẫn kiên trì quan hệ tình dục với Vũ Tiểu Cương cho đến khi cậu mười lăm tuổi. 

Thực ra, nếu chồng cô không thuyết phục cô, có lẽ cô đã nhất quyết không cho anh ta làm tình với con trai mình cho đến khi nó đủ mười tám tuổi. 

Không phải Lưu Quế Hương không có nhu cầu này, nhưng ông biết ở độ tuổi này, con trai mình đang trong giai đoạn phát triển, xuất tinh quá nhiều sẽ không tốt cho sự phát triển của con trai. 

Nhưng cuối cùng Liễu Quý Tường vẫn không nhịn được. 

Khi tôi đang đi vệ sinh thì con trai tôi chạy vào. 

Anh ấy đang tự chạm vào và cài cúc áo. 

Ngoài ra, trong khoảng thời gian đó, do công việc, chồng cô ít đụ cô hơn, khiến toàn thân Lưu Quế Hương cảm thấy ngứa ngáy và yếu ớt. Với nửa cú đẩy, cuối cùng cô cũng mở được đùi và để con trai mình đụ con cặc của mình vào bên trong...

Lưu Quế Hương còn nhớ lúc đó dương vật của con trai cô chưa to như bây giờ. 

Và sức mạnh ở mức trung bình. Tôi thường xuất tinh vào âm hộ của cô ấy sau khoảng mười lăm phút. 

Cho nên Liễu Quý Tường vẫn có thể chống cự được. 

Tuy nhiên, khi tuổi tác và kinh nghiệm quan hệ tình dục của con trai cô ngày càng tăng, Lưu Quý Hương giờ đây ngày càng cảm thấy mình không thể trụ được nữa. 

Lấy đêm qua làm ví dụ. Con trai tôi đút cặc của nó vào và bắt đầu đụ nó. Anh ấy phải mất ít nhất một giờ trước khi xuất tinh lần đầu tiên. 

Khi con trai cô xuất tinh, Lưu Quý Hương cảm thấy như mình gần như bất tỉnh. Phần thân dưới của cô ướt đến nỗi ga trải giường của con trai cô ướt đẫm khắp người. 

Nhưng Vu Tiểu Cương vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta chỉ nghỉ ngơi nửa tiếng rồi lại cưỡi ngựa lên chuẩn bị đụ anh lần thứ hai. 

Liễu Quế Tường sợ đến mức hai chân nhũn ra. 

Sau một hồi lâu thuyết phục bằng những lời tử tế, cô được phép nghỉ ngơi thêm mười phút nữa. 

Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã lên đường và chơi lần thứ hai. 

Nghĩ đến đây, Liễu Quế Tường sờ sờ con cặc của con trai, ngơ ngác nói: "Con trai hôi hám, con vốn đã mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ con cặc của con lại lớn như vậy, chuyện này... sau này mẹ ta làm sao chịu đựng được?"

Khi nói, ánh mắt của bà hướng về phía con trai mình. Nhưng đột nhiên Lưu Quý Hương phát hiện Ngọc Tiểu Cương đã tỉnh lại từ lúc nào đó, đang mở to mắt nhìn cô, thở hồng hộc. 

“Ối,” Lưu Quế Hương không khỏi hét lên một tiếng, giống như chạm vào củ khoai tây nóng hổi, ​​nàng thả cặc của con trai mình ra. 

Cô sợ Dư Tiểu Cương hiểu lầm hành động của mình, nếu anh chàng này càng hăng hái hơn, cô sẽ lại phải chịu đau khổ. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Ngọc Tiểu Cương ngồi dậy như một con bê nhỏ, kéo Liễu Quế Hương tới. 

"A" Lưu Quý Hương vừa mới kinh ngạc kêu lên một tiếng, liền bị con trai đẩy lên giường. 

Ngay sau đó, con trai cô ấn mạnh vào người cô và bắt đầu dùng tay xoa mạnh ngực cô. Vừa xoa bóp, hắn vừa bắt đầu kéo quần Lưu Quý Hương xuống. 

“Đừng... đừng... không, tôi không đụ anh ấy được nữa,” Lưu Quý Hương vội vàng đẩy con trai mình, thậm chí còn lo lắng kéo quần của cô ấy để tránh bị con trai xé toạc. 

"Con trai yêu quý của ta, con... giờ học của con sắp đến rồi. Nếu con đụ mẹ nữa, con sẽ không bắt được xe buýt của trường."

Sau khi nghe được lời nói của Liễu Quý Tường, Ngọc Tiểu Cương sửng sốt trong giây lát. Anh vô thức liếc nhìn đồng hồ trên tường, sau đó thản nhiên nói: "Không sao đâu mẹ, vẫn còn nửa tiếng nữa. Mẹ... để con đút cặc của mẹ vào vài lần. Con chỉ đang tận hưởng thôi. Con sẽ làm tình với mẹ trong mười lăm phút. Sau đó con sẽ ăn. Chắc con vẫn còn thời gian để lên xe buýt đến trường."

"KHÔNG."

Lưu Quý Hương từ chối yêu cầu của con trai mình mà không hề suy nghĩ gì. 

Bởi vì cô ấy biết quá rõ về con trai mình. 

Cậu bé này đang ở độ tuổi có thể nếm được nó. Một khi anh ta buông ra, chỉ cần anh ta đưa con cặc của mình vào âm hộ, con trai anh ta sẽ không bao giờ lấy nó ra cho đến khi anh ta xuất tinh. 

Và chàng trai này rất bạo lực trong khoảng thời gian này, và mỗi lần anh ta phải đụ âm hộ cô ít nhất một giờ. Đây là trải nghiệm của Lưu Quý Hương khi bị con trai mình đụ trong khoảng thời gian này. 

"Con trai, con... con ngoan ngoãn."

Lúc đầu, Lưu Quý Hương bình tĩnh thuyết phục, nhưng Ngọc Tiểu Cương hoàn toàn không để ý đến cô, liên tục kéo quần cô ra. Nhìn thấy phần thân dưới của Liễu Quế Hương sắp bị kéo ra ngoài, cô không thể nín thở được nữa. 

"Buông ra." Liễu Quý Tường bắt đầu lớn tiếng nói. Giọng điệu rất mạnh mẽ và vẻ mặt của anh ấy trở nên khá nghiêm túc. 

Ngọc Tiểu Cương thấy mẹ mình có vẻ rất tức giận, không dám dùng vũ lực nữa. Anh bĩu môi, bực bội nói với Lưu Quý Hương: "Được rồi, mẹ đừng tức giận, con... con chỉ không đụ mẹ thôi."

Nhìn thấy con trai mình hành động như một tấm thảm chùi chân, Lưu Quý Hương không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

Bà xoa đầu con trai, dịu dàng nói với con: “Được rồi, con trai, không phải mẹ con ác ý với con đâu, con… con già rồi, con sắp vào đại học rồi, đừng… đừng trẻ con như vậy. Hãy nghe lời mẹ đi. Đi rửa mặt nhanh rồi ăn nhanh đi. Nếu chậm trễ nữa, con sẽ không kịp bắt xe buýt đến trường đâu.”

"Đúng." Ngọc Tiểu Cương ngoan ngoãn đáp lại, sau đó buông tay đang nắm quần của Lưu Quý Hương ra, bắt đầu tự mình mặc quần áo vào. Tuy nhiên, miệng anh vẫn bĩu cao và gần như không rơi nước mắt. 

Nhìn bộ dáng của con trai mình, Liễu Quế Hương bắt đầu cảm thấy vừa rồi mình có chút hung hãn. 

Cô kéo quần lên, vừa giúp con trai dọn giường vừa an ủi: “Được rồi, con ngoan của mẹ, đừng… bĩu môi nữa. Nhiều nhất… khi con ăn, mẹ sẽ giúp con đưa cặc vào miệng. Ngoan nhé!”

"Đúng." Lần này Vu Tiểu Cương vui vẻ đồng ý. Một nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh nhanh chóng mặc đồng phục học sinh rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

Nhìn theo bóng lưng của con trai, Liễu Quế Hương khẽ mỉm cười. Than ôi, không có gì trên đời có thể khiến người mẹ hạnh phúc hơn việc làm hài lòng con trai mình! 

Vu Hiểu Cương tốc độ cực nhanh, chỉ một hai phút là ra khỏi phòng tắm. Nhưng xét theo những giọt nước còn vương trên tóc thì chắc anh ta chỉ vỗ nước lên mặt là xong. 

Đi được vài bước, Dư Tiểu Cương liền đi tới bàn ăn. 

Nhưng khi nhìn thấy những quả trứng trên bàn, anh ấy rõ ràng đã choáng váng. Nhìn bọn họ hồi lâu, hắn do dự hỏi Lưu Quý Hương: "Cái này... cái này không phải dành cho bố sao? Cái gì? Làm sao nó lại rơi vào đĩa của ta?"

"Cái này là để ngươi bù đắp."

Lưu Quý Hương đi tới, vỗ đầu con trai, có chút đau lòng nói: "Con trai yêu, đêm qua con xuất tinh mấy lần, khiến bụng mẹ sưng lên. Mẹ chỉ có thể tưởng tượng con xuất ra bao nhiêu tinh dịch. Con đang trong giai đoạn trưởng thành, không uống thuốc bổ có ích gì?"

"Nhưng... nhưng còn bố thì sao? Ông ấy suốt ngày mệt mỏi quá. Ông ấy... ông ấy cần nó hơn con." Ngọc Tiểu Cương có chút do dự nói với Lưu Quý Hương. 

Lưu Quý Hương suy nghĩ một hồi, nàng cảm thấy mình nên nhân cơ hội này khuyên nhủ con trai mình một lời khuyên tốt, để nó không nên suốt ngày nghĩ đến chuyện quan hệ khiến cơ thể suy nhược. 

"Nếu ngươi biết ngươi có lỗi với cha ngươi, vậy thì... về sau ngươi phải chú ý bản thân nhiều hơn."

Lưu Quý Hương sờ đầu con trai, chân thành nói với nó: “Con trai ngoan, mẹ biết con đẹp trai, làn da trắng nõn, ở trường nhất định sẽ có nhiều bạn nữ cùng lớp quấy rầy con, yêu cầu con đụ bọn họ.”

Dừng một chút, Lưu Quế Hương nói tiếp: "Nhưng cậu cũng biết hoàn cảnh gia đình chúng ta, bố mẹ đều là người bình thường, không thể mua cho cậu những loại thực phẩm bổ sung cao cấp như những người giàu có đó, vì vậy cậu phải học cách kiềm chế bản thân, không để bị đồng tính nữ dụ dỗ. Nếu tôi tìm được cậu, cậu có thể tùy theo tính tình mà làm với bọn họ. Cậu phải biết rằng một khi đụ con mèo quá thường xuyên, cơ thể cậu sẽ không thể chịu đựng được nữa. Ở nhà cũng vậy. Đụ mẹ cậu xong, cậu chỉ có thể." nhiều nhất là một lần một ngày, bạn có hiểu không?

"Mẹ, con hiểu." Dư Tiểu Cương tựa hồ rất nghe lời, ngoan ngoãn gật đầu.

"Được rồi, ăn nhanh đi. Đừng... bị trễ xe buýt." Liễu Quý Tường thấy con trai mình ngoan ngoãn như vậy trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

"Vâng." Dư Tiểu Cương chộp lấy một cái bánh bao và bắt đầu nhai trứng. Nhưng nhai được một lúc thì đột nhiên dừng lại.

Liễu Quý Hương nhìn thấy hành vi của con trai mình, không khỏi lo lắng hỏi: "Sao vậy con trai?... Đồ ăn không ngon à?"

Dư Tiểu Cương lắc đầu, sau đó nuốt khan. Sau đó cậu chỉ vào háng mình và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên lời hứa vừa rồi rồi à?”

Liễu Quý Hương cười lắc đầu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai, tức giận nói: "Thằng nhãi này, nếu việc khác không làm tốt thì trí nhớ của con rất tốt, cái gì cũng không quên được."

Vừa nói, Lưu Quý Hương vừa chui xuống gầm bàn, trèo vào giữa hai chân Vu Tiểu Cương, bắt đầu cẩn thận cởi khóa quần của con trai mình. 

Liễu Quế Hương xuyên qua quần lót của con trai, đầu tiên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm nó. 

Đột nhiên. 

Một mùi âm đạo nồng nặc đột nhiên xộc vào mũi cô. 

Liễu Quý Tường đầu có chút choáng váng. 

"Mẹ... đừng... đừng liếm nó qua quần lót của mẹ. Nhanh lên... chỉ cần lấy dương vật ra và ăn thật mạnh."

Vũ Tiểu Cương đang ngồi trên ghế trông rất lo lắng. Anh ta lắc mông và nói vội vàng. 

“Được rồi, con ngoan, mẹ sẽ giúp con ngậm ngay.” Lưu Quý Hương đáp lại ở giữa háng con trai, sau đó dùng tay nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai ra. 

Vừa nhấc quần lót lên, cặc của con trai ông ta nhảy ra như lò xo, ông ta tát vào mặt Lưu Quế Hương trong khi lủng lẳng. 

Khi bạn nhìn cận cảnh con cặc của con trai mình, bạn càng có thể cảm nhận rõ hơn rằng nó to như thế nào. 

Lưu Quế Hương cảm thấy cặc của con trai mình ở nhà giống như cây lau nhà, dày và thẳng. 

Và quy đầu phía trước còn đáng sợ hơn, gần giống như một nắm tay nhỏ. 

Nó cũng có màu đen và tím sáng bóng. 

Liễu Quý Tường nhìn nó vừa thích vừa ngứa. 

Cô không nhịn được mà ngậm nó vào miệng. 

Nhưng quy đầu của con trai cô thực sự quá to nên cô phải há miệng thật rộng để đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Vừa cắn một miếng, Liễu Quế Hương có cảm giác như có thứ gì dính dính trên đầu lưỡi. 

Ông nhổ cặc của con trai ra khỏi miệng, sau đó lè lưỡi đưa thứ vừa ăn vào miệng rồi nhổ ra lòng bàn tay. 

Nhìn vào thứ mình vừa ăn, Lưu Quế Hương phát hiện ra đó là một mảnh lông mu của con trai mình. 

Chỉ là lông mu dính rất nhiều chất lỏng màu trắng trong suốt. 

Nhìn màu sắc, Lưu Quế Hương biết đó là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tiết âm đạo của chính cô sau khi bị con trai làm tình đêm qua. 

"Khó trách vừa mới ăn trong miệng còn có vị nhớp nháp, thậm chí chua chát!"

Liễu Quý Tường thầm nghĩ. 

Bà ngẩng đầu tức giận nói với con trai: "Con trai hôi quá, tối qua mẹ đụ mẹ không phải đã yêu cầu con tắm rửa sạch sẽ sao? Con lại không nghe lời nữa."

Dư Tiểu Cương gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi mẹ, tối qua con thật sự... mệt quá nên con chỉ... lười đi thôi. Mẹ ơi, mẹ đừng tức giận nữa, bây giờ chẳng phải cũng như vậy sao? Liếm một cái là sạch sẽ."

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được bạn." Liễu Quế Hương bất lực lắc đầu, sau đó tiếp tục đưa đầu vào giữa hai chân con trai, bắt đầu mút mạnh. 

Đầu tiên, cô cẩn thận bắt đầu dùng lưỡi cạo qua lại trên quy đầu của con trai mình, cạo sạch những chất dịch tiết ra trên đó đêm qua. 

Chỉ là một phần chất nhầy đã khô đi vì lâu ngày và dính chặt vào quy đầu của con trai cô. Lưu Quý Hương phải tốn rất nhiều công sức mới có thể hút hết chất bẩn trên đó vào miệng. 

Sợ thứ bẩn thỉu từ miệng mình lọt vào quy đầu của con trai, Lưu Quý Hương hít thật nhiều hơi vào miệng, sau đó "gạch cạch" nuốt thứ bẩn thỉu trong nước miếng vào bụng. 

Sau khi dọn sạch hết dịch tiết, Lưu Quý Hương bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Bà dùng miệng mút quy đầu của Ngọc Tiểu Cương, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm dương vật của con trai mình. Vừa liếm, cô vừa dùng tay xoa nhẹ quả trứng dưới cặc con trai. 

Dư Tiểu Cương toàn thân đau nhức vì bị mẹ hút cặc. Anh duỗi thẳng đùi, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: "Ôi...Mẹ ơi, mẹ bú ngon quá, thoải mái quá...ôi...thoải mái quá..."

Sự động viên của con trai khiến Lưu Quế Hương càng bú nhiều hơn. 

Cô cảm thấy quy đầu của con trai mình bắt đầu to dần trong miệng, cuối cùng nó giống như một quả bóng sắt nhỏ, cô có cảm giác như bị nghẹn khi ngậm nó trong miệng. 

Vì vậy, Lưu Quế Hương càng bú mạnh hơn, như muốn hút một ít mật ong từ cặc con trai mình. 

Sau khi mút một lúc, Lưu Quế Hương bắt đầu thăm dò đưa cặc của con trai vào sâu hơn. 

Bởi vì mấy ngày nay Vu Hiểu Cương đều yêu cầu Lưu Quý Hương ăn hết con cặc của mình. Anh cho rằng việc đưa toàn bộ con cặc vào miệng Lưu Quý Hương sẽ khiến anh hưng phấn và kích thích hơn. 

Nhưng sau khi thử nghiệm, Lưu Quý Hương đã bỏ cuộc. 

Cô cảm thấy điều này đơn giản là không thể. 

Con cặc của con trai bà quá dài. Chỉ cần dùng sức nuốt một nửa, phần lớn lộ ra ngoài miệng, quy đầu của con trai cô đã áp sát vào cổ họng cô. Con mắt gai phía trước bắt đầu kích thích cổ họng cô, khiến Lưu Quế Hương cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. 

Không còn cách nào khác, Lưu Quý Hương chỉ có thể ngậm khoảng một phần ba con cặc trong miệng, bắt đầu lắc đầu qua lại, để cho cặc của con trai mình di chuyển ra vào trong miệng. 

Ăn được một lúc, Liễu Quế Hương cảm thấy sắp đến giờ rồi. Cô nhét con cặc của con trai mình ra khỏi miệng và nhìn đồng hồ. 

Đã bảy giờ bốn mươi lăm rồi. 

Nếu con trai tôi không ra khỏi nhà thì nó sẽ trễ mất. 

Nghĩ tới đây, Liễu Quế Hương cẩn thận đặt dương vật của Ngọc Tiểu Cương vào bụng mình, sau đó nhẹ nhàng giúp hắn kéo quần lót lên. 

Vũ Tiểu Cương đang cảm thấy thoải mái thì chợt nhận ra rằng Lưu Quý Hương đã ngừng ăn con cặc của mình. Anh lo lắng đến mức không ngừng ậm ừ: "Mẹ, ăn một lát, chỉ một lúc thôi..."

"Được rồi con trai, đừng đùa nữa, nếu không đi thì thật sự sẽ muộn." Lưu Quý Hương nhẹ nhàng dỗ dành con trai. Vừa nói, anh ta vừa bò ra khỏi gầm bàn. 

Ngọc Tiểu Cương nhìn thấy Lưu Quý Hương đã bò ra khỏi bàn, biết mẹ cô không chịu nổi nữa. 

Anh khó chịu đến mức chỉ có thể ậm ừ lẩm bẩm: “Mẹ không khỏe, ăn được một nửa liền bỏ ăn, bây giờ… vẫn khó chịu!”

Nhìn bộ dạng của con trai, Lưu Quế Tường cũng biết, ở độ tuổi này, con trai thích đút lồn nhất. 

Không trút giận sẽ thực sự khiến anh ấy cảm thấy khó chịu và bơ phờ suốt cả ngày. 

Bà sợ con trai nhịn thật nên an ủi nói: "Được rồi con trai, đừng lảm nhảm nữa. Hôm nay mẹ cho phép con tìm một bạn nữ trong trường để trút giận. Nhưng hãy nhớ, con chỉ được xuất tinh tối đa một lần, không được nữa. Nếu mẹ biết con không nghe lời, mẹ sẽ... không bao giờ cho phép con đụ mẹ nữa..."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Vu Tiểu Cương miễn cưỡng đồng ý. 

"Vậy... tối nay mẹ về, mẹ nhất định phải cùng con đụ vài lần. Mẹ, mẹ biết đấy, mấy bạn nữ cùng lớp đó chẳng thú vị chút nào, ngực nhỏ và lồn chật, mỗi lần làm con đều thấy không vừa ý. Địt lồn mẹ với mẹ là thoải mái nhất."

"Được rồi được rồi, mẹ biết rồi. Chỉ cần con ở trường nghe lời mẹ, tối hôm đó trở về, mẹ sẽ cho con đụ mẹ mấy lần."

Vừa nói, Liễu Quý Hương vừa cảm thấy hưng phấn. Thậm chí, âm đạo của cô cũng bắt đầu ngứa ngáy và tiết ra tinh dịch khiến phần dưới cơ thể cô cảm thấy ẩm ướt.

"Vậy con đi học đây. Tạm biệt mẹ." Dư Tiểu Cương quay người cầm cặp sách lên, chào Lưu Quý Hương rồi đi ra ngoài. 

Sau khi con trai đi rồi, Lưu Quế Tường lại thu dọn nhà cửa, sau đó nhìn đồng hồ, đoán rằng cũng sắp đến giờ cô phải đi làm nên khóa cửa đi bộ đến tòa soạn báo. 

Nơi Lưu Quý Tường làm việc là một tờ báo nhỏ. 

Chỉ có một ấn phẩm chính - "Jiji Shimbun". 

Lưu Quý Tường phụ trách mục giới tính của tờ báo, chỉ đưa tin về một số tin tức trong nước và quốc tế về quan hệ tình dục. 

Vì tờ báo rất nhỏ và thậm chí không phỏng vấn các phóng viên nên một số cái gọi là báo cáo tình dục thời gian thực đã được Lưu Quý Hương và một biên tập viên khác từ một số phương tiện truyền thông chính thống như "Tin tức giao hợp tình dục Trung Quốc" hoặc "Dương vật và âm đạo" trích xuất. 

Điều này khiến khối lượng công việc hàng ngày của Lưu Quý Hương trở nên rất dễ dàng. Cô ấy chỉ lên mạng hàng ngày để quan sát những loại tin tức mà các phương tiện truyền thông lớn này có, chọn lọc một vài bản tin có khả năng thu hút sự chú ý của độc giả hơn, sau đó chuyển cho máy đánh chữ của tờ báo, những người sắp xếp bố cục của những bản tin về giới tính này. 

Về cơ bản, những nhiệm vụ này không tốn nhiều thời gian của Lưu Quý Tường. 

Ban đầu, Lưu Quý Hương dự định làm việc bán thời gian trong thời gian rảnh rỗi để có thể tăng thêm thu nhập cho gia đình. 

Nhưng gần đây con trai tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trên giường. 

Mỗi buổi sáng khi Lưu Quế Hương thức dậy, cô đều cảm thấy chân mình mềm nhũn sau khi bị con trai đụ. 

Chưa kể làm việc bán thời gian, tôi cảm thấy hơi chóng mặt ngay cả khi đi bộ. 

Không phải Lưu Quý Hương chưa từng nghĩ đến việc từ chối yêu cầu đụ âm hộ của con trai mình. 

Nhưng điều này có vẻ hơi khó khăn. 

Bởi vì trong xã hội này, chỉ cần có một gia đình có con trai, người mẹ nào cũng sẽ không chủ động hiến thân mình để con trai trút bỏ niềm hạnh phúc. 

Hơn nữa, nhiều nhà tâm lý học và chuyên gia y tế cũng đưa ra nhận xét, cho rằng việc để con trai và mẹ có quan hệ loạn luân càng nhiều càng tốt sẽ thúc đẩy sự phát triển thể chất và tâm lý của con trai tốt hơn. 

Nó có thể làm cho tâm trí trẻ thông minh hơn và linh hoạt hơn. 

Trong trường hợp này, đừng nói đến việc từ chối yêu cầu được đụ cô ấy của con trai, cho dù có được phép đụ cô ấy vài lần cũng có thể khiến con trai ông ấy không hài lòng. 

Nếu chuyện này truyền ra ngoài, người khác biết được nàng thật sự cự tuyệt yêu cầu của con trai nàng muốn đụ nàng, có lẽ sẽ gây náo động. Một số người có giọng nói sắc sảo thậm chí còn nói những điều như thể cô ấy là mẹ kế. 

Vì thế việc làm bán thời gian chỉ là suy nghĩ. Về cơ bản là không thể đạt được nó một cách cụ thể. Đang suy nghĩ, Liễu Quế Hương phát hiện mình đã tới tòa soạn báo. Cô mở cửa và bước vào. 

Vừa bước vào văn phòng, anh đã phát hiện ra chị Vương, cũng là biên tập viên giống anh, đang quỳ trên mặt đất, váy đã bị kéo lên đến thân trên. 

Chiếc quần lót nhỏ xíu của cô cũng bị bỏ lại trên ghế văn phòng. 

Chú Lý, người gác cửa tòa soạn báo, đang quỳ sau lưng cô, rên rỉ và nhét cặc của mình vào âm hộ của chị Vương. 

Đổ chúng đi, Lưu Quế Tường kỳ quái hỏi: "Anh đụ mèo của tôi ở đây chán quá. Tòa soạn báo không có phòng làm tình đặc biệt sao? Địt mèo của tôi trên giường lớn trong phòng tình dục thật thoải mái. Tại sao phải quỳ ở đây mà đụ tôi? Mặt đất lạnh, không sợ bị thương đầu gối."

Chị Vương lắc người từ bên này sang bên kia, ngẩng đầu lên, có chút bất mãn nói: “Ai nói không phải vậy… Ồ… Hôm nay vừa đi làm, chú Lý đã đuổi theo… và nhất quyết muốn đụ tôi. Tôi bảo cậu lên giường lớn trong phòng sinh hoạt và làm tình thật thoải mái, nhưng… Nhưng chú Lý không đồng ý, nói rằng dùng phòng sex của tờ báo sẽ… tốn tiền, nên thà đụ tôi trên sàn nhà còn hơn văn phòng."

Lão Lý ở phía sau nàng không quan tâm Vương tỷ có hài lòng hay không, hắn cứ tiếp tục đụ nàng. Trong khi đụ cô, anh đưa tay tới ngực chị Vương và bắt đầu bóp hai bộ ngực lớn của cô. 

Nghe Vương tỷ nói xong, Lưu Quế Hương có chút khinh thường nhìn Lý lão. Cô ghét nhất những người đàn ông như vậy. Tôi muốn đụ một người phụ nữ, nhưng tôi sợ tiêu tiền. Thật là khó chịu. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Liễu Quý Tường lại bắt đầu lo lắng. 

Cô sợ một ngày nào đó cô sẽ làm gì nếu ông già Li yêu cầu cô đụ âm hộ của mình? 

Bạn nên biết rằng theo luật quan hệ tình dục của Trung Quốc, nếu một người trưởng thành đưa ra yêu cầu cho người lớn khác thì người được yêu cầu không có quyền từ chối nếu không có lý do chính đáng. 

Lưu Quế Hương không muốn giống như chị Vương tội nghiệp bị mắc kẹt trên sàn văn phòng và bị lão già đó đụ một cách thô bạo. Cô đếm từng ngày và kinh nguyệt của cô sẽ không đến trong một tuần nữa. 

Có vẻ như trong khoảng thời gian này, tôi thực sự nên cẩn thận hơn trong việc ẩn náu. 

Đang suy nghĩ, Lý lão đã có chút mệt mỏi. Dù sao thì ông cũng đã là một ông già gần sáu mươi tuổi. 

Ngay cả khi con cặc có thể cứng lại để đụ một người phụ nữ, nó cũng sẽ không tồn tại được lâu. 

Cô dùng sức nắm lấy ngực chị Vương, ậm ừ: “Sắp ra rồi, không thể làm được nữa, à… à…”

Lúc này, chị Vương nhanh chóng quay đầu lại nói với anh: “Em xuất tinh cũng không sao, nhưng nếu em xuất tinh vào âm hộ của tôi, anh… anh phải mua thuốc tránh thai cho em…”

Vừa nghe nói muốn tiêu tiền, lão Lý liền nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ của chị Vương. 

Hắn nhanh chóng dùng tay xoa xoa mấy cái, sau đó gầm lên, eo run lên, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức phun ra từ mắt ngựa. 

Dù đã lớn tuổi nhưng lực xuất tinh của ông vẫn rất mạnh, thậm chí có vài giọt tinh dịch bắn vào tay Lưu Quý Hương đang cách đó một mét. 

Nhìn trên tay mình dính vài giọt tinh dịch, Liễu Quế Hương vô thức dùng miệng liếm nó. Cô cảm thấy mùi vị không sao, cơ bản không có mùi tanh. 

Không biết tại sao ông già thường chỉ ăn bánh hấp và dưa chua này lại có tinh dịch thơm ngon hơn tinh dịch của những nhà giàu suốt ngày ăn món ngon núi rừng. 

Lão Lý xuất tinh mấy lần mới xuất tinh hoàn toàn. 

Sau khi tiết lộ nội dung trong cặc của mình, anh cũng nhận ra rằng cả chị Vương và Lưu Quế Hương đều không thích anh cho lắm. 

Anh không nói gì mà nhanh chóng kéo quần lên, chán nản bước ra khỏi văn phòng. 

Nhìn thấy ông già đã rời đi, chị Vương chán ghét nhanh chóng đứng dậy phủi bụi trên người. 

Anh ta rút ra một tờ giấy khác, cẩn thận lau phần thân dưới, cuối cùng ngồi xuống ghế nói với Lưu Quế Tường: “Nhân tiện, hôm nay anh đến muộn một chút, tôi đã gửi toàn bộ đoạn tin tức cho người sắp chữ rồi. Thực ra hiện tại không có vấn đề gì cả.”

"Cảm ơn chị Vương." Liễu Quế Tường có chút áy náy nói: "Anh luôn giúp đỡ tôi, làm hết mọi việc của tôi. Việc này... Điều này luôn khiến tôi cảm thấy có lỗi với anh."

"Bạn đã nói gì?"

Chị Vương hào phóng bày tỏ sự không hài lòng với Lưu Quý Hương: “Chúng ta cùng cơ quan, chị và em như chị em vậy, ân huệ nhỏ này chẳng là gì cả, nếu chị còn muốn nói lời cảm ơn nữa, em sẽ thật sự tức giận.”

"Ừ... ừ..." Lưu Quế Hương biết Vương tỷ là người chính trực như vậy, nếu nói cảm ơn lần nữa, chắc chắn sẽ tức giận.

"Mà này, dạo này cậu sao thế? Tại sao cậu luôn bơ phờ như vậy? Khi đi bộ, lòng bàn chân có chút yếu ớt. Cậu bị ốm à?" Chị Vương có chút lo lắng hỏi.

"Ồ, có bệnh thì không có bệnh."

Liễu Quý Hương bất đắc dĩ nói: “Con trai yêu quý của ta không giống nhau, mấy đêm qua, một lần đụ vào là không đủ, không đủ, phải làm hai ba lần mới thấy thoải mái, bây giờ khiến ta có chút choáng váng.” 

"Ồ, tất cả đều giống nhau."

Chị Vương cũng có chút xúc động đáp lại: “Con trai tôi là thế đấy. Vừa cương cứng là nó phải đụ tôi. Tôi thậm chí không thể để nó đi. Có lần, tôi đang làm tình với con trai tôi trên giường. Con trai tôi xông vào và đẩy bố nó sang một bên. Sau đó, nó đè lên người tôi và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo. Bố nó tức giận đến mức gần như phát điên.”

Nói chuyện một lúc, chị Vương đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, có chút nghi ngờ hỏi Lưu Quế Tường: "Không, tình huống của anh hình như có vấn đề gì đó. Thông thường, phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta hẳn là đã ở giai đoạn giống như sói hổ. Họ muốn được đút cặc của đàn ông mọi lúc, hai mươi bốn giờ một ngày."

Dừng một chút, chị Vương nói tiếp: "Lấy cậu bé nhà tôi làm ví dụ. Dù nó đụ tôi ít nhất hai ba lần một ngày, nhưng tôi càng làm tôi càng không thấy hưng phấn. Đó là bởi vì chúng ta đang ở độ tuổi dễ chịu đựng và thích làm tình nhiều hơn. Tại sao bạn không thể để con trai bạn đụ tôi nhiều lần như vậy? Có vẻ như cơ thể bạn hơi yếu và cần phải đến bệnh viện."

Liễu Quế Hương cười khổ, bất đắc dĩ nói: "Vương tỷ, ngươi không biết hoàn cảnh gia đình ta, không phải ta yếu đuối, mà là con trai quý giá của ta... thật sự là lợi hại."

"Tch..." Chị Vương liếc nhìn miệng cô, có chút khinh thường nói: "Thiếu niên dù mạnh mẽ đến đâu, làm sao có thể mạnh hơn được? Anh ta còn có thể khiến những kẻ như sói như hổ chúng ta không chịu nổi sao?"

"Thật sự."

Liễu Quý Tường yếu ớt gật đầu.

"Bạn không biết đâu, con trai tôi thực sự rất tuyệt vời. Gần đây, nó đụ âm hộ cô ấy ngày càng lâu hơn. Mỗi lần đụ chắc phải kéo dài gần một giờ."

"Thật hay không?"

Chị Vương giật mình trước lời nói của Lưu Quế Tường.

Cô lẩm bẩm: "Thật mạnh mẽ. Nó tồn tại lâu hơn con trai tôi rất nhiều. Nó phải ít nhất ba lần mới đụ tôi một lần."

"Đó không phải là tất cả." Lưu Quế Hương nói tiếp: "Thứ của anh ấy to quá. Sáng nay tôi đã đo nó bằng thiết bị đo dương vật. Bạn đoán xem?" 

Chị Vương không khỏi nuốt nước miếng, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Kết quả thế nào?"

"Chiều dài bộ phận sinh dục: 33,2 cm. Đường kính bộ phận sinh dục: 3,5 cm. Độ cứng bộ phận sinh dục: Cấp 7. Đánh giá tổng thể bộ phận sinh dục: Xuất sắc." 

Lưu Quý Hương sáng nay đã báo cáo bộ dữ liệu cho chị Vương.

"Ôi chúa ơi."

Chị Vương nghe xong có chút choáng váng.

Cô ấy kêu lên: "Vậy... điều đó chẳng phải tốt hơn hầu hết người lớn sao? Ôi chúa ơi."

Cô vỗ ngực, không thể tin được nói: “Khó trách, tôi đã nói cho anh biết tại sao dạo này anh luôn cảm thấy yếu đuối khi đi lại. Bất cứ người phụ nữ nào bị con quái vật này đụ chắc chắn sẽ không thể chịu nổi.”

Thở dài một lúc, chị Vương chợt như nhớ ra điều gì, liền nói với Lưu Quế Hương: "Ồ, tôi chợt nhớ ra. Con cặc của con trai chị to và mạnh như vậy, chị không bằng đưa nó đi tham gia... cuộc thi loạn luân mẹ con."

"Cuộc thi loạn luân mẹ con? Sao tôi chưa từng nghe nói đến?" Liễu Quý Tường sửng sốt một chút, sau đó có chút do dự hỏi. 

"Đó là tin tức sáng nay. Nó đã được đăng trên "Tin tức tình dục Trung Quốc". Việc đăng ký đã bắt đầu ngay bây giờ." Chị Vương vỗ đầu cô nói với Lưu Quý Hương.

"Thật sự?" Lưu Quý Tường nghe xong có chút cảm động. Cô lo lắng nói với chị Vương: “Vậy… báo cáo gốc đâu?”

"Bạn bật máy tính lên và tôi sẽ chuyển nó cho bạn." Chị Vương nói rồi bắt đầu thao tác trên máy tính.

Bật máy tính và dữ liệu sẽ được truyền trong thời gian ngắn.

Mở cơ sở dữ liệu ban đầu, Lưu Quý Hương bắt đầu đọc báo cáo này.

Hóa ra cuộc thi này là cuộc thi đầu tiên.

Chẳng trách Lưu Quý Tường thậm chí còn không nghe thấy gì về chuyện đó trước đó.

Cô bắt đầu nhìn xuống một cách cẩn thận.

Sự cạnh tranh này vẫn mang tính toàn cầu. 

Mỗi quốc gia trên thế giới đều được đại diện bởi một người mẹ và một người con trai.

Sau đó, họ sẽ tham gia vào cuộc thi tuyển chọn của các châu lục tương ứng. Các thí sinh nổi bật trong cuộc thi tuyển chọn sẽ giành được 4 suất từ ​​mỗi châu lục. Tổng cộng có 16 cặp mẹ con từ bốn châu lục sẽ tham gia vòng chung kết.

Các phân khu cụ thể như sau: Châu Á và Châu Âu mỗi khu vực có 4 hạn ngạch, Bắc và Nam Mỹ thống nhất thành Phân khu Mỹ, với 4 hạn ngạch tham gia. Châu Đại Dương được sáp nhập vào Châu Phi như một khu vực cạnh tranh và cũng có bốn hạn ngạch. 

Liễu Quý Tường nhìn thoáng qua những thứ này. Bởi vì cô phát hiện ra, nếu thật sự tiến vào Chung kết Thế giới, cô thực sự sẽ nhận được một khoản tiền thưởng rất lớn. Đây chính là điều khiến cô quan tâm nhất. 

Chỉ cần lọt vào top 16 Chung kết Thế giới, bạn sẽ nhận được tiền thưởng. 

Mỗi khi tham gia một cuộc thi, bạn sẽ nhận được phần thưởng 100.000 nhân dân tệ.

Vào top 8 sẽ nhận được phần thưởng một triệu.

Vào bán kết sẽ nhận được phần thưởng 10 triệu nhân dân tệ. Nếu vào chung kết tranh chức vô địch và á quân, dù chỉ giành chức á quân cũng có thể nhận được tiền thưởng 50 triệu nhân dân tệ. Nếu bạn giành chức vô địch, tổng tiền thưởng cuối cùng sẽ lên tới 100 triệu nhân dân tệ. 

"Ôi chúa ơi."

Liễu Quý Tường run rẩy thở dài trong lòng. 

Đôi mắt cô hoàn toàn bị lóa mắt bởi số lượng lớn số 0 đằng sau phần thưởng. 

Cô bắt đầu tưởng tượng rằng nếu cuối cùng cô giành được chức vô địch, khối tài sản khổng lồ 100 triệu nhân dân tệ có lẽ sẽ khiến cô phát điên. 

Phải mất một thời gian dài, Lưu Quế Tường mới có thể hồi phục sau ảo tưởng có phần phi thực tế này. Cô bắt đầu có cái nhìn thực tế hơn về hệ thống thi đấu và phân chia giải thưởng ở cuộc thi Trung Quốc.

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hệ thống cạnh tranh của khu vực Trung Quốc - toàn bộ Trung Quốc được chia thành bốn khu vực: đông, tây, bắc, nam. 

Nhà vô địch cuối cùng của mỗi hạng đấu, tổng cộng có 4 tuyển thủ, sẽ tranh giành suất duy nhất đại diện cho Trung Quốc. 

Trong số đó, chỉ cần bạn là nhà vô địch của phân khu, bạn sẽ nhận được phần thưởng trị giá 500.000 nhân dân tệ. Nếu cuối cùng giành được chức vô địch chung cuộc khu vực Trung Quốc, bạn sẽ nhận được phần thưởng trị giá 1 triệu nhân dân tệ. 

Nhưng Liễu Quý Tường kỳ thực cũng không để ý mấy thứ này. Cô biết rằng với rất nhiều người ở Trung Quốc, có thể sẽ có một cặp mẹ con có khả năng tình dục tuyệt vời bị chôn vùi ở đâu đó. 

Người ta ước tính rằng việc cô và con trai giành được chức vô địch cuối cùng là điều chắc chắn không thể xảy ra.

Lưu Quý Tường vẫn có sự tự nhận thức này. 

Cô bắt đầu xem xét chi tiết hơn. Bởi vì Tây An thuộc về phía tây của Trung Quốc nên Lưu Quý Hương quan tâm nhiều hơn đến một số hệ thống cạnh tranh ở phía tây. 

Phân khu phía Tây bao gồm năm tỉnh Tân Cương, Cam Túc, Nội Mông, Thiểm Tây và Sơn Tây. Mỗi tỉnh cuối cùng sẽ chọn ra một đại diện để cạnh tranh vị trí đại diện cho Miền Tây trong Vòng chung kết Trung Quốc. 

Lưu Quý Hương lại nhảy qua và nhấp thẳng vào hệ thống thi đấu của tỉnh Thiểm Tây. 

Tỉnh Thiểm Tây cũng được chia thành 13 khu vực thi đấu nhỏ theo khu vực.

Tây An tất nhiên được bao gồm. 

Hơn nữa, chỉ cần giành chức vô địch cuộc thi loạn luân ở khu Tây An, bạn có thể nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ do ban tổ chức cuộc thi phân phát. 

"Một trăm ngàn tệ."

Nhìn thấy cảnh này, Liễu Quế Tường lần đầu tiên bắt đầu cảm thấy hưng phấn. 

Tôi xem lại yêu cầu của cuộc thi và thấy phí đăng ký chỉ là một trăm tệ. 

Nếu thật sự có thể đoạt chức vô địch Tây An, chúng ta sẽ được khen thưởng ngàn lần. 

Thực lòng mà nói, Lưu Quý Hương vẫn rất tự tin về bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Cô cảm thấy rằng nếu cô thi đấu với con trai mình, cô sẽ có thể giành được chức vô địch. 

Lùi lại một bước, dù không giành chức vô địch, nếu giành chức á quân, bạn vẫn nhận được 50.000 tệ. Hãy nghĩ về học phí của con trai tôi, điều này...

Điều này thực sự khiến trái tim của Lưu Quý Hương cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

**********************

Nói về hơn 30 cm. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên về nhà bắt em trai tôi vất vả rồi đo. 

Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng em trai tôi cao tới 30cm thì thật kinh khủng đến mức nào. 

Ban đầu tôi đo nó bằng tay và cảm thấy 30 cm không phải là quá dài, nhưng bây giờ tôi biết rằng nó phụ thuộc vào nơi sử dụng. 

Nhưng vì nó đã được viết trước đó nên...

Tôi chỉ có thể cắn răng và viết ra. 

Thực ra bài viết là do tôi viết khi không có việc gì làm, có thể còn sơ hở ở chỗ khác. Hãy sửa cho tôi nhé các anh em. 

**********************

Ngọc Tiểu Cương không biết Lưu Quý Hương đang nghĩ gì. Anh đang sôi sục vì giận dữ. Con cặc của anh cả buổi sáng vẫn chưa được phóng ra, điều này khiến anh cảm thấy không hài lòng. 

Khi bước ra ngoài khu dân cư, tôi thấy xe buýt của trường vừa đến và dừng bên lề đường. Vu Tiểu Cương xách cặp đi tới. 

Vừa bước vào cửa xe, tôi thấy hầu hết các ghế đều kín chỗ, họ đều ngồi thành từng cặp một nam một nữ. 

Có vẻ như họ vẫn còn bận rộn. Các bạn nam đặt tay lên ngực các bạn nữ, xoa mạnh, vén quần áo lên và liếm ngực. 

Thậm chí, có chàng trai còn ấn đầu cô gái và yêu cầu cô thực hiện oral sex với mình. 

Dư Tiểu Cương trợn mắt một lúc lâu mới nhận ra hình như ở hàng ghế sau còn có một ghế khác, người ngồi bên cạnh hình như là một cô gái. Anh cẩn thận đi vòng qua những người trong xe và ngồi xuống cạnh cô gái. 

Vừa ngồi xuống, hắn liền nóng lòng kéo quần xuống, sau đó lễ phép nói với cô gái ngồi bên cạnh: "Bạn cùng lớp, cậu... có tiện không? Nếu thuận tiện, cậu có thể giúp tôi ăn một con cặc được không?"

Cô gái nhìn kỹ hơn và chợt giật mình. Ngay cả đôi mắt của anh cũng mở to. Điều này rất thỏa mãn sự phù phiếm của Vũ Tiểu Cương. 

"Lớn, sờ vào xem, còn cứng lắm." Dư Tiểu Cương kiêu ngạo nói với cô gái, thậm chí còn kéo tay cô chạm vào cặc anh để chứng minh rằng cặc anh quả thực rất cứng. 

Khi cô gái chạm vào con cặc, cô ấy dường như lại bị sốc toàn thân, sau đó ánh mắt cô ấy không thể rời khỏi háng Vu Tiểu Cương được nữa. Trong khi xem, anh ấy dường như đang chảy nước miếng và liếm môi. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa...ăn nhanh đi." Vu Tiểu Cương có chút lo lắng. Anh tóm lấy phần thân trên của cô gái và kéo cô xuống phần thân dưới của mình. 

Nhưng cô gái này có vẻ có chút thần bí, bởi vì lúc sáng Lưu Quý Hương vừa mới giúp con trai đưa cặc của hắn vào miệng cô, trên quy đầu của Vu Hiểu Cương vẫn còn nhiều nước bọt. 

Cô gái cau mày nhìn hồi lâu, sau đó cẩn thận lè lưỡi, cẩn thận liếm quy đầu của Vu Tiểu Cương rồi ngậm trong miệng, như thể đang nếm thử mùi vị đặc biệt nào đó trên cặc anh. 

Dương vật của Ngọc Tiểu Cương vốn đã khó cầm, nhưng bây giờ cô gái này đang do dự không biết có nên ăn hay không, anh càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Anh lo lắng hét lên với cô: "Bạn cùng lớp này, em có bằng lòng thực hiện oral sex với tôi không? Nếu em không bằng lòng, anh sẽ tìm người khác. Bây giờ em ra sao rồi?"

Có lẽ giọng anh ấy to hơn một chút, điều này đã cảnh báo một số học sinh xung quanh anh ấy. Đột nhiên có nhiều cặp mắt nhìn về phía đó. 

"Wow, nó to quá. Đẹp quá."

Khi các học sinh xung quanh phát hiện ra dương vật của Vũ Tiểu Cương, các cô gái lập tức thốt lên vài tiếng ngạc nhiên ngưỡng mộ. 

Một cô gái mặt tròn ngồi ở ghế trước mặt Dư Tiểu Cương thậm chí còn nói với cô gái bên cạnh Tiểu Cương: "Cô đi ăn à? Không muốn ăn thì đưa cho tôi. Tôi... tôi rất muốn ăn con cặc to như vậy."

"Tôi không muốn. Ai nói tôi sẽ không ăn?"

Cô gái bên cạnh Vu Tiểu Cương cứng đầu, lập tức cự tuyệt đề nghị của người khác. 

Cô lấy chiếc túi tình dục ra khỏi túi của mình. 

Anh ta lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh dương vật từ trên gác lửng, lau sạch quy đầu của Vu Tiểu Cương vài lần, nhanh chóng đưa dương vật của Dư Tiểu Cương vào miệng. 

"Ồ."

Quy đầu cuối cùng cũng bị cái miệng ấm áp hút vào, khiến Vu Tiểu Cương khịt mũi thoải mái. Anh ta ngả người ra sau ghế một cách hài lòng, duỗi thẳng eo và để cô gái thực hiện oral sex với mình. Cùng lúc đó, anh đưa tay vào cổ áo cô, nắm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp. 

Sờ sờ một lúc, Ngọc Tiểu Cương bắt đầu cảm thấy bộ ngực của cô gái này chỉ ở mức trung bình. Mặc dù cô không dùng máy đo vòng ngực để đo nhưng Vũ Tiểu Cương ước tính bộ ngực của cô ít nhất cũng phải cấp ba. 

Bởi vì ngực của cô quá nhỏ nên Vu Hiểu Cương ngay lần chạm đầu tiên đã biết rằng chúng có kích thước 34D, và núm vú không đủ cứng. Điều quan trọng nhất là họ cảm thấy ở mức trung bình. Chúng không những không trơn trượt khi chạm vào mà còn có cảm giác hơi thô ráp. 

Sau khi chạm vào một lúc, anh cảm thấy nó không có gì thú vị. Anh ta nói với cô gái đang lắc đầu qua lại: "Bạn cùng lớp, bạn có thể dịch mông qua được không? Tôi muốn nếm thử tinh dịch của bạn."

"Ồ..." Cô gái ngậm con cặc của Vu Tiểu Cương trong miệng và đồng ý với tiếng "oooo, oooo" từ cổ họng. 

Dư Tiểu Cương chậm rãi nhấc chân tới chỗ ngồi, sau đó nằm ngửa xuống. 

Cô gái ngậm cặc trong miệng, theo động tác của Vu Tiểu Cương rồi quay người lại. Sự khác biệt là cô ấy rẽ sang hướng ngược lại. Đầu cô hướng về phần thân dưới của Vu Tiểu Cương, cô dạng đùi ra và áp phần thân dưới của mình vào mặt Vu Tiểu Cương. 

Vén váy cô gái lên, Vu Tiểu Cương phát hiện cô gái này đang mặc loại quần lót kiểu khóa kéo thông thường nhất. Điều này cho thấy hoàn cảnh gia đình của cô gái không mấy tốt đẹp. 

Điều này là do những cô gái có điều kiện gia đình tốt đã mặc đồ lót có khả năng tự phục hồi. Loại đồ lót này không có khe hở mà được làm bằng vải nhớ thông minh xung quanh bộ phận sinh dục. Chất này thường đóng kín hoàn toàn nhưng ngay khi được nước bọt của nam giới làm ẩm sẽ lập tức mở ra một lỗ, để lộ cơ quan sinh sản của nữ giới. 

Sau 1 phút không còn nước bọt, miếng vải sẽ tự động lành lại và khít lại như chưa bị rách. 

Loại này cao cấp hơn nhiều so với đồ lót kiểu khóa kéo và an toàn hơn. Không giống như đồ lót kiểu dây kéo, lông mu của con gái sẽ vô tình vướng vào khi mở dây kéo. 

Nhưng giá thành không hề rẻ nên những cô gái nhà nghèo thường chọn loại có khóa kéo. 

Dư Tiểu Cương cẩn thận mở khóa kéo từng chút một, cố gắng không véo vào lông mu của cô gái. 

Nhưng sau khi kéo ra hoàn toàn, anh phát hiện ra mình không cần phải cẩn thận như vậy, bởi vì lông mu ở phần dưới cơ thể của cô gái rõ ràng đã bị cạo sạch, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. 

Tôi ngửi nó bằng mũi trước. 

Tôi thấy rằng các cô gái nên tắm rửa vào buổi sáng. 

Chẳng có mùi gì trên âm hộ của tôi cả. 

Và có vẻ như âm đạo của cô ấy khá thô. Hai môi âm hộ rất dày và co lại theo hơi thở của cô gái. 

Vu Tiểu Cương bắt đầu dùng hai ngón tay xoa nắn hai môi lớn sưng tấy và tắc nghẽn của cô gái, sau đó bắt đầu chơi đùa vài lần với âm vật vốn đã cứng ngắc của cô gái ở giữa âm đạo. 

Phản ứng của cô gái khá nhạy cảm. Ngọc Tiểu Cương chỉ chạm vào cô vài lần, một chút tinh dịch bắt đầu từ trong âm hộ của cô từ từ tiết ra. 

Ngọc Tiểu Cương đưa miệng lên mút mạnh, sau đó liếm môi cẩn thận thưởng thức. 

Cảm giác như tinh dịch của cô gái hơi chua và tê nhưng thực ra mùi vị cũng khá bình thường, không ngon bằng tinh dịch hơi mặn của mẹ tôi. 

Nhưng vì hắn đã liếm âm hộ của cô gái, vì khách khí mà Vu Tiểu Cương không thể ngừng ăn ngay. 

Nơi này làm tổn thương lòng tự trọng của các cô gái quá nhiều. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu liếm và mút môi âm hộ và âm vật của cô gái, thỉnh thoảng anh ta đẩy lưỡi của mình vào âm hộ của cô gái và bơm qua lại vài lần như một con gà trống. 

Nhưng ngay khi Vu Tiểu Cương có hứng thú, anh phát hiện cô gái không còn quan hệ tình dục bằng miệng với anh nữa mà đứng dậy khỏi anh. Vu Tiểu Cương rất không hài lòng. Anh ta ngồi dậy, tức giận nói: "Sao vậy? Sao không ăn?"

"Chúng ta... đang ở trường." Cô gái chỉ ra ngoài cửa sổ, có chút xấu hổ nói, tựa như cảm thấy có lỗi vì đã lâu không hút ra tinh dịch của Vu Tiểu Cương. 

"Ồ, chúng ta đến trường sớm quá."

Vu Tiểu Cương vỗ đầu, tiếc nuối lẩm bẩm. 

“Nếu biết chuyện này, vừa rồi tôi đã cố gắng hết sức để khống chế con cặc của mình rồi. Kết thúc rồi… Tôi không xuất tinh nữa. Chuyện này… cầm nó thật khó chịu.”

"Bạn cùng lớp này, bạn...bạn học lớp nào, và tên bạn là gì?"

Lúc này, cô gái nhìn Vu Tiểu Cương đầy mong đợi. 

"Vậy thì... sau giờ học cậu đến nhà tôi và tôi có thể dùng âm hộ của mình để giúp cậu lấy tinh dịch, được không?"

"Ờ... vậy... quên nó đi, điều đó phiền phức cho cậu lắm."

Vu Tiểu Cương nhanh chóng từ chối. 

Vì anh rất đẹp trai nên các cô gái trong trường luôn mời anh về nhà. 

Nó khiến anh có chút sợ hãi. 

"Không có việc gì, không có việc gì." Cô gái vẫn không để ý gì, tiếp tục mời gọi. 

"Ồ, đến lúc rồi. Nếu không đi sẽ bị muộn."

Ngọc Tiểu Cương nhanh chóng giả vờ lo lắng: "Bạn cùng lớp, hôm nay cảm ơn bạn. Có cơ hội tôi nhất định sẽ tới nhà bạn."

Nói xong, Vu Tiểu Cương bỏ chạy. 

"Này...này...tên bạn là gì? Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết." Phía sau tôi, cô gái đang đuổi theo cô ấy, với vẻ mặt thất vọng. 

May mắn thay, Xiaogang đã chạy rất nhanh và thoát khỏi cô gái trong nháy mắt. Sau đó, anh cẩn thận đi vòng quanh tòa nhà giảng dạy và thấy mình không bị theo dõi nên tự tin bước vào lớp. 

Với sự chậm trễ như vậy, thời gian đã gần hết. Sau khi Tiểu Cương đi về chỗ ngồi của mình thì chuông vào lớp vang lên. Anh không còn cách nào khác ngoài lấy sách giáo khoa ra đặt lên bàn, sẵn sàng đợi giáo viên vào lớp. 

Lớp đầu tiên là lớp lịch sử tình dục Trung Quốc. Theo lịch trình thì phải kể về lịch sử hoàng đế Đường Minh Hoàng thời cổ đại nhà Đường có quan hệ tay ba với Dương Quý phi và Trang Thục phi. 

Đây vốn là điều Vu Tiểu Cương rất hứng thú. 

Nhưng liên tục hai lần sáng sớm anh đều không buông ra, điều này khiến anh luôn cảm thấy khó chịu khi kìm nén trong cơ thể, khiến anh luôn bồn chồn. 

Thầy Trương đang ở trong lớp kỳ thực đã phát hiện ra dị thường của Vu Tiểu Cương từ lâu, bởi vì Vu Tiểu Cương là học sinh xuất sắc trong lớp, lại rất công bằng. 

Vì vậy, sự chú ý của giáo viên về cơ bản là tập trung vào anh ấy. 

Chịu đựng được một lúc, Trương sư cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

Cô đặt sách giáo khoa xuống, có chút nghiêm túc bấm vào tên mình: "Bạn cùng lớp Vu Tiểu Cương, các bạn chú ý nhé. Bây giờ là giờ học, các bạn đừng lắc lư qua lại trên ghế."

Nghe được lão sư chỉ trích đích danh, Vu Tiểu Cương cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. 

Cậu nhanh chóng đứng dậy và giải thích với giáo viên: "Con xin lỗi... Thầy ơi, con... con như thế này là do con không bộc lộ ra ngoài. Con xin lỗi, con xin lỗi..."

Sau khi nghe Vu Tiểu Cương nói, thầy Trương có chút nghi hoặc nói với hắn: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ... đêm qua con không làm tình với mẹ con sao? Hoặc là mẹ con từ chối yêu cầu làm tình của con. Nếu vậy thì đừng sợ, hãy nói với giáo viên, giáo viên sẽ làm công việc tư tưởng của mẹ con."

"Không, chuyện này không liên quan gì đến mẹ tôi."

Vu Hiểu Cương vội vàng nói với giáo viên: "Là tôi... là lỗi của tôi. Sáng ra cặc tôi lại cương cứng, mẹ tôi cũng cho tôi bú cu, trên xe buýt, tôi còn nhờ một bạn nữ cùng lớp bú cho tôi, nhưng... cuối cùng tôi không xuất tinh, cho nên... cho nên..."

"Đúng vậy." Trương lão sư gật đầu.

Tôi nghĩ thầm: “Xem ra Dư Tiểu Cương thật sự đang kìm nén một điều gì đó rất khó chịu, nếu anh ấy không bộc lộ ra ngoài, có lẽ cả ngày anh ấy sẽ không có hứng thú đến lớp. Thà cứ để anh ấy giải quyết vấn đề và yên tâm quay lại lớp.”

Nghĩ đến đây, cô mỉm cười nói với Tiểu Cương: "Ừ... cứ làm thế này đi. Cô giáo sẽ cho cậu một vé miễn phí để sử dụng phòng tình dục của trường. Cậu đi xuất tinh rồi quay lại lớp. Khi về phải tập trung."

“Vậy…” Lúc này, thầy Trương nhìn qua nhìn lại các nữ sinh trong lớp, cười nói: “Vậy, nữ sinh nào nguyện ý cùng Vu Tiểu Cương đến phòng tình dục, giúp hắn xuất tinh?”

"Tôi...tôi...thầy, tôi..." Hầu như tất cả nữ sinh trong lớp đều giơ tay.

Một số người lo lắng thậm chí còn tự đứng lên. 

Vì Vu Tiểu Cương đẹp trai, học giỏi, lại xinh đẹp và đặc biệt được các cô gái yêu thích nên được mệnh danh là Hoàng tử quyến rũ trong lớp. 

Thấy nhiều người giơ tay như vậy, cô Trương mỉm cười nói với Tiểu Cương: "Xem ra bạn cùng lớp Ngọc Tiểu Cương rất nổi tiếng, có rất nhiều nữ sinh nguyện ý làm tình với anh ta. Các bạn trong lớp đều quan tâm như vậy, giáo viên cũng rất hài lòng. Nhưng nhiều người như vậy, giáo viên rất khó lựa chọn. Cho nên, bạn cùng lớp Ngọc Tiểu Cương, cậu có thể tự mình lựa chọn."

Ánh mắt của Dư Tiểu Cương đảo một lượt khắp các nữ sinh, cuối cùng tập trung vào lớp trưởng mỹ nhân Tiểu Tịnh. 

Xiaojing đúng như tên gọi của mình, cô ấy dịu dàng và đáng yêu, Vũ Tiểu Cương từng nghe một nam sinh trong lớp đụ cô ấy nói rằng Xiaojing là người thích làm tình nhất trong lớp. 

"Thầy ơi, em chọn Tiểu Tĩnh." Sau khi nhìn xong, Vu Tiểu Cương cuối cùng kiên quyết nói với thầy Trương. Nghe được Vu Tiểu Cương lựa chọn sau, trong lớp vang lên một tiếng thở dài. 

Tiểu Tĩnh kiêu ngạo đứng lên, kiêu ngạo nhìn xung quanh, sau đó đi tới nắm tay Du Tiểu Cương rời khỏi phòng học. 

"Chờ một chút." Giọng nói của thầy Zhang đột nhiên vang lên từ phía sau.

"Sư phụ, lại xảy ra chuyện gì?"

Thầy Trương cười nói: "Hình như em quên lấy phiếu đi vào phòng tình dục. Nếu không có phiếu, xem ra thím quản lý Hồ sẽ không cho em vào."

"Ối." Tiểu Tĩnh lè cái lưỡi hồng hào tinh nghịch rồi nhảy lên bục nhận tờ hướng dẫn từ tay giáo viên. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, tòa nhà bốn tầng bên trái là phòng sinh hoạt tình dục chuyên dụng của trường. 

Vì phòng tình dục được trả tiền sử dụng nên Vu Tiểu Cương không thường xuyên đến đó.

Nhưng Tiểu Tĩnh trông rất quen. Cô nắm tay Vu Tiểu Cương một cách thân mật đi đến phòng tiếp tân của tòa nhà. 

"Dì Hu, dì Hu." Xiaojing không lịch sự và bắt đầu la hét khi đến cửa. 

"Tới, tới."

Đáp lại, quản trị viên Hồ Cư thò đầu ra ngoài cửa sổ. Khi nhìn thấy là Tiểu Tĩnh, cô ấy mỉm cười nói với cô ấy: "Là Tiểu Tĩnh. Sao hôm nay em lại đến sớm thế? Hả? Hôm nay đối tác của em đẹp trai quá."

"Tất nhiên rồi."

Xiaojing cảm thấy khá tự hào khi nghe Hồ Cư khen ngợi Vũ Tiểu Cương. 

Cô mỉm cười và đưa tờ giấy sử dụng cho Hồ Cư. 

Sau đó cô ấy nũng nịu nói: "Dì Hu, cô giáo của chúng ta lần này đã đích thân phê duyệt lệnh sử dụng. Lần này em muốn sử dụng phòng sinh hoạt tình dục có giường kéo tự động."

"Tôi xin lỗi Xiaojing."

Hồ Cư xin lỗi nói: “Hiện tại có thể không được. Trong trường chỉ có hai phòng tình dục được trang bị giường kéo tự động, nhưng hiện tại cũng có người sử dụng. Thím Hồ đổi ngươi sang phòng trang bị xe đẩy thì sao? Con có thể chơi với giường kéo của ông già, cũng tốt.”

"Tôi không muốn nó."

Tiểu Tĩnh bĩu môi, thất vọng nói: "Tôi thích nhất là chơi với Quan Âm và Liên Hoa khi địt con mèo của mình. Chơi trên giường trượt tự động là thoải mái nhất. Thật sự, ai đến sớm thế mà còn chiếm giường trượt, thật khó chịu, nhà trường thật sự không mua thêm mấy cái, chỉ có hai cái giường trượt, thật đáng thương."

"Nhưng trường học không thể làm gì được."

Hồ Cư bất đắc dĩ nói. 

“Dù sao thì chúng tôi cũng là trường công lập, phải dựa vào sự cấp phát tài chính của nhà nước để tồn tại. Chúng tôi vẫn dư tiền để mua những thiết bị tình dục cao cấp đó. Hai chiếc giường kéo đẩy tự động này đã bị loại bỏ khi các trường tư khác cập nhật trang thiết bị của họ.”

"Được rồi dì Hồ, cô xem cách sắp xếp đi." Xiaojing bất lực nói với cô.

"Tới, đi theo tôi."

Nói xong, Hồ Cư dẫn Vũ Tiểu Cương và Xiaojing vào tòa nhà. 

Chúng tôi dừng lại khi đến căn phòng đầu tiên trên tầng hai. 

Sau đó, anh ta mở cửa phòng và nói với họ: “Nhìn cái này này. Tuy không có giường kéo đẩy tự động nhưng lại được trang bị nến, roi, máy thụt và dây thừng tự động. Các bạn có thể đụ âm hộ của mình và chơi SM cùng một lúc”.

"Tôi không muốn nó." Tiểu Tĩnh lắc đầu lẩm bẩm: "SM đau quá. Trước đây con đã chơi với bố mấy lần nhưng không thấy thú vị".

“Đó là do anh chưa quen thôi.”

Hồ Cư vặn lại: "Ngươi quen rồi sẽ không sao, không chơi với ta có thể ngày nào cũng ngứa. Ngươi cũng giống như con trai ta, lúc đầu không thích, nhưng bây giờ nếu không cùng ta giao chiến mỗi ngày thì ngươi cũng không ngủ được. Được rồi, ta không quấy rầy ngươi, ta ra ngoài trước. Ngoài ra, nếu cuối cùng hắn xuất tinh vào âm hộ của ngươi thì nhớ ra ngoài lấy thuốc tránh thai với ta."

Nói xong cánh cửa đóng lại. 

Vũ Tiểu Cương và Xiaojing là hai người duy nhất còn lại trong phòng. 

Tiểu Tĩnh đi vòng quanh chiếc giường lớn, nhìn kỹ thì phát hiện nó khá sạch sẽ, không có cặn bẩn của lồn. Cô quay lại và nói với Tiểu Cương: "Được rồi, đừng đứng nữa. Nào, cởi quần áo và lên giường đi."

Nói xong, cả hai bắt đầu cởi bỏ quần áo hoàn toàn. 

Khi Xiaojing nhìn thấy thứ bên dưới Vũ Tiểu Cương, cô ấy ngay lập tức kêu lên: "Ôi chúa ơi, thật là... một con gà trống hoàn hảo như vậy."

Sau khi gọi liên tiếp mấy lần, cô nóng lòng muốn quỳ xuống bên cạnh Vu Tiểu Cương, cầm con cặc của anh trong tay không chịu buông xuống bắt đầu xem. 

"Nó lớn quá." Sau khi nhìn một lúc, Xiaojing ngẩng đầu lên và nói với Xiaogang: "Bạn đã đo nó bằng thiết bị đo dương vật chưa?"

"Đúng." Ngọc Tiểu Cương gật đầu, đắc ý nói: "Đã đo lường, tổng thể đánh giá là xuất sắc!"

"Yu?"

Xiaojing thậm chí còn kêu lên. 

"Thật sao? Cái này... thật là quá kinh ngạc. Ở trường tôi chỉ nghe nói Âu Dương giáo viên thể dục có dương vật rất tốt. Hình như mọi người đều nói rằng trong trường chúng ta chỉ có ông ấy đạt được tiêu chuẩn này. Không ngờ cậu cũng đạt được tiêu chuẩn này, tôi mừng quá."

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy có vẻ không chắc chắn và hỏi: "Vậy... tôi có thể ăn nó không?"

"Tất nhiên rồi." Vu Hiểu Cương cúi đầu nói với Tiểu Tĩnh. 

Tiểu Tĩnh nhìn con gà trống trong tay với vẻ mặt phấn khích như thể đang nhìn một món đồ chơi yêu quý. Sau khi nhìn một lúc lâu, cô ấy dường như cẩn thận thu quy đầu vào, như thể đang ôm một báu vật nào đó. 

"Đừng chỉ mút, dùng lưỡi liếm bên trong." Vũ Tiểu Cương nhắm mắt lại và tận hưởng nó trong khi chỉ đạo Xiaojing. 

Như thể cô ấy đã nghe thấy một chỉ dụ của hoàng gia, Xiaojing nhanh chóng đưa lưỡi qua lại trên quy đầu một cách tâng bốc. Trong khi ăn, anh dùng tay đỡ gà qua lại. 

"Ồ...Xiaojing...lưỡi...dùng lưỡi nhiều một chút...đúng...chính là nó...mút mạnh...ah...Xiaojing, em giỏi quá, thoải mái quá..." Dư Tiểu Cương cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời cảm thấy kỹ năng của Tiểu Tĩnh khá tốt. 

Gần như đuổi kịp Lưu Quý Tường. 

Anh mút quy đầu của mình cho đến khi nó đau nhức và tê dại. 

Nó khiến toàn thân anh bắt đầu run rẩy. 

Sau khi nghe được lời khen của Vu Tiểu Cương, Tiểu Tĩnh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

“Ba Trí, Ba Trí” vang lên. 

Đồng thời, anh ấy làm việc chăm chỉ để đưa con cặc vào sâu hơn. 

Chỉ vì dương vật của Vu Tiểu Cương quá lớn nên Tiểu Tĩnh chỉ ăn được khoảng một nửa, quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể ăn được nữa. 

Nhưng ăn được nửa đường, Dư Tiểu Cương đã rất hài lòng. 

Anh cảm thấy quy đầu của mình bị kẹt chặt trong cổ họng Tiểu Tĩnh, khiến quy đầu của anh tê dại. 

Anh không khỏi nâng mông lên và đẩy con cặc qua lại trong miệng Tiểu Tĩnh. 

"Woo... Wu..." Con cặc của Vũ Tiểu Cương lấp đầy miệng Xiaojing đến mức má cô gần như phồng lên. 

Cô chưa bao giờ ăn một con gà trống lớn như vậy, cảm giác chưa từng có khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Sau khi bị Tiểu Tĩnh ăn một lúc, Vu Tiểu Cương cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng sưng lên. Anh cảm thấy mình gần như đã đụ miệng mình và đã đến lúc đụ âm hộ của anh. 

Nghĩ đến đây, Vu Tiểu Cương đã chuẩn bị rút cặc của mình ra, sau đó cưỡi lên Tiểu Tĩnh và đụ âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, Xiaojing dường như vẫn chưa đủ. Khi Vu Tiểu Cương rút dương vật của anh ra một chút, cô liền di chuyển đầu về phía trước. Cuối cùng, Vu Hiểu Cương chỉ đơn giản là ôm đầu Tiểu Tĩnh rút ra, cố gắng rút cặc của hắn ra. 

Nhưng Xiaojing chỉ liên tục nói "wuwu" và không chịu buông ra. 

Cuối cùng, anh ta dùng răng cắn con cặc của Vũ Tiểu Cương. Vu Tiểu Cương dù cố gắng thế nào cũng không chịu nhổ cặc ra. 

Dường như lực lượng đã không còn đủ nữa, nên Vu Tiểu Cương chỉ có thể dùng lời nói nhẹ nhàng thuyết phục cô: "Được rồi, Tiểu Tĩnh, ngoan, không ăn, không ăn. Chỉ ăn thôi có ích gì? Em không muốn anh dùng con cặc to lớn này để đút vào âm hộ của em sao? Nghĩ mà xem, nếu một thứ to và cứng như vậy xuyên qua âm hộ của em, em sẽ thấy thú vị biết bao."

Tiểu Tĩnh ngậm cặc trong miệng, trợn to mắt nhìn Vu Tiểu Cương. Nhãn cầu của cô bắt đầu đảo quanh, như thể cô đang cân nhắc xem lời nói của Vu Tiểu Cương có hợp lý hay không. Suy nghĩ một hồi, cuối cùng cô cũng chớp mắt nhổ con cặc ra, nhưng vẫn có chút hoài niệm nói: "Cái đó... được thôi. Nhưng sau khi xuất tinh, anh phải hứa với em cũng ăn cả con cặc đã mềm ra. Chuyện lớn như vậy, khi mềm ra nhất định sẽ rất ngon."

"Được rồi, anh hứa với em...Được rồi, lên giường và nằm đi." Dư Tiểu Cương lo lắng đẩy Tiểu Tĩnh lên giường. 

Nhưng Tiểu Tĩnh chớp chớp mắt, đột nhiên nói với Vu Tiểu Cương: "Vậy... trước tiên đừng lo lắng. Anh... anh có thể cho em bú và liếm âm hộ của anh trước khi vào không?"

Thật có lý khi Vũ Tiểu Cương nghĩ về nó. Trong lớp kỹ năng quan hệ tình dục, giáo viên nhắc đi nhắc lại rằng việc vuốt ve trước khi làm tình cũng rất quan trọng. "Được rồi, cậu nằm xuống đi, tôi giúp cậu ăn."

Tiểu Tĩnh vui vẻ nằm xuống giường, sau đó dùng hai tay nâng một bên ngực của mình lên nói với Tiểu Cương: "Được, nếu nam bên trái và nữ bên phải, ngươi có thể ăn vú phải của ta trước."

"Hả?"

Dư Tiểu Cương sửng sốt một lát: "Có thật không? Cái này cũng chia thành nam trái và nữ phải à? Vậy sau này mẹ liếm cặc của con, con cũng nên để mẹ liếm tinh hoàn bên trái của con trước. Được rồi, vẫn có đạo lý."

Nghĩ nghĩ, Dư Tiểu Cương bắt đầu đè lên người Tiểu Tĩnh, bắt đầu đưa bộ ngực của cô vào miệng anh, cẩn thận mút lấy. 

Mặc dù vừa rồi Tiểu Tĩnh đang làm ầm ĩ, nhưng vừa bị ăn vú, cô ấy bắt đầu nằm yên như một con cừu trần trụi, để Vu Tiểu Cương ăn và cắn ngực mình tùy ý. 

Sau khi mút Tiểu Cương một lúc, Tiểu Tĩnh dường như không thể chịu nổi việc mút Tiểu Cương. Toàn thân cô bắt đầu ấm áp, ngay cả núm vú hồng hào cũng bắt đầu cứng lại dưới sự bú của Tiểu Cương. 

Ngay khi núm vú của cô cứng lại, Vu Tiểu Cương bắt đầu ăn uống hăng hái hơn. 

Anh ta không ngừng đùa giỡn với nó bằng đầu lưỡi, thỉnh thoảng lại cẩn thận cắn nó bằng răng. 

Điều này khiến Tiểu Tĩnh toàn thân run lên, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thót tim từ lỗ mũi thanh tú của mình. 

Giật mình lâu như vậy, Vu Tiểu Cương cảm thấy mình thật sự chịu không nổi nữa. 

Anh bắt đầu cực kỳ muốn đụ âm hộ của cô. 

Vì vậy, anh ta nhổ núm vú của Xiaojing ra và cầu xin: "Xiaojing, tôi ... tôi thực sự muốn đụ âm hộ của cô ấy ngay bây giờ. Bạn có thể bỏ qua một bước và chỉ đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy mà không liếm âm hộ của cô ấy không?"

Tiểu Tĩnh suy nghĩ một chút, sau đó ngập ngừng nói: "Vậy... đây không phải là chơi theo luật, nhưng... được thôi, nhưng... nhưng cậu phải đồng ý với một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

Tiểu Tĩnh tinh nghịch nhìn Dư Tiểu Cương nói: "Anh có thể bỏ qua bước liếm, nhưng trước khi đưa cặc của mình vào âm hộ của tôi, anh có thể vừa hát vừa nhét vào được không?"

"À?" Đầu Vu Tiểu Cương quay cuồng: “Sao lại phải vừa hát vừa đụ con mèo của mình?”

Xiaojing trịnh trọng trả lời: "Bởi vì bây giờ nó rất phổ biến. Cho dù bạn không xem TV, họ cũng hát nó. Bạn có thể đụ âm hộ của mình bao nhiêu tùy thích. Chúng tôi không thể ngăn cản bạn đụ âm hộ của bạn."

"Ồ, điều đó có ý nghĩa."

Vu Tiểu Cương gật đầu rồi không nói nữa. Anh quỳ giữa hai chân của Xiaojing, một tay dang rộng môi lớn của cô và tay kia giữ lấy con cặc của mình. Anh nhìn từ trên xuống dưới để tìm vị trí âm đạo của Tiểu Tĩnh, sau đó vặn eo đẩy mông về phía trước, một lần đưa toàn bộ con cặc vào. 

Anh vừa đút cô vào, cô đã nghe thấy Tiểu Tĩnh kêu lên: "Ôi, đau quá... đau quá..." Cô hét lên và không ngừng thở hổn hển. Mặc dù cô đã tiết ra rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của mình nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thấy con cặc của Tiểu Cương quá lớn, điều này vẫn khiến cô không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

May mắn thay, Xiaojing đã từng bị nhiều bạn nam đụ trước đó nên khả năng thích ứng của âm hộ cô ấy vẫn rất mạnh. 

Mặc dù lúc đó rất đau, nhưng khi con cặc của Vu Tiểu Cương đâm vào âm hộ cô vài lần, cơn đau sẽ nhanh chóng qua đi. 

Dư Tiểu Cương vẫn đang quan sát biểu tình của Tiểu Tĩnh. 

Vì biết dương vật của mình rất lớn nên mẹ anh, Lưu Quế Hương, đã nhiều lần dặn anh phải dịu dàng khi quan hệ với các bạn nữ cùng lớp ở trường. 

Vì thế hắn từ lúc bước vào liền rất cẩn thận, không ngừng quan sát hành động của Tiểu Tĩnh. 

Để điều chỉnh nhịp điệu của âm hộ của bạn. 

Nhìn thấy Tiểu Tĩnh tựa hồ dần dần thành thói quen, Vu Tiểu Cương càng táo bạo hơn, bắt đầu đâm vào nhanh hơn. 

Khi phát hiện mình làm tình rất nhanh, nhưng Tiểu Tĩnh dường như vẫn không có biểu hiện đau đớn, chỉ là mặt đỏ bừng, mũi nhăn lại, giống như đang hưởng thụ, Vu Tiểu Cương mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh bắt đầu hóp mạnh eo qua lại, đưa từng con cặc vào và ra khỏi âm đạo, đẩy rất thoải mái. 

Nhưng ngay lúc Vu Tiểu Cương chuẩn bị làm chuyện gì đó nghiêm túc thì Tiểu Tĩnh đột nhiên ngừng co giật. Cô nghiêm túc nói: “Anh… anh quên hát rồi.”

"Ồ." Dư Tiểu Cương ngượng ngùng gãi đầu, sau đó lớn tiếng hát: "Tôi không còn sợ gián nữa, tôi khá căng thẳng nên không sợ gián..."

Nhưng Tiểu Tĩnh hiển nhiên không thích bài hát này. Cô dùng móng tay nhéo mạnh vào mông Vũ Tiểu Cương, khiến Vũ Tiểu Cương hét lên "Ối".

"Sao cậu lại nhéo tôi?" Ngọc Tiểu Cương bất mãn hỏi. 

"Tôi không thích bài hát này."

"Vậy cậu thích cái gì?"

"Được rồi... ca hát và cưỡi Lý Tương đi."

"Ờ..."

"Hát..."

"..."

“Có định hát hay không?”

"Nhưng...tôi...không thể. Tôi có thể đổi nó sang cái khác được không?"

“Ồ, tùy cậu thôi…”

“Ta nhìn xem có bao nhiêu con gà trống đang tự do bay lượn trên mặt trăng…” Vu Tiểu Cương hát một tiếng, tiếp tục đụ. Đồng thời, anh cũng đang quan sát phản ứng của Xiaojing. 

Xem ra Vu Tiểu Cương hát rất hay, Tiểu Tĩnh cũng khá hài lòng. Thế là anh ta tiếp tục hát: "...tiếng con mèo bay lên, tiếng con mèo rơi xuống, ồ ồ, ồ ồ ..."

Lúc này, Tiểu Tĩnh vô cùng hài lòng. Cô đang nghe nhạc, đồng thời có thể chịu đựng được con cặc to lớn của Vu Tiểu Cương, cô cũng có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc mà chuyện lớn này mang đến cho cô. 

Cô cảm thấy như toàn bộ âm hộ của mình bị nhét đầy, phần thịt mềm mại trong âm hộ bị dương vật của Vu Tiểu Cương cọ xát mạnh đến mức toàn thân cô bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

Nhìn vẻ mặt của Xiaojing là có thể thấy rõ rằng cô ấy đã rất thích thú rồi. 

Vì vậy Vu Tiểu Cương cũng bắt đầu thỏa mãn bộc lộ dục vọng của mình. 

Chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn, cho đến khi cơ thể của Xiaojing bắt đầu lắc lư qua lại. 

Hơn nữa, Xiaojing cảm thấy thoải mái khi được đụ đến mức cô ấy thậm chí còn vô thức mở miệng và nhẹ nhàng hít vào. 

Nhìn Tiểu Cảnh há mồm, Vu Tiểu Cương đau lòng, chỉ đơn giản nằm xuống bịt miệng Tiểu Cảnh. 

Sau đó lưỡi của anh ta thò vào miệng Tiểu Tĩnh và quấn lấy lưỡi của cô. 

Nhưng vừa mới hôn được một lúc, Tiểu Tĩnh đột nhiên lè lưỡi Vu Tiểu Cương ra, sau đó nghiêng đầu sang một bên, tựa như không muốn Dư Tiểu Cương hôn mình lần nữa. 

"Tiểu Tĩnh, cậu... cậu có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy động tác bất thường của cô, Vu Tiểu Cương không khỏi kỳ quái hỏi. 

"A! Tôi...tôi quên mất, bây giờ...SARS giờ đã phổ biến rồi, chúng ta nên làm tình thôi, đừng...đừng hôn, cẩn thận...cẩn thận để bị nhiễm trùng..." Xiaojing rên rỉ và nói với Xiaogang.

"Đừng sợ." Ngọc Tiểu Cương nhanh chóng an ủi cô: "Anh... sáng nay anh dùng kem đánh răng 84 và rửa mặt bằng rễ cây isatis. Không sao đâu, mọi thứ đã được khử trùng rồi."

Nghe Vu Tiểu Cương nói như vậy, Tiểu Tĩnh lo lắng xoay người, lại quay đầu, lại chỉ miệng vào Ngọc Tiểu Cương, đồng thời tự tin đưa lưỡi vào trong miệng Dư Tiểu Cương. 

Hôn từ trên xuống, làm tình từ dưới lên, Dư Tiểu Cương cảm thấy mình càng ngày càng mạnh, nhưng vừa đụ cô thêm vài lần nữa, Tiểu Tĩnh đột nhiên từ phía dưới nói: "Trước... dừng trước, được rồi... à... dừng trước."

"Sao vậy?..." Vu Tiểu Cương nhét cặc vào bên trong, không cử động nữa. Sau đó cô ôm đầu Tiểu Tĩnh hỏi.

Mặt Tiểu Tĩnh lúc đầu đỏ lên, sau đó cô ấy nói như chợt nhớ ra điều gì: "Con... con quên nói với dì Hồ rằng tư thế con thích nhất là Quan Âm ngồi kiết già. Con suýt quên mất nó chỉ vì để mẹ đụ con. Bây giờ... đổi nó đi và để con lên trên."

"Có vẻ như điều này có thể bị lãng quên?" Dư Tiểu Cương nghi ngờ nghĩ nghĩ, sau đó ôm Tiểu Tĩnh lật ngược lại, để Tiểu Tĩnh cưỡi lên mình. 

"A... sâu quá!"

Ngay khi cô cưỡi trên cơ thể của Vũ Tiểu Cương, do áp lực của chính cơ thể của Xiaojing, cô đã nuốt toàn bộ con cặc của Vũ Tiểu Cương vào âm hộ của mình, khiến cô hét lên vì phấn khích. 

Vu Hiểu Cương nằm ở trên giường, cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình, phát hiện từ góc độ này hắn có thể thấy rõ hắn và Tiểu Tĩnh đang làm tình bộ phận nào. 

Anh nhìn chằm chằm vào lồn của Xiaojing và phát hiện ra rằng con cặc của anh thực sự đã bị ép vào cơ thể cô. Cảm giác như chỉ còn lại hai tinh hoàn lộ ra ngoài, hơn nữa vì Tiểu Tĩnh ngồi quá chặt nên Vu Tiểu Cương dường như cảm thấy hơi đau ở hai tinh hoàn bị cô ấn vào. 

Sau khi hài lòng ngồi trên Vu Tiểu Cương hưởng thụ một hồi, Tiểu Tĩnh bắt đầu lắc lư eo, vặn qua xoay lại. Xoay vài vòng, cô nhấc mông lên rồi nặng nề ngồi xuống, dùng động tác vặn kết hợp với bao cao su để đụ lồn mình một cách thoải mái. 

"Ồ..." Dư Tiểu Cương bị Tiểu Tĩnh vặn vẹo. Anh không thể không hét lên khi cảm thấy thoải mái. Đồng thời, anh đưa tay ra ôm mông Tiểu Tĩnh, bắt đầu để Tiểu Tĩnh vuốt ve con cặc của mình qua lại. 

Xiaojing ngày càng nghiện bao cao su. Cô vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội khiến hai bầu ngực trước ngực lắc lư qua lại. 

Trong lòng Vu Tiểu Cương vừa nhìn thấy liền hưng phấn nên chỉ dùng tay nắm lấy ngực của Tiểu Tĩnh và bắt đầu xoa xoa. 

Xoa bóp một hồi, Vu Tiểu Cương cảm thấy khá hài lòng. 

Anh ước tính bộ ngực của Xiaojing ít nhất phải được xếp hạng năm. 

Dù chỉ khoảng 36D nhưng ngực của họ có cảm giác rất đàn hồi. 

Và nó cho cảm giác cầm trên tay rất tốt, khá tinh tế. 

Xiaojing bị Vũ Tiểu Cương xâm nhập vào âm đạo và chạm vào ngực khiến cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Tinh dịch trong âm hộ của cô gần như bắt đầu tràn ra như một đài phun nước, và bắt đầu chảy thẳng ra theo con cặc dài của Vũ Tiểu Cương. 

Làm được một lúc, Tiểu Tĩnh cảm thấy mình bắt đầu thất bại. 

Toàn thân tôi cảm thấy run rẩy và tê dại. 

Cô di chuyển con cặc ngày càng nhanh hơn, cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình bắt đầu co thắt, bắt đầu nhéo vào quy đầu của Vu Tiểu Cương một cách không tự nhiên. 

Kỳ thực lúc này Vu Hiểu Cương cũng cảm giác được mình sắp xuất tinh. 

Khi ấn vào mông Tiểu Tĩnh, anh có cảm giác như quy đầu của mình đột nhiên chạm đến một nơi ẩm ướt, nhầy nhụa. 

Đột nhiên một luồng nhiệt phun thẳng vào quy đầu. 

"A..." Vu Tiểu Cương vừa hét lên, con cặc to lớn của hắn dùng toàn lực đẩy lên trên. Sau một hồi chấn động, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào cơ thể Tiểu Tĩnh. 

Xiaojing cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Trong âm đạo có một cơn co thắt mạnh mẽ, một dòng nước nóng cực đỉnh trào ra, gần như toàn bộ đều thấm vào quy đầu của Tiểu Cương. 

Hai người ôm nhau hài lòng một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo, dọn dẹp phòng cẩn thận. 

Nhưng trong khi dọn phòng, Tiểu Tĩnh nhìn thấy những dụng cụ SM đó và có chút nghi ngờ hỏi Vu Tiểu Cương: "Dùng cái này có thú vị không...?"

Vu Tiểu Cương suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ... cái này tôi cũng không biết. Nếu bạn hỏi tôi cảm giác đụ người khác như thế nào, tôi vẫn có thể nói cho bạn biết vì tôi đã từng đụ mèo của mình trước đây nên tôi biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng... nhưng tôi chưa bao giờ chơi SM. Nếu bạn hỏi tôi cảm giác đó như thế nào, tôi... tôi không thể trả lời được." 

"Ân." Tiểu Tĩnh gật đầu. Sau đó, anh ta hài lòng nói với Tiểu Cương: "Hôm nay thật là thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi bị một con gà trống lớn như vậy đụ. Tôi gần như bay lên."

Ngừng một lúc, cô ghen tị lẩm bẩm một mình: “Giá như… giá như con cặc của bố to thế này thì… thì ngày nào con cũng có thể được đụ thoải mái như vậy.”

Lẩm bẩm một lúc, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nói với Tiểu Cương: “Nhân tiện, đối với một tên to xác như anh, tham gia cuộc thi loạn luân mẹ con nhất định sẽ có kết quả tốt.”

"Cuộc thi loạn luân giữa mẹ con?" Ngọc Tiểu Cương nghi hoặc hỏi. 

"Ừ, sáng nay tôi đọc "Tin tức giao hợp tình dục Trung Quốc" và có đưa tin, trong đó nói nếu có thể giành chức vô địch của Sư đoàn Thiểm Tây và Sư đoàn Tây An thì sẽ có tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ. 100.000 nhân dân tệ, nhiều lắm, nhưng tiếc là tôi không phải là đàn ông, nếu không tôi đã cùng mẹ tham gia. Nếu vô địch, tôi có thể mua dụng cụ thắt âm đạo mà tôi đang nghĩ đến. trong một thời gian dài."

Khi tôi nghĩ về điều đó, đôi mắt của Xiaojing đã đầy những ngôi sao nhỏ. 

Nhưng một lúc sau, cô chán nản nói: “Đáng tiếc là không có cuộc thi loạn luân cha con, khiến cô ấy không đủ tư cách tham gia. Nhưng… nhưng tôi rất muốn cái dụng cụ co thắt âm đạo đó. Cô ấy suốt ngày bị bọn con trai trong lớp đụ, âm hộ của cô ấy cũng lỏng lẻo hơn rất nhiều. Thậm chí, bố còn nói rằng tôi không chặt chẽ như năm mười ba tuổi nữa.”

Đáng tiếc Vu Tiểu Cương hầu như không nghe được một chữ Tiểu Tĩnh lẩm bẩm. 

Mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào khoản tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ. 

Anh tự nghĩ: “Nếu mình thật sự có được 100.000 nhân dân tệ, vậy thì… sau này chẳng phải đủ đóng học phí cho các trường đại học tư thục sao? Bằng cách này… bố mẹ mình sẽ không phải làm việc vất vả như vậy nữa…”

---Kết thúc——
