============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc của lý thanh
  Tác giả    : 梦 魇 衫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39509.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sau khi dùng con cặc dày để nhốt một phụ nữ trưởng thành ngực to mông béo trên xe buýt, cô ấy đã biến thành tôi

mẹ kế? Vậy thì hãy để anh đụ em thật mạnh như mẹ anh nhé! 

Tại sân bóng số 1 thành phố A, một giải bóng đá cấp tỉnh đang được tổ chức tại đây. Tất cả các đội bóng lớn trong tỉnh đều đang tranh tài quyết liệt tại đây, và giờ đã là trận chung kết. 

Cuối cùng, đội trưởng Lý Thanh đã giành chức vô địch với cú đá tuyệt vời của mình! 

Lý Thanh và các thành viên trong đội đứng trên bục vinh quang, giơ cao cúp và cổ vũ cho khán giả. 

Trong khán phòng, một chiếc quạt lớn màu đỏ rực nhìn Lý Thanh say mê. Cô bị mê hoặc bởi cách anh đổ mồ hôi trên cánh đồng xanh, và cơ thể cường tráng của anh khiến cô muốn được anh ôm và đụ bởi con cặc của anh cho đến khi âm đạo của cô rỉ ra tinh dịch. 

"Đẹp trai quá... lại cao như vậy, thân hình lại rất cường tráng, không biết sẽ thoải mái đến mức nào...❤️"

Sau trận đấu, Lý Thanh lau mồ hôi và đi theo các cầu thủ ra khỏi sân bóng, nơi người hâm mộ của họ đã đợi sẵn sau trận đấu.

Người có làn sóng lớn màu đỏ là người ở phía trước. Lý Thanh đi phía trước cũng bị mê hoặc bởi thân hình đầy dục vọng của cô.

Thật bất ngờ, con bướm xã hội này cũng đến với anh. Anh từng nghe một học sinh cuối cấp trong đội của trường kể rằng có một người vợ ngực to mông béo tên Lâm La Mỹ, người thường xuyên đi dạo giữa các vận động viên. Vừa nghe tiền bối nói về mùi vị của con bướm xã hội đó, Lý Thanh không khỏi muốn đụ cô. 

Đầu tiên Lý Thanh nói với các thành viên trong nhóm rằng anh ấy có việc phải làm, sau đó đi về phía Lâm La Mỹ. Khi đi phía sau cô, anh nhéo mạnh vào mông cô, khiến Lâm La Mỹ rên lên sung sướng. Khi cô quay đầu lại, cô nhìn thấy Lý Thanh nháy mắt với cô, cố ý đi theo cô. 

Lâm La Mỹ chủ động nắm lấy cánh tay của Lý Thanh, bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào anh, nghiêng đầu dựa vào anh. Khoảng cách gần như vậy, Lý Thanh có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể đối phương.

Có mùi sữa, Lý Thanh không nhìn thấy sữa để ở đâu. 

Hai người quấn lấy nhau như một cặp tình nhân. Lý Thanh dẫn Lâm La Mỹ đi thẳng về phía khách sạn. Anh đã bị cơ thể đầy dục vọng của con bướm xã hội này đốt cháy ham muốn, giờ anh chỉ muốn trút giận lên cơ thể cô.

Thành phố A, trong một khách sạn nổi tiếng.

Sau khi tắm xong, Lâm La Mỹ chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh người, gần như không thể che hết cơ thể. Bộ ngực trên ngực cô chỉ có thể che được một phần. Quầng vú màu hồng hiện ra lờ mờ trước mắt Lý Thanh, như thể khoảnh khắc tiếp theo chiếc khăn tắm sẽ rơi ra, để lộ hoàn toàn chiếc áo ngực cúp chữ H đầy đặn của cô. Chiếc khăn tắm bên dưới che phủ hoàn toàn phần thân dưới của cô, nhưng mỗi khi cô bước một bước lớn, Lý Thanh đều có thể nhìn thấy âm đạo của cô.

Lâm La Mỹ biết cách khơi dậy ham muốn của đàn ông. Chỉ những động tác vô ý này đã khiến Lý Thanh nuốt nước miếng khi đang đợi trên giường. Con cặc dày cộm của anh cương cứng xuyên qua quần lót. Lâm La Mỹ đánh giá chiều dài và độ dày của con cặc của Lý Thanh dựa trên hình dáng chung của quần lót của anh ấy. Sau đó cô mới nhận ra rằng trong số những vận động viên cô từng thi đấu cùng, không ai có thể so sánh được với Lý Thanh.

Lâm La Mỹ bước những bước nhỏ về phía Lý Thanh. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp che ngực, sau đó để chiếc khăn tắm rơi tự nhiên, chỉ để lại cẳng tay che ngực. Cô nhanh chóng bước đến cạnh giường với chiếc khăn tắm giữa hai chân rồi ngồi xuống. 

Lâm La Mỹ cõng Lý Thanh sau lưng và vuốt mái tóc đỏ của cô. Mái tóc mềm mại rơi ra sau đầu cô sau khi được đưa qua tay cô. 

Lý Thanh nhìn cái mông tròn trịa, hô hấp càng trở nên gấp gáp. Trên eo cô có chút mỡ, rất phù hợp với thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Sau khi cảm nhận được dục vọng của Lý Thanh, Lâm Lạc Mai cũng đặt bàn tay ngọc lên ngực mình, sau đó xoay người nằm bên cạnh Lý Thanh, dùng ngực cô ấn hai tay anh vào. Sau khi Lý Thanh nửa đẩy anh xuống, chiếc khăn Lâm Lạc Mai dùng để che phần dưới của cô cũng bị anh ném sang một bên. 

Lo lắng, Lý Thanh cởi quần lót và để lộ con cặc dày đặc của mình. Con gà dài 20cm khi kiểm tra bằng mắt. Thân cây cứng như thép và được bao phủ bởi những đường gân. Chỉ cần nhìn vào quy đầu to lớn đã tạo ảo giác rằng nó sắp xuyên qua âm hộ của cô. 

Lâm La Mỹ khó có thể tưởng tượng rằng con cặc to lớn trước mặt cô lại đến từ một cậu bé 17 tuổi. Khi nghĩ đến chiều cao hai mét của anh và địa vị đội trưởng đội bóng đá của anh, Lâm La Mỹ cũng hiểu ra. 

Lâm La Mỹ cúi người xuống, ngẩng đầu lên và nhìn Lý Thanh bằng đôi mắt mơ màng. Cô chủ động dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn, hơi hé miệng rồi nuốt chửng quy đầu của con cặc. Đôi môi mỏng của cô bắt đầu chủ động nuốt xuống mà Lý Thanh không hề mở miệng. 

Lâm La Mỹ chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng tay trái nắm lấy xoa bóp ngực, miệng phát ra một tiếng rên quyến rũ, khoe ra sự khêu gợi của mình. Cô lắc lắc cặp mông hình em bé, nắm lấy xoa bóp ngực rồi nuốt con cặc vào miệng cho chàng trai trước mặt. Thật là một cảnh dâm dục. 

"Woo~ Guwu~ Bah Liu... Uh-huh~ Oh~❤️"

Lâm La Mỹ bôi nước bọt trong miệng lên quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm. Đầu lưỡi linh hoạt của cô liên tục lướt qua quy đầu và trêu đùa đôi mắt ngựa một cách tinh nghịch. Cô ấy đã sử dụng nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện khác nhau. Lâm La Mỹ ngước mắt lên và thấy Lý Thanh đã bắt đầu thích thú với tình dục bằng miệng của mình, vì vậy cô dự định tiến sâu hơn. 

Lâm La Mỹ vừa đưa con cặc vào miệng, cô cảm thấy đầu mình bị một đôi tay ấn vào, sau đó cô bị ấn mạnh. Cô bị Lý Thanh buộc vào họng sâu. Lâm La Mỹ, người luôn phục tùng, đã không chống cự và để Lý Thanh ép buộc cô.

Thật khó chịu khi bóp sâu con cặc của Lý Thanh. Lâm Lạc Mai có thể cảm giác được quy đầu sắp đâm vào cổ họng mình, hô hấp trở nên khó khăn. Cô cảm giác như muốn ngạt thở. Lâm La Mỹ buộc phải ngẩng đầu lên và nhổ con gà trống ra, sau đó nuốt con gà trống. Chiếc lưỡi thơm ngát của cô có thể cảm nhận được con cặc đang trượt trên nó từ đầu đến thân. Cái miệng ẩm ướt của cô giống như một chiếc tổ ấm áp, khiến con gà trống ra vào liên tục. 

Chiếc lưỡi thơm liếm qua lại vào miệng gà và bôi nước bọt khi nó ra vào miệng. Hai đôi môi mỏng áp sát vào gà, phát ra tiếng gà và nước bọt va vào nhau “xèo xèo”. Lâm La Mỹ thích thú kéo núm vú của mình. Cảm giác ngột ngạt xen lẫn khoái cảm và hơi đau đớn truyền từ dây thần kinh dọc theo cột sống của cô lên não. Cô thích thái độ mạnh mẽ của Lý Thanh. Khác với sự dịu dàng của những vận động viên khác, Lý Thanh đối xử với cô như một con lợn nái xấu tính. Cô rất thích cảm giác này. 

"Zi...zhi, wu! Guwu~gu...lu~oh ôi! rít lên~❤️"

Vì bị con cặc sâu vào họng nên Lâm La Mỹ không thể phát ra âm thanh rõ ràng mà chỉ có thể rên rỉ để bày tỏ sự thích thú và yêu thương. Cô thoải mái trợn mắt, các lỗ mật ở phần dưới cơ thể được kích thích không ngừng chảy ra mật. Điều làm Lý Thanh ngạc nhiên là núm vú trên ngực Lâm La Mỹ bắt đầu tiết ra sữa một cách vô thức, và chúng vẫn tiết ra sữa, giống như bật một cái vòi không thể dừng lại. Điều này khiến anh nhớ đến những điều bất ngờ mà tiền bối của anh đã nói sẽ xảy ra khi làm tình với Lâm La Mỹ. 

Hít sâu hơn mười phút, Lý Thanh cảm thấy cô gần như vui vẻ nên anh thả tay ra sau đầu cô, để Lâm Lạc Mai nhổ cặc ra hít thở không khí trong lành. 

Núm vú của Lâm Lạc Mai không bị chạm vào nhưng vẫn vô tình tiết ra sữa. Sữa tràn ra từ núm vú và chảy xuống ngực cô, trộn lẫn với mật ong tràn ra từ âm đạo. 

Lâm Lạc Mai mặt đỏ bừng, bị ép vào cổ họng sâu, sau đó bất lực nằm trên giường, để Lý Thanh nhìn thấy hết cảnh đẹp trên cơ thể mình. Lý Thanh nhìn cơ thể Lâm La Mỹ và nuốt nước bọt, sau đó chỉ con cặc đầy nước bọt của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của Lâm La Mỹ. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy đùi Lâm Lạc Mai, cảm nhận sự căng mọng của đùi, cúi đầu cẩn thận quan sát âm đạo của Lâm Lạc Mai. Âm đạo rất hồng hào và mềm mại. Nếu không biết đối phương là vận động viên xã giao, có lẽ Lý Thanh đã coi cô như một trinh nữ. Hai miếng thịt bên ngoài âm đạo của cô dày và mềm, anh không biết khi đụ một con cặc sẽ có cảm giác như thế nào. 

Lý Thanh duỗi thẳng eo, áp quy đầu vào âm đạo ẩm ướt của Lâm Lạc Mai. Con cặc dễ dàng xuyên qua, lớp thịt dày bên cạnh cũng quấn lấy con cặc. Quy đầu vừa tiến vào háng ẩm ướt ấm áp liền phát hiện bên trong rất chật, những nếp gấp ở háng kích thích quy đầu. 

Lâm Lạc Mai mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ thích thú. Sau khi cảm nhận được quy đầu khổng lồ tiến vào cơ thể mình, cơ thể cô không khỏi co giật vài lần vì con cặc của Lý Thanh quá lớn so với cô. Cảm nhận được sự căng mọng đặc biệt trong âm đạo của mình, Lâm La Mỹ nhìn Lý Thanh với đôi mắt mờ mịt. Niềm vui sâu thẳm này khiến cô mê mẩn, cô muốn luôn được con cặc to lớn của Lý Thanh xâm nhập như thế này. 

"Vào... vào, ồ... ồ hehe~ Con cặc thật... to quá! Gu... ôi! Lồn của tôi... lồn đang... chứa đầy... con cặc to của bạn! Ôi ôi! Cái này... cảm giác bị... lấp đầy! Cơ thể... của tôi! Làm ơn... làm ơn... nhét thêm vào! ❤️"

Mặt Lâm La Mỹ đỏ bừng khi cô cảm thấy con cặc của Lý Thanh đang đưa vào âm đạo của mình. Các quy đầu phía trước đã được lắp vào và một phần của trục cũng đã ở bên trong. Vô số nếp gấp ở háng đang trêu chọc con cặc của Lý Thanh và kẹp chặt con cặc của anh. Lớp thịt dày và mềm bên ngoài dường như đang chào đón sự xuất hiện của gà trống và đang phối hợp với gà trống di chuyển vào háng. 

Lý Thanh khoái chí phát ra vài tiếng rên rỉ, lại duỗi thẳng eo, dự định một lần đưa toàn bộ con cặc vào, để con lợn nái này nếm được khoái cảm thực sự. Tuy nhiên, anh phải để Lâm La Mỹ làm gì đó trước khi đưa toàn bộ dương vật vào. 

“Nhớ gọi ta là chủ nhân, ngươi chỉ là một con lợn nái để thỏa mãn dục vọng của ta mà thôi. Hãy luôn nhớ thân phận của mình là một con lợn nái hèn mọn.”

"Đúng vậy! Lâm La Mỹ là con lợn nái dâm đãng dưới... con cặc dày của chủ nhân. Con lợn nái dâm đãng sinh ra để... vì, ồ ồ! Thịt của chủ nhân... con gà trống!!! ❤️"

Lâm La Mỹ hợp tác với lời nói của Lý Thanh, và con lợn nái đã được chủ nhân ban thưởng. Cô ấy sẽ bị con cặc của chủ nhân đụ cho đến khi không tự chủ được và không dừng lại. Điều tốt nhất là được con gà trống cho vào lồn rồi mang thai đứa con của chủ nhân. 

Hài lòng, Lý Thanh nắm lấy núm vú của Lâm La Mỹ, kéo mạnh, và trong khi Lâm La Mỹ đang tận hưởng nó, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình vào háng anh! 

Trong khoảnh khắc, Lâm La Mỹ cảm thấy như mình đã đến thiên đường. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều reo lên vui sướng. Niềm vui đã kích thích đầu óc cô trống rỗng. Đầu cặc đã áp sát vào miệng tử cung của cô. Nếu cô ấy đẩy sâu hơn, cô ấy có thể đưa quy đầu vào tử cung. 

"Ồ ồ ồ!!! Chủ nhân... Chủ nhân!! Con cặc của chủ nhân nhét hết vào rồi! Vậy... gieo... hay quá!! Làm ơn đụ tôi chết đi, Chủ nhân! Làm ơn đụ tôi đến chết!! Âm hộ nhỏ của tôi chứa đầy cặc! Sow yêu ngài Chủ nhân! Con cũng yêu con cặc to của ngài, Chủ nhân!! ❤️"

Lúc này, sữa của Lâm La Mỹ bắn ra một lượng lớn từ núm vú của cô và rơi xuống Lý Thanh và cơ thể đĩ điếm của cô. Lý Thanh kéo mạnh núm vú, buộc chúng tiết ra nhiều sữa hơn. Lý Thanh kéo núm vú, xoa xoa núm vú của Lâm Lạc Mai, dùng lực của cơ thể lợn nái tác động vào háng đang căng cứng của cô. Sữa bắn tung tóe và bắn tung tóe khắp giường. 

Con gà trống liên tục đâm vào háng, mỗi cú đẩy của quy đầu phải chạm vào miệng tử cung mới dừng lại, điều này mang lại cho Lâm La Mỹ một chút đau đớn, nhưng khoái cảm mà con cặc mang lại còn tuyệt vời hơn. Cơn đau dường như xen lẫn với khoái cảm, khiến Lâm La Mỹ cảm thấy hạnh phúc đến nỗi đầu óc trống rỗng. Cộng với cảm giác bị núm vú của Lý Thanh kéo và khoái cảm ngứa ngáy khi tiết sữa, cơ thể cô sắp bị Li Thanh, người có thể lực tuyệt vời, chiều chuộng...

Tại điểm nối giữa gà và lỗ mật, nước mật trong suốt sền sệt liên tục phun ra giữa hai miếng thịt dày và mềm. Nó trộn với sữa và ngâm tấm trải giường. Khi con cặc tác động vào cơ thể Lâm La Mỹ, khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khiến cô thả lỏng cơ thể. Cô ấy chỉ tận hưởng sự thúc đẩy của con cặc của chủ nhân một cách hết lòng. 

Sau hàng chục cú đâm, Lý Thanh, người có thể lực tuyệt vời, trên khuôn mặt không hề có dấu hiệu mệt mỏi, chỉ có vẻ mặt thích thú và những cú va chạm mạnh mẽ hơn ở thắt lưng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm dữ dội tiếp tục vang lên, thật khó để tưởng tượng khoái cảm của Lâm La Mỹ bây giờ sẽ thoải mái đến mức nào, nhưng xét theo biểu cảm trên khuôn mặt, cô ấy có lẽ chỉ có thể rên rỉ. 

"Ngươi có thoải mái không? Nói với chủ nhân, ngươi có cảm thấy vui khi bị đụ như một con lợn nái bẩn thỉu như ngươi không?"

"Phà! Phả!"

Lần này không phải tiếng gà va vào thịt mà là tiếng Lý Thanh hưng phấn vỗ mạnh vào ngực Lâm Lạc Mai. Những vết tát đỏ tươi in trên bộ ngực đầy đặn, khiến bộ ngực khổng lồ run rẩy dữ dội, sữa bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Con lợn nái bên dưới cô lúc này cũng đột nhiên run rẩy, co giật như bị điện giật. 

"Chủ nhân! Chủ nhân! Mẹ... ôi! Con lợn nái đang bị... thịt lớn... con cặc của ngươi... ồ ồ! Đi! Nó sắp lên đỉnh! Ôi ôi!! Con đĩ... con lợn nái đang bị chủ nó đụ... con cặc lớn của ngươi... nó đang xuất tinh!! ❤️"

Núm vú hồng hào của Lâm La Mỹ được kích thích cùng lúc Lâm La Mỹ lên đỉnh. Lý Thanh lúc này vừa vặn nhéo núm vú của mình, sữa dưới áp lực nhanh chóng phun lên trên, giống như những hạt mưa rơi trên người Lâm Lạc Mai. Một lượng lớn mật ong tiết ra từ đũng quần phun lên cặc của Lý Thanh, nhưng do cặc đã lấp đầy ống đũng quần nên mật ong chỉ có thể lấy ra được khi cặc được rút ra. 

Lâm La Mỹ vừa đạt cực khoái, còn chưa nghỉ ngơi thì lại bị đâm vào cặc của Lý Thanh. Lần này anh dùng lực mạnh hơn, khiến Lâm Lạc Mai đau đớn hét lên, nhưng khoái cảm mà nó mang lại lại càng mãnh liệt hơn.

Sau đó là hàng chục cú đâm liên tiếp. Cảm giác đỉnh điểm mang lại không hề tiêu tan mà khiến cơ thể Lâm Lạc Mai càng thêm nhạy cảm. Đến lúc này, cô không còn đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Lâm La Mỹ cũng cảm thấy cơ thể mình đã đến giới hạn, nhưng cho dù cô có cầu xin sự thương xót và yêu cầu chủ nhân dừng lại thì cũng vô ích, bởi vì cô chỉ là một con lợn nái để chủ nhân trút bỏ dục vọng. Lợn nái vẫn cần nghỉ ngơi?

Lâm La Mỹ đã bị con cặc của Lý Thanh đụ cho đến khi cô trợn mắt. Lý Thanh không hề có dấu hiệu mệt mỏi, nhưng cơ thể Lâm Lạc Mai đã không thể trụ được nữa. Mười lần đạt cực khoái liên tiếp khiến cô không thể kiểm soát được các cơ quan trong cơ thể. Bàng quang của cô thư giãn, nước tiểu trong suốt có mùi hôi chảy ra từ lỗ niệu đạo, trộn lẫn với nước mật ong sền sệt chảy xuống ga trải giường. 

Nhìn Lâm La Mỹ không tự chủ được, con cặc của Lý Thanh không dừng lại mà tiếp tục thẳng eo và đánh vào tử cung của con điếm lợn nái dưới thân anh ta...

Sau khi Lâm La Mỹ lên đỉnh nhiều lần liên tiếp, cơ thể không tự chủ được của cô gần như không thể kiểm soát được, nước tiểu trong bàng quang cũng không còn nữa. Con cặc dày của Lý Thanh cũng xuyên qua lỗ tử cung của cô. Cuối cùng, khi Lý Thanh rên rỉ sung sướng, tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun vào tử cung của Lâm Lạc Mai. Lâm La Mỹ chưa bao giờ cảm thấy cảm giác bị gài vào tử cung như thế này. Cô chỉ có thể nói rằng cảm giác này... thật tuyệt vời, cô có chút mê mẩn. 

Lý Thanh có rất nhiều tinh dịch mà anh đã phải kìm lại. Lâm La Mỹ có thể cảm nhận được bụng dưới của mình rất ấm áp, chất lỏng nóng hổi đang tràn vào. Cô hít thở vài hơi, vẫn còn lưu lại chút dư vị cơn điên loạn vừa rồi của Lý Thanh. 

Nhưng nước anh uống trước khi thi đấu cũng khiến Lý Thanh cảm thấy muốn đi tiểu nên anh không nghĩ nhiều về điều đó. Lý Thanh trực tiếp giải quyết nhu cầu sinh lý trong cơ thể Lâm Lạc Mai. Nước tiểu chảy ra từ mắt ngựa và trộn lẫn với mật ong trong cơ thể Lâm La Mỹ. Sau khi giải quyết xong, Lý Thanh lấy dương vật của mình ra. 

Lâm La Mỹ cảm nhận được sự ấm áp ở háng và biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt Lý Thanh và đại khái đoán được điều gì đó, nhưng cô không ngăn cản Lý Thanh. 

Sau khi xuất tinh và thỏa mãn nhu cầu sinh lý, Lý Thanh rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo và yêu cầu Lâm La Mỹ dùng miệng làm sạch con cặc. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc có mùi nước tiểu vài lần, Lâm La Mỹ liếm lông mu dính ở khóe miệng vào miệng rồi nuốt chửng cùng với nước bọt. 

Sau khi Lý Thanh thay quần áo, Lâm Lạc Mai cũng phát hiện quần lót của mình bị Lý Thanh lấy đi làm kỷ niệm. Lâm La Mỹ chỉ có thể kẹp hai chân vào giữa hai chân để ngăn tinh dịch trong tử cung chảy ra ngoài. Sau khi mặc quần áo, núm vú của cô bị quần áo cọ xát, tiếp tục tiết ra sữa. Quần áo trên ngực cô ướt đẫm, trong không khí tràn ngập mùi sữa. 

Lý Thanh nhìn cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong quần áo của Lâm Lạc Mai, không nhịn được nắm lấy mông cô, sau đó tát mạnh vào cô, khiến cơ thể Lâm Lạc Mai đột nhiên co giật, tinh dịch trong bụng cô không ngừng phun ra đất, giữa hai mảnh thịt có tinh dịch. 

Lý Thanh và Lâm La Mỹ đã thêm WeChat trước khi rời khách sạn, Lý Thanh đã chuyển 50.000 nhân dân tệ cho Lâm La Mỹ với lý do mua đồ lót mới cho cô ấy. 

Sau đó, mỗi lần Lý Thanh quan hệ tình dục với Lâm La Mỹ, anh ta đều lấy đồ lót của cô đi. Nhờ thể lực cường tráng của Lý Thanh, Lâm La Mỹ, một con bướm xã hội du hành giữa các vận động viên, cũng bị Lý Thanh nhốt lại. Mọi liên lạc với các vận động viên khác đều bị xóa, chỉ còn lại Lý Thanh. Và vì khoái cảm tột độ mà con cặc của Lý Thanh mang lại cho cô, cô đã tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của anh, và thực sự trở thành con lợn nái dưới tay chủ nhân của Lý Thanh. 

Vài ngày sau, Lý Thanh lại một lần nữa mời Lâm Lạc Mai tới khách sạn. Sau một lần làm tình đầy dâm đãng, Lâm La Mỹ vốn đã kiệt sức, sung sướng dựa vào vòng tay của Lý Thanh. Đồ lót của cô đã được xếp gọn gàng bên giường, Lý Thanh không cần phải tự mình dọn dẹp. 

"Sư phụ..."

Lâm Lạc Mai tựa hồ tâm tình không tốt, Lý Thanh kỳ quái nhìn nàng hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi dự định tìm người kết hôn vì một số vấn đề trong cuộc sống. Tôi muốn làm chủ và sau này anh cần giải quyết ham muốn tình dục của tôi. Nếu không có tôi thì tôi sẽ làm gì đây...?"

Lý Thanh nghe Lâm Lạc Mai nói, sửng sốt mấy giây mới định thần lại. Suy cho cùng, anh có chút khó khăn khi phải buông bỏ nô lệ tình dục mà mình đã huấn luyện để tìm một người đàn ông tiếp quản vì lý do cuộc sống. 

Lý Thanh cúi đầu nhìn Lâm Lạc Mai, trong lòng có chút buồn bực an ủi nàng. 

"Không sao đâu... dù sao thì cậu cũng phải sống. Sau này tôi sẽ không thể chơi ntr với cậu nữa."

"Sư phụ...hôn em đi..."

Lâm La Mỹ ngẩng đầu lên và nhìn Lý Thanh với vài giọt nước mắt. Cô buồn bã nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi nụ hôn của Lý Thanh. 

Lý Thanh cũng hiểu ý của Lâm Lạc Mai. Anh chỉ muốn phát điên một lần cuối cùng, sau này sẽ có ít cơ hội như vậy hơn. 

Nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt Lâm Lạc Mai, Lý Thanh nhẹ nhàng lau đi. Anh ấy không muốn những thứ không cần thiết như nước mắt trên đồ đạc của mình. Anh cũng lặng lẽ hôn cô, sau đó là vài giờ điên cuồng…

Sau khi trở về nhà, Lý Thanh, người có chút mệt mỏi, đã đưa Lâm La Mỹ trở về sau khi bị hôn mê. Anh cũng trở về nhà, đó là một biệt thự ba tầng. Vì bố anh là giám đốc công ty nên gia đình anh cũng được coi là một gia đình giàu có. Anh sống với bố nhưng bố luôn bận rộn với công việc ở công ty. 

Về phần mẹ anh... bà đã qua đời do một tai nạn khi Lý Thanh còn nhỏ nên cha của Lý Thanh luôn cảm thấy mình mắc nợ ông. Anh ấy đã yêu mến Lý Thanh từ khi còn nhỏ và cũng rất bao dung với Lý Thanh. 

Kể từ khi Lâm La Mỹ nói vậy, Lý Thanh thỉnh thoảng sẽ hỏi Lâm La Mỹ những ngày hẹn hò mù quáng trên điện thoại di động của cô như thế nào, ở trường hay ở nhà. 

Sau khi biết mọi chuyện đều ổn, Lý Thanh mặc dù cảm thấy có chút vui vẻ nhưng cũng không tránh khỏi buồn bã. 

"Sư phụ... Tôi đang đi đến nhà người hẹn hò mù quáng của mình. Tôi sẽ gửi tin nhắn cho ngài sau, Chủ nhân."

Lý Thanh nhìn tin nhắn. Anh mới gõ mấy chữ, định bấm nút gửi nhưng sau khi suy nghĩ lại lại xóa đi. Lúc này, điện thoại lại vang lên thông báo. Đó là của cha anh ấy...

"Tiểu Thanh, bố của con đã tìm được mẹ kế cho con rồi, bây giờ mẹ sẽ đưa bà ấy đến nhà chúng ta nhìn xem, lát nữa con có thể gọi mẹ kế là dì."

Lý Thanh đã có tâm trạng tồi tệ khi biết Lâm La Mỹ sẽ đến nhà của người hẹn hò mù quáng. Anh cũng biết được rằng cha anh đã tìm được mẹ kế cho anh, điều này khiến tâm trạng vốn đã tồi tệ của anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Lý Thanh yên lặng nằm trên sô pha, chờ cha về, đối mặt với mẹ kế. 

"Nhấp chuột"

Có tiếng khóa cửa mở, sau đó là tiếng bước chân của hai người. Lý Thanh đứng dậy đi xuống cầu thang xoắn ốc, định nhìn xem mẹ kế của mình là ai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ dạng của đối phương, sương mù trong lòng anh lập tức bị quét sạch. Người mẹ kế mà cha anh tìm cho cô thực ra là Lâm La Mỹ? ? ! 

Và Lâm La Mỹ cũng ngạc nhiên không kém. Khi nhìn thấy người đối diện là Lý Thanh, cô thậm chí còn muốn nói từ "sư phụ", nhưng nghĩ rằng mình là cha của người khác bên cạnh nên cô giả vờ như không nhận ra ông. 

Cha Lý nắm lấy tay mẹ kế nói với Lý Thanh: "Tiểu Thanh, đây là mẹ kế cha tìm cho con. Cứ gọi là dì Lâm đi. Có lẽ hai con chưa quen nhau, nhưng sau này hai con sẽ trở nên quen thuộc với nhau, giống như một gia đình thực sự."

Lý Thanh nghe cha nói, trên mặt lộ ra nụ cười xấu hổ, hành động rất mất tự nhiên. Rốt cuộc, nô lệ tình dục và bạn tình của anh đột nhiên trở thành mẹ kế của anh, khả năng xảy ra chuyện như vậy là quá nhỏ.

Sau khi giới thiệu Lâm La Mỹ với Lý Thanh, cha của Li cũng định để hai người lên lầu ở một mình và làm quen với nhau. Bản thân anh không có ý định làm phiền Lý Thanh và Lâm La Mỹ.

"Sư phụ...Sư phụ?"

Lâm La Mỹ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Rốt cuộc cô đã trở thành mẹ kế của chủ nhân một cách khó hiểu. Loại chuyện này có chút gì đó khoa học viễn tưởng. 

"Thế giới này nhỏ bé như vậy... Ta không bao giờ nghĩ tới ngươi, Lạc Mỹ, lại thật sự trở thành mẹ kế của ta, ta đã nhịn mấy ngày. Ngươi, một con lợn hèn hạ, lẽ ra phải biết làm chuyện này mới đúng chứ?"

Lý Thanh thở dài mấy tiếng, sau đó định bắt tay vào làm ăn với Lâm Lạc Mai. Sau khi hai người đột nhiên có thêm thân phận hai mẹ con, họ cảm thấy có cảm giác bị phản bội loạn luân, có cảm giác lạ lùng khi không phải là cha của mình. 

Đương nhiên, Lý Thanh và Lâm La Mỹ sẽ không có mối quan hệ cởi mở và chân thành như vậy ở tầng một. Hai người lên lầu, nhưng vì giường của Lý Thanh hơi quá rộng đối với hai người nên họ đến phòng của bố Lý, vì trong phòng của ông có một chiếc giường đôi. Có một số bức ảnh selfie của bố Li trên quầy cạnh giường, bố Li cũng ở bên dưới. Nếu Lâm La Mỹ rên rỉ quá lớn, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của anh ấy. 

Tuy nhiên, điều mà Lý Thanh muốn chính là sự phấn khích này. Khi bố ở nhà, anh muốn đụ lồn mẹ kế trên giường của người kia rồi bôi kem. Loại cảm giác vô đạo đức này thực sự rất lớn, nhất là khi Lâm La Mỹ vẫn còn là mẹ kế của anh. 

"Tôi cũng đã kìm nén dục vọng của mình với Chủ nhân mấy ngày rồi. Những ngày này, tôi luôn nhớ con cặc của Chủ nhân. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể bị con cặc của Chủ nhân đụ cho đến khi nó vỡ ra...❤️"

Sau khi đóng rèm và khóa cửa, Lâm La Mỹ cởi quần áo để lộ bộ ngực và cặp mông đầy đặn. Mấy ngày nay cô thậm chí không thủ dâm, chỉ để Lý Thanh có thể xâm nhập vào âm đạo của cô một cách thoải mái hơn. 

"Chủ nhân~ Xin hãy đưa con cặc to lớn của ngài vào cơ thể con lợn nái. Thử hoa cúc của con lợn nái xem sao...?❤️"

Đối mặt với ảnh của cha Lý, Lâm Lạc Mai chủ động nằm xuống, bộ ngực đầy đặn ấn vào ga trải giường, mông nâng lên chĩa vào Lý Thanh, tạo tư thế thích hợp nhất để từ phía sau tiến vào hoa cúc của cô. 

Lý Thanh có chút do dự, nhưng Lâm Lạc Mai nói tiếp theo đã xua tan sự do dự của hắn. 

"Để tạo điều kiện cho chủ nhân quan hệ tình dục qua đường hậu môn sạch sẽ, mấy ngày nay tôi đã thực hiện mấy lần thụt rửa, bên trong đều sạch sẽ."

"Làm tốt lắm, lợn nái nên có nhận thức này."

Lý Thanh nắm lấy và nhào nặn cặp mông đầy đặn của Lâm La Mỹ, đồng thời không quên khen ngợi cô. Anh nửa quỳ trên giường, con cặc dài ra của Lý Thanh cũng áp vào bông cúc hồng của Lâm Lạc Mai. 

Lâm La Mỹ cảm thấy Daisy áp vào quy đầu của mình và nói, "Huh ~ Con cặc của chủ nhân sắp xâm nhập vào cơ thể con lợn nái lần đầu tiên sau một thời gian dài ... Con lợn nái... Woo ~ Ôi! Tôi cũng... rất vui ❤️"

Khi Lin Luomei đang nói chuyện, con cặc của Lý Thanh đã được đưa vào trong Daisy. Hai tay anh nắm lấy cặp mông béo của Lâm La Mỹ, duỗi thẳng eo anh và bơm con cặc của anh vào trong Daisy. 

Cúc của Lâm La Mỹ hơi nhỏ, trên đó có thể không có sợi tóc nào. Trên đó chỉ có một bông cúc đơn độc, nhìn có chút đáng thương. Không giống như tác động của bông hoa cúc lên phần da thịt đầy đặn bên dưới, bông hoa cúc của Lâm La Mỹ có vẻ hơi bình thường. 

Nhưng ngay khi quy đầu của Lý Thanh bước vào, anh đã cảm nhận được sự khác biệt bên trong. Nếu phải lựa chọn giữa một hố mật ướt hoàn toàn và một bông cúc, có lẽ anh ấy sẽ chọn bông cúc, vì so với lỗ mật, bông cúc chặt hơn và ẩm hơn. 

Lý Thanh duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc dày đặc của mình vào trong Daisy. Lâm Lạc Mai không khỏi thở dốc, duỗi ra cơ vòng. Daisy bị con gà trống cưỡng bức đau đớn có chút không chịu nổi, trinh tiết của Daisy cũng bị Lý Thanh cướp đi. 

Lâm La Mỹ nhìn bức ảnh của Sai Lý với đôi mắt mờ mịt. Người đang đụ sau lưng cô là con trai cô. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ kế, cô cũng không ngăn cản anh. Thay vào đó, cô nhìn anh làm những việc như vậy trên giường của Cha Lý. Cảm giác ngoại tình này khiến Lâm La Mỹ vô cùng hạnh phúc, và đám cưới của cô với cha Li sẽ diễn ra trong vài ngày nữa. 

Nghĩ rằng sau này cậu chủ sẽ trở thành con riêng của mình, Lâm La Mỹ cũng đảm nhận vai trò mẹ kế. 

"Con trai ngoan... con cặc to của con có thấy thoải mái trong lỗ đít của mẹ không? ❤️"

Lâm La Mỹ vặn mông để con cặc vào trong tốt hơn. Lý Thanh hài lòng ôm lấy mông cô. Anh có cảm giác như con cặc của mình đang bị Lin Luomei Daisy hút vào. Điều đầu tiên anh cảm nhận được trên quy đầu là những nếp gấp xung quanh, vẫn còn ấm và ẩm. Khi gà đi vào, Lâm La Mỹ cảm thấy cơn đau của Daisy càng rõ ràng hơn, thậm chí máu đỏ tươi chảy ra từ ngã ba. 

"Con cặc của con yêu to quá...làm hậu môn của mẹ đau quá...❤️"

Lâm La Mỹ nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau, cảm nhận sự xâm nhập không ngừng của con cặc, trong lòng cảm thấy thỏa mãn.

"Phà! Phả!" 

Lý Thanh vỗ mông béo mấy cái, sau đó nhét phần còn lại của con cặc vào. Tuy có chút cản trở nhưng cũng không thành vấn đề. Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào trong Daisy, điều đầu tiên Lý Thanh cảm thấy là nó còn chặt hơn cả âm hộ của cô. 

Cảm giác này giống như những nếp gấp trên bức tường thịt xung quanh đang hút chặt con gà trống ở đây, những nếp gấp vẫn chuyển động theo cơ thể Lâm La Mỹ, điều này cũng tạo ra ảo giác rằng những nếp gấp đang hút con gà trống và đưa nó vào bên trong. 

"Con trai ngoan của mẹ... Con cặc to của con trai mẹ là tất cả... ôi! Toàn bộ thứ đó được đưa vào... vào! Mẹ... Mẹ ơi, nó thật... thật... hạnh phúc quá!! Mẹ ơi, con lợn nái này... con lợn nái này, ồ! Con muốn con trai ngoan của con xuất tinh... oo~ tất cả... tất cả... vào mẹ con! Làm ơn, con ngoan của mẹ, đụ mẹ con... cho đến khi bà ấy mang thai con của con! ❤️"

Nó giống như cảm giác có một con gà trống được nhét vào trong một bông hoa cúc. Daisy cũng tràn đầy cảm giác sung mãn, nhưng Lâm La Mỹ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi được đưa một con cặc vào trong một bông hoa cúc, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi nhét một con cặc vào mủ. 

Và cảm giác này giống như bị gà trống xâm nhập hoàn toàn, giống như bị gà trống xâm nhập còn sống.

Lý Thanh duỗi thẳng eo, bắt đầu đâm. Đầu tiên anh ta nắm lấy vòng eo mập mạp của Lâm La Mỹ, sau đó liên tục bơm con cặc của mình vào trong bông hoa cúc. Trục cặc cứ trượt qua các nếp gấp rồi quy đầu đi thẳng vào trực tràng, kéo căng âm đạo xung quanh. Sau thành thịt, hắn lấy ra một ít dịch ruột dính bên trong. Nhìn thấy mẹ kế liên tục rên rỉ khi bị con cặc của mình đụ, mặt bà đỏ bừng và chịu đựng nỗi đau khi Daisy bị xé xác, Lý Thanh đẩy con cặc của mình mạnh hơn.

“Mẹ lợn, mẹ có thích bị con trai ngoan của mẹ địt con cu to trên giường của chồng không?”

Lý Thanh vừa nói vừa vỗ vào mông Lâm Lạc Mai mấy cái. Lâm La Mỹ khẽ thở hổn hển, sợ Cha Lý ở tầng dưới nghe thấy tiếng rên rỉ nên tò mò đi tới kiểm tra.

"Tốt...con trai ngoan, mẹ...Mẹ thích con cặc to của con nhất...Nào, tát mẹ đi...ôi!! Cái mông đầy thịt của mẹ, oooh! Mẹ...Mẹ ơi, con...cái mông béo tục tĩu và tục tĩu này chỉ để làm tình qua đường hậu môn của con thôi...❤️"

Lý Thanh tát mạnh vào mông Lâm La Mỹ thêm vài lần nữa. Khác với những cái tát trước, âm thanh của những cái tát lần này rất lớn. Những cái tát không chỉ khiến mông đỏ bừng mà mông còn run lên như sóng. Tác động từ cặc của Lý Thanh trở nên mạnh mẽ hơn. Tiếng hai người ân ái cũng khiến bố Lý ở tầng dưới tò mò. 

Cha của Lý ở tầng dưới nghe thấy âm thanh, cũng rất tò mò hai người đang nói chuyện gì. Dứt lời, dưới lầu hắn cũng không nghe thấy người nói chuyện gì, quyết định đi lên lầu nhìn xem. 

Khi Cha Lý đi đến giữa cầu thang, ông nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm La Mỹ từ tầng hai, như thể cô ấy đang làm một việc gì đó rất vất vả. Ông cau mày, cha Lý hỏi: "Tiểu Thanh, con và dì Lâm đang làm gì vậy?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của cha Li, Lâm La Mỹ nhanh chóng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng Lý Thanh vẫn tiếp tục đẩy cặc của mình, khiến Lâm La Mỹ lo lắng muốn chết.

Thấy không có ai trả lời, bố Lý càng bối rối hơn nên bước lên tầng hai nhìn hai cánh cửa đóng chặt. Anh đi thẳng về phía phòng Lý Thanh, gõ cửa lần nữa. Khi không có ai trả lời, anh tự mình mở nó ra. Nhìn thấy bên trong không có người, cha Lý trong lòng cũng sinh ra nghi hoặc. 

"Tiểu Tình, con và dì Lâm đang làm gì trong phòng của ta vậy?"

Nghe tiếng bước chân ngoài cửa, Lâm Lạc Mai che miệng thật chặt, lo lắng đổ mồ hôi lạnh trên trán, nhịp tim tăng nhanh. Dưới sự kích thích này, Lý Thanh thậm chí còn đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào sâu trong âm đạo của Lâm La Mỹ, sau đó bôi kem cho mẹ kế vì cảm giác bị phản bội. 

"Áa...!!"

Cảm nhận được tinh dịch tràn vào cơ thể mình, Lâm Lạc Mai vô thức hét lên, Lý Thanh lúc này cũng giải thích với bố Lý ở ngoài cửa: "Bố, dì Lâm và con đang giúp ba dọn dẹp ga trải giường trong phòng này. Vừa rồi con vô ý làm đổ nước lên người. Không sao đâu."

Sau khi nghe lời giải thích của Lý Thanh, cha của Li đã bị thuyết phục. Anh trả lời: "Vậy thôi. Sau khi thay ga trải giường nhớ nói chuyện với dì Lin. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình. Đừng cởi mở như vậy."

Nói xong, cha Lý quay người đi xuống, nhưng ông không biết Lâm Lạc Mai và Lý Thanh không chỉ gặp người ngoài mà còn gặp nhau trong nhà. Cha của Li tội nghiệp đã bị hai người họ giấu kín. 

"Con trai... vừa rồi chồng con phát hiện ra chuyện đó thì phải làm sao? Quá nguy hiểm cho con..."

Lâm La Mỹ nhìn vào bức ảnh của cha Li và quay lại nhìn Lý Thanh. Trong lời nói của cô có chút sợ hãi, nhưng Lý Thanh lại không quan tâm chút nào, thậm chí còn không đủ vui vẻ. 

Lâm La Mỹ hơi sợ hãi và từ chối tiếp tục quan hệ tình dục với Lý Thanh, nhưng Lý Thanh không đồng ý. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn của Lâm La Mỹ và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. Sau khi cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trên không, Lâm La Mỹ vô thức ôm lấy Lý Thanh. 

Sau khi Lý Thanh ôm Lâm La Mỹ, dương vật cương cứng của anh ta nhắm vào âm hộ của Lâm La Mỹ. Anh muốn nói với Lý Thanh rằng cha anh đang ở tầng dưới, nhưng Lâm La Mỹ đã kiệt sức vì đưa dương vật vào. Lý Thanh cắn vào núm vú của Lâm La Mỹ, sau đó bắt đầu ôm Lâm La Mỹ và ấn vào dương vật của cô. Sữa không ngừng được hút vào trong miệng, có chút tanh và ngọt, nhưng trong miệng Lý Thanh lại là một loại vị ngon khác. 

"Sữa mẹ có ngon không? Con trai yêu của mẹ... ugh! Con bú hay quá... mạnh quá, ôi ôi! Đừng cho cặc của con mạnh quá... Mẹ còn bị con làm đau một chút...❤️"

Thân thể Lâm Lạc Mai đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, bông cúc khép chặt không nhịn được mở ra, tinh dịch sền sệt trộn lẫn dịch ruột từ đó nhỏ xuống ga trải giường. 

"Gulu~Gulu~"

Lý Thanh mút sữa chảy ra từ núm vú hồng hào của Lâm Lạc Mai, nếm thử mùi vị trên cơ thể mẹ kế. Anh lại đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Sau khi bị bôi kem nhiều lần trong bụng mẹ, hình dạng âm hộ của Lâm La Mỹ đã thay đổi thành hình dạng con cặc của anh. Bên trong háng cô vẫn còn rất chặt. Vì đã thay đổi hình dạng con cặc của anh nên con cặc được bơm êm ái hơn nhưng độ căng bên trong vẫn không thay đổi. 

Ngoại trừ núm vú bị Lý Thanh hút ra, sữa tràn ra từ núm vú bên kia đều bị lãng phí. Khi Lin Luomei di chuyển cơ thể lên xuống, sữa tiếp tục bắn tung tóe trên ga trải giường, khiến không khí tràn ngập mùi sữa. 

Lý Thanh mút một ngụm sữa lớn, sau đó đưa cặc của mình vào sâu trong háng Lâm Lạc Mai. Nhìn Lâm Lạc Mai sắc mặt đỏ bừng, mũi phả ra hơi thở ấm áp, thoải mái đến mức thè ra chiếc lưỡi thơm tho, Lý Thanh đột nhiên hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

"Ồ...tốt...con trai~Mẹ...con thích mẹ nhất...❤️"

Sau khi môi hai người chạm nhau, Lý Thanh mất hết sức lực, ngã xuống chiếc giường mềm mại. Anh ta dùng sức nắm lấy mông Lâm La Mỹ và đút sữa trong miệng cho người khác. Lý Thanh dùng lưỡi cạy răng của đối phương, đưa sữa vào miệng Lâm Lạc Mai. Một ít sữa cũng chảy ra từ khóe miệng họ. 

Lý Thanh nắm lấy cặp mông béo của Lâm La Mỹ, tách hai cái mông ra, đưa ngón tay vào trong bông hoa và bơm con cặc của mình vào hai lỗ của Lâm La Mỹ. Thân thể Lâm Lạc Mai không ngừng co giật, thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ. Lý Thanh chơi với Lâm La Mỹ một lúc, sau đó anh bất đắc dĩ lại nhập vào cơ thể cô. Anh sợ bố anh lại lên lầu. 

Sau khi trải ga trải giường xong, Lý Thanh cũng đi theo Lâm Lạc Mai mặt đỏ bừng xuống lầu. Tuy nhiên, Lý Thanh đang nắm lấy và xoa bóp cặp mông béo của mẹ kế từ phía sau, và cha anh không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiêu đề: Sau khi đụ mẹ kế của mình một cách điên cuồng trên lầu, anh ta dùng bà như một chiếc cốc máy bay trong bếp, và bố anh ta đã thổi kèn cho bà dưới gầm bàn mà bà không hề hay biết. Liệu cô hoạt náo viên mũm mĩm trong khuôn viên trường cũng có bị đụ vào âm hộ của cô ấy không? 

Sau khi đến tầng một, cha Lý nhìn khuôn mặt đỏ bừng bất thường của Lâm La Mỹ, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Thanh, con và dì Lin của con giặt khăn trải giường trên lầu cũng không mệt lắm. Nếu con cần thay ga trải giường thì sẽ dễ dàng thay."

Lâm La Mỹ cúi đầu với lương tâm cắn rứt, trong khi Lý Thanh đặt tay lên vai trái của Lâm La Mỹ và ôm cổ cô, thể hiện một khung cảnh hài hòa. 

“Bố, cốc nước con vừa đổ có hơi sâu nên con phải thay ga trải giường bên dưới, dì Lâm cũng chủ động giúp con xới và giặt nên dì Lâm có chút mệt.”

Cha Lý gật đầu tỏ ý đã hiểu, trong lòng thầm vui mừng. Ông không ngờ con trai và mẹ kế lại dễ dàng hòa hợp như vậy. Lâm La Mỹ thực sự là một người mẹ kế tốt.

Lâm Lạc Mai sợ hãi đứng bên cạnh Lý Thanh. Cô luôn cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt bố Lý. Suy cho cùng, với tư cách là mẹ kế, việc loạn luân với con trai mình có phần trái đạo đức. 

Lâm Lạc Mai ngẩng đầu nhìn thời gian, nhận ra đã gần trưa nên cô định chuẩn bị bữa trưa cho hai cha con. Lý Thanh đi theo anh ta với lý do giúp đỡ, nhưng thực chất anh ta muốn bí mật quan hệ tình dục với Lâm La Mỹ trong bếp. 

Bếp ở bên phải Cha Lý. Nó được trang trí lộng lẫy và ngoài trời. Trên vách bếp thấp chỉ có một lớp kính một chiều có hoa văn. Cha Lý đang ngồi trên ghế sofa cần quay đầu lại nhìn vào bếp. Hai người có thể nhìn thấy rõ ràng cha Lý đang làm gì bên trong, nhưng cha Lý chỉ có thể nhìn thấy sơ qua. Những gì Sai Lý nhìn thấy gần giống như một khung cảnh được phủ một lớp khảm mỏng. 

Vào bếp, theo yêu cầu của Lý Thanh, Lâm Lạc Mai cởi quần áo, chỉ mặc chiếc tạp dề màu da tìm thấy trong bếp. Thân hình xinh đẹp đầy gợi cảm của cô cũng được làm nổi bật, mang đến cho cô vẻ ngoài nửa hở và sức hấp dẫn giới tính tinh tế. 

Bộ ngực khủng của Lâm La Mỹ được chiếc tạp dề che lại, núm vú mềm mại của cô đẩy lên hai chỗ phình nhỏ trên chiếc tạp dề màu hồng. Với màu này, chúng không dễ thấy lắm. Chiếc tạp dề có một lỗ hình kim cương ở giữa bụng dưới của cô, và có thể nhìn thấy bụng ở bụng dưới của cô từ lỗ hở đó. Rốn và mỡ, tạp dề che đầu gối của Lâm La Mỹ, và che đi âm hộ nuốt tinh của cô. Cặp đùi đầy gợi cảm và phần mỡ quanh eo của cô ấy là sự kết hợp hoàn hảo giữa Lâm La Mỹ và chiếc tạp dề khỏa thân này, giúp khoe ra thân hình đầy gợi cảm của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Trên lưng cô chỉ có một sợi dây buộc tạp dề ở bả vai, cặp mông đầy đặn của cô lộ ra ngoài. Lý Thanh lại một lần nữa nổi cơn thịnh nộ và muốn dùng cặc của mình để đụ chết lợn nái. Tuy nhiên, Lý Thanh phải đảm bảo rằng cha Li ở ngoài cửa sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào. 

"Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát."

Lý Thanh nhặt một củ khoai tây nhưng lại vô tình làm rơi xuống đất. Anh ngồi xổm xuống, cởi quần và nhặt củ khoai tây rơi xuống. 

Lâm La Mỹ đang rửa rau cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi vặn vẹo cái mông mập mạp của cô một cách mất tự nhiên, bố cô Li vẫn đang ở ngoài bếp quan sát. Nhỡ đâu cô và đứa con ngoan đã đi quá xa và lại bị nghi ngờ thì sao. 

Lý Thanh không thể chịu đựng được nữa và ôm lấy cơ thể Lâm La Mỹ từ phía sau. Anh ta ấn con cặc giống quái vật của mình vào giữa mông của bà mẹ kế lợn nái bẩn thỉu. Anh đưa tay vào tạp dề nắm lấy và bóp nắn bộ ngực đầy đặn. Cơ thể anh bắt đầu di chuyển tới lui sau lưng mẹ kế. 

"Mẹ, để con làm, mẹ giặt như thế này sẽ dễ dàng hơn."

Nói những lời không phù hợp với việc mình đang làm, Lý Thanh nhéo mạnh đầu vú của Lâm Lạc Mai, dùng cặc của mình để trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ kế, khiến cơ thể bà gián tiếp bắt đầu mềm nhũn. Bà chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nằm hai bên bồn rửa để cậu con trai ngoan của mình có thể dễ dàng đưa con cặc của mình vào cơ thể đĩ mẹ. 

Lâm La Mỹ quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Con trai ngoan... Con đĩ mẹ lại muốn con cặc to lớn của con chui vào âm hộ của mẹ. Mẹ muốn mang thai con của con, nhưng lần này con phải nhỏ giọng, đừng để hắn nghe thấy nữa, nhớ không?"

"Cảm ơn con trai. Sau này sao con không dạy mẹ cách rửa rau tiện lợi hơn? Như vậy sẽ dễ dàng hơn."

Nói xong, Lâm La Mỹ đi rửa bát mà không hề tỏ ra ham muốn. Nhưng Lý Thanh biết cô giả vờ, lại nắm lấy hai cái mông, nhưng lần này anh không cọ xát cặc mình vào giữa cặp mông béo. Anh muốn bước vào cảnh thật với mẹ kế tại đây. 

Nhìn xuống mái tóc đỏ của Lâm La Mỹ, con cặc của Lý Thanh cũng nhắm vào bông hoa cúc hở hang của cô. Anh muốn đổ hết tinh trùng của mình vào cái mông béo của bà mẹ kế đĩ điếm này. 

Sau khi áp quy đầu vào bông hoa cúc của Lâm La Mỹ, Lý Thanh áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể Lâm La Mỹ, dùng cả hai tay kéo mạnh núm vú màu hồng của mẹ kế. Toàn bộ bồn rửa chứa đầy sữa tiết ra. 

"Ưm~ Cách rửa rau này hơi khó đấy con à... con ơi! Lại gần... gần hơn đi mẹ... mẹ ơi! Con hơi ngốc... học không giỏi...❤️"

Chống lại ý định rên rỉ lớn tiếng, Lâm La Mỹ che miệng lại thì thầm, hơn một nửa con cặc của Lý Thanh đã tiến vào Daisy. Cảm giác tràn ngập cặc lại khiến cơ thể cô cảm thấy thỏa mãn. Bây giờ cô đã trở thành mẹ kế lợn nái, không thể sống thiếu con cặc của Lý Thanh.

“Không sao đâu mẹ, mẹ chỉ cần làm thế này để dễ giặt hơn thôi.” 

Lý Thanh nhét toàn bộ con cặc vào bên trong, một lần nữa cảm nhận được sự căng cứng tuyệt vời của cơ thể mẹ kế. Anh thẳng eo trong sự phấn khích và bơm mạnh con cặc của mình. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đụ mẹ kế của mình như một chiếc cốc máy bay cho đến khi nó vỡ. 

"Pah~pah~"

Trong bếp vang lên tiếng thịt va chạm. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc và khoái cảm thỏa mãn không ngừng trong cơ thể khiến Lâm La Mỹ thở hổn hển. Mỗi lần con cặc to của con trai bơm vào cơ thể, cô có thể cảm nhận được não mình đang bị con cặc làm tổn thương, khoái cảm mỗi cú đẩy của con cặc sẽ mãnh liệt hơn lần trước. Cánh tay của cô bị Lý Thanh cưỡng bức nắm lấy, cô bị xuyên thủng như một chiếc cốc máy bay lớn. 

Lâm La Mỹ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, bởi vì con cặc to của con trai cô đã biến mẹ kế của cô thành một con lợn nái bẩn thỉu chỉ biết rên rỉ! 

"Ôi ôi ôi! Con trai...! Con trai! Cách con rửa bát... bát đĩa thật là tuyệt... quá... tuyệt vời! Mẹ... Mẹ ơi, con... con muốn ồ ồ ồ! Con bị chinh phục bởi... kỹ năng của con... ❤️"

Lý Thanh đụ Lâm Lạc Mai mạnh hơn, nói với người ngoài: "Đương nhiên rồi mẹ, con học rất nhanh, ta dạy con thêm mấy cái, sẽ rất dễ dàng."

Cha Lý hơi sững sờ khi nghe thấy âm thanh từ trong bếp phát ra. Anh không biết tại sao Lâm La Mỹ lại có thể vui vẻ như vậy sau khi được Tiểu Thanh dạy cách rửa rau. Tuy nhiên, thật tốt khi thấy Lâm La Mỹ và Tiểu Thanh nhanh chóng hòa hợp với nhau và gia đình ba người của họ sau này có thể sống hạnh phúc. 

Lâm La Mỹ Quỳnh khịt mũi và hít thở không khí bằng cái miệng nhỏ của mình. Mặt cô đỏ bừng vì tập luyện vất vả. Núm vú có ngứa đến đâu thì cô cũng không thể tự mình vắt sữa được. Cô chỉ có thể để sữa tiết ra từ từ. Cô có thể cảm nhận được sự khó chịu ở ngực mình. 

Cánh tay của bà bị cậu con trai ngoan ngoãn cưỡng bức giữ lại, dùng làm chỗ dựa để mượn sức. Cô bị con cặc lớn của đứa con trai tốt của mình đụ như một chiếc cốc máy bay, nhưng Lâm La Mỹ lại rất hài lòng với tình huống này. Loại khoái cảm này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Mỗi lần quan hệ với chủ nhân hoặc con ngoan, cô sẽ phát hiện cơ thể mình đã biến thành hình dáng của đứa con ngoan, bản thân cô đã hoàn toàn trở thành con lợn nái dâm đãng của người khác❤️. 

Lâm La Mỹ bây giờ đã bắt đầu phớt lờ Sai Lý ở ngoài bếp. Bà chỉ muốn bày tỏ tình yêu mãnh liệt và khao khát con cặc của con ngoan! 

Cô ngẩng đầu lên, trợn mắt khoái cảm, vặn vẹo cặp mông đầy đặn để đón nhận cú thúc của con cặc của Lý Thanh. Tác động từ con cặc của Lý Thanh cũng khiến phần thịt dày của Lâm La Mỹ dưới con cặc liên tục phun ra nước, mỗi cú đẩy của con cặc sẽ tiết ra một ít dịch ruột trong trực tràng của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành trên ngực Lâm La Mỹ buộc phải rung chuyển do tác động của con cặc của Lý Thanh vào cơ thể anh. Núm vú của cô ấy đã cương cứng lên từ lúc nào đó, và chiếc tạp dề trước ngực của cô ấy dính đầy sữa. 

Lý Thanh buông tay phải Lâm Lạc Mai ra, chơi đùa với hai miếng thịt béo của mẹ kế. Anh đút hai ngón tay vào háng và bắt đầu vặn xoắn, rồi nghịch nghịch cái chồi nhỏ dưới lồn. 

Niềm vui được đùa giỡn đến từ mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cho dù Lâm Lạc Mai muốn tiếp tục chịu đựng, cô cũng không nhịn được nữa, rên rỉ lớn tiếng. 

"Con ngoan... Mẹ yêu con nhất. Con sẽ lấy... con cặc to lớn đó của con! Oh ồ ồ!! Nhanh lên... cho hết tinh dịch của con vào! Thế nên... thoải mái quá! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ... Mẹ! Con vẫn muốn... Con muốn con dùng... con cặc to lớn của con để đụ mẹ... mẹ kiếp... đụ mẹ nó ra từng mảnh! ❤️"

Lời nói thẳng thắn như vậy, ngay cả Lý Thanh cũng không nghĩ ra nên giải thích thế nào với cha mình. Anh nhanh chóng rút tay phải ra khỏi lồn, bịt miệng Lâm Lạc Mai, đổ một ít nước mật ong vào miệng mẹ kế. Mẹ kế lầm tưởng Lý Thanh đang đùa giỡn mình nên chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm ngón tay Lý Thanh để làm sạch nước mật ong trên người. 

Nhưng Lý Thanh ép chặt cô vào bàn. Do ngực cô bị bóp mạnh nên sữa tích tụ bắt đầu tràn ra xung quanh tạp dề. 

May mắn thay, vừa rồi cha Lý đang bận việc gì đó nên không nghe rõ lắm. Anh chỉ nghe được phần trước và nhầm tưởng rằng Lâm La Mỹ đang trao đổi tình cảm với Lý Thanh. 

Nhìn những bóng dáng quấn lấy nhau trong bếp, bố Li cũng vui mừng vì hai người ngày càng giống mẹ con hơn. Dù sao Tiêu Thanh từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử, cho nên hắn có chút bám lấy Lâm Lạc Mai là chuyện bình thường. 

Thấy bố Lý không nghi ngờ, Lý Thanh yên tâm tiếp tục nằm trên người Lâm Lạc Mai bóp cặc của hắn trong khi tay phải nghịch đùa với mỡ của mẹ kế. 

Lâm La Mỹ không ngừng nói những lời tục tĩu, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của cô, khiến Lý Thanh bơm cặc của mình mạnh hơn, đưa hoa cúc của cô vào cho đến khi dịch ruột tràn ra, và nước mật ong từ âm hộ chảy ra từ âm hộ của cô. Sau đó cơ thể cô co giật như bị điện giật, và cô được đứa con trai ngoan của mình đụ đến cực khoái. 

Theo yêu cầu của Lý Thanh, Lâm Lạc Mai thay đổi tư thế, lại được đứa con trai ngoan của mình bế lên, dùng làm cốc máy bay để bơm cặc vào âm hộ của cô. Âm hộ vốn đã ẩm ướt và đầy đặn tự nhiên nuốt chửng con cặc một cách dễ dàng, và con cặc bắt đầu di chuyển một chút bên trong háng cô. Dần dần, cuối cùng nó lại được đưa vào cổ tử cung. Khi Lý Thanh dùng sức lần nữa, Lâm Lạc Mai gần như bị đánh bất tỉnh, miệng bị Lý Thanh chặn lại trong lúc chuyển tư thế, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ô ô". 

Sau một hồi đâm mạnh, Lý Thanh cũng cảm thấy mình đã đến giới hạn. 

"Sắp... sắp xuất tinh!"

Lý Thanh thở dốc như dã thú, dùng sức đè xuống Lâm Lạc Mai, nhét cặc vào miệng tử cung, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa. Sau đó, anh ta hài lòng rút con cặc ra khỏi lồn và mất đi sự tắc nghẽn của con cặc. Nước mật ong và tinh dịch chảy ra từ cái lồn nằm gục trên bàn của Lâm La Mỹ, hòa vào một vũng tinh dịch trên mặt đất. 

Lý Thanh xé miếng băng dính trên miệng Lâm Lạc Mai, đối phương còn chưa kịp thở mấy hơi, anh đã độc đoán hôn cô, quấn lấy lưỡi của họ. Lâm La Mỹ rất thích ăn nước bọt của Lý Thanh, dùng tay vuốt ve con cặc vẫn đang cương cứng của Lý Thanh, và núm vú săn chắc trên ngực cọ sát vào ngực Lý Thanh. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Thanh đặt Lâm Lạc Mai xuống sàn, chĩa cặc vào mặt cô. Ngay khi Lâm La Mỹ nghĩ rằng Lý Thanh muốn bóp sâu con cặc của mình, Lý Thanh vặn eo và tát thật mạnh vào mặt con cặc của Lâm La Mỹ.

"Phà! Phả!" 

“Đây là nỗ lực của con trai tôi nhằm đánh dấu con cặc của tôi lên mặt mẹ tôi, và mẹ tôi phải xử lý nó một cách đàng hoàng.”

Con gà trống to lớn tát vào mặt Lâm La Mỹ hết cái này đến cái khác, phát ra âm thanh giòn giã, trong khi Lâm La Mỹ quỳ trên mặt đất, ngẩng cao đầu như thể đang nhận phần thưởng từ nhà vua, nhận phần thưởng một con lợn nái từ đứa con ngoan. 

"Ừ...con ngoan, mẹ sẽ..."

"Rắc!!"

Lâm La Mỹ chưa kịp nói xong thì con gà trống lại đánh vào mặt cô, nhưng lần này khó hơn hai lần đầu rất nhiều. Những vết cặc đỏ tươi xuất hiện trên mặt cô. Đáng lẽ phải có những vết hình con gà trống trên mặt con lợn nái, giống như âm hộ dâm đãng và háo hức của nó. Trên mặt cô có dấu ấn con cặc của Lý Thanh. Lúc này, mẹ kế thực sự Lâm La Mỹ đã trở thành con lợn nái dưới quyền Lý Thanh.

"Tôi sẽ... lấy hết chúng~❤️"

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Con gà trống tát liên tiếp vào mặt Lâm La Mỹ ba phát, dấu vết ở hai bên ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, con lợn nái tên Lâm La Mỹ đã không né tránh và để đứa con ngoan của mình là Lý Thanh tát vào mặt con gà trống. 

Con gà trống liên tục tát vào mặt Lâm La Mỹ, âm thanh ngày càng lớn hơn. Cha Lý ở ngoài bếp tưởng hai người đang làm khoai tây nghiền thì nghe thấy tiếng động. Lâm La Mỹ vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Mùi hương đặc trưng của con cặc xộc vào mũi cô khi tát vào má cô. Cơ thể cô phản ứng chỉ bằng mùi của con gà trống, và con gà trống ngày càng cứng hơn. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Lý Thanh dành cho con lợn nái của mình qua lực của con gà trống đập vào mặt cô. 

Sau khi đánh cô một lúc, Lý Thanh cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy khuôn mặt đầy vết gà trống của Lâm La Mỹ. Anh nâng cằm mẹ kế lên, nghiêng eo hôn bà lần nữa.

"Làm tốt lắm, mẹ của con." 

Giọng điệu và hành động của anh ấy giống như một lời khen dành cho thú cưng. Anh ta hoàn toàn không coi Lâm La Mỹ như một con người, như thể người kia chỉ là một con lợn nái. 

"Mẹ đã làm rất tốt phải không? Và tôi muốn con cặc to lớn của con trai ngoan của tôi một lần nữa...❤️"

Lâm La Mỹ ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, mắt không ngừng nhìn vào con cặc của Lý Thanh, hơi thở không ngừng phả vào con cặc trước mặt. 

Nhưng Lý Thanh cũng cảm thấy thời gian sắp đến rồi. Nếu lâu hơn một chút, cha của Li có thể sẽ đến gặp cô, nên ông bảo Lâm La Mỹ đứng dậy và tiếp tục nấu ăn trong bếp với chiếc tạp dề khỏa thân, còn ông giúp Lâm La Mỹ ở một bên, thỉnh thoảng nắm lấy và xoa bóp cái mông béo của mẹ kế. 

Nấu cơm xong, mẹ kế thay quần áo, Lý Thanh đặt đồ ăn lên bàn. Gia đình ba người bắt đầu ăn uống tươm tất. Nhìn Lâm Lạc Mai và Lý Thanh ngồi cùng nhau, bố Lý hoàn toàn yên tâm. Vì tin tưởng vào con trai, ông không nghĩ Tiêu Tình sẽ làm gì mẹ kế của mình. Thay vào đó, anh lại vui vẻ với hai người như hai mẹ con.

Sau khi Lý Thanh ăn xong, anh gửi tin nhắn cho Lâm Lạc Mai, bảo cô lát nữa hãy về phòng anh. Khi Lin Luomei đến phòng, Lý Thanh đang làm bài tập về nhà. Anh ta yêu cầu anh ta chui xuống gầm bàn, cởi quần và thực hiện vài động tác bằng miệng trên con cặc của Lý Thanh. 

"Con trai ngoan... không có vấn đề gì nếu mẹ làm ở đây sao?"

Lý Thanh không trả lời mà di chuyển cơ thể ra hiệu cho Lâm La Mỹ tiếp tục, trong khi anh giả vờ làm bài tập về nhà, nhưng thực chất anh đang che đậy mẹ kế ở bên dưới. 

Vị trí trước mặt của Lý Thanh là đối diện với cửa phòng. Chỉ cần cha của Li không đi phía sau, anh ta sẽ không thể tìm thấy Lâm La Mỹ dưới gầm bàn. 

Lâm La Mỹ nắm lấy con cặc của Lý Thanh, mở cái miệng nóng bỏng và ẩm ướt của cô và che quy đầu bằng hai đôi môi mỏng. Cô trêu chọc trục bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Trong khi nuốt con cặc lên xuống, lưỡi cô trượt quanh trục. Cuối cùng, cô dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt và chơi đùa với dây hãm dọc theo rãnh vành. 

"Tử...Ô~Tử...Ô~"

Nước bọt trong miệng không ngừng phát ra âm thanh giao hợp, đầu Lâm Lạc Mai không ngừng di chuyển trên con cặc, lúc nhanh lúc chậm, như thể cô đã tìm thấy bộ phận nhạy cảm trên con cặc của Lý Thanh, khiến cơ thể Lý Thanh Sương có chút yếu ớt. 

"Ồ! Ừ... Mẹ là thế đấy, nuốt cả con cặc cho con!"

Lý Thanh thỏa mãn rên rỉ vài tiếng, hiển nhiên rất hài lòng với khẩu vị của Lâm Lạc Mai. 

Lâm La Mỹ nghe xong lại nuốt trọn con cặc, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng đâm thẳng vào cổ họng cô. Cảm giác nôn nao buồn nôn lại trào lên trong đầu cô, nhưng mùi của cặc lại khiến cô nheo mắt thích thú. Đó là con cặc của đứa con ngoan trong miệng cô, và mũi cô đang ngửi con cặc của đứa con ngoan của anh. Còn điều gì tuyệt vời hơn thế này...? 

Con cặc đâm sâu vào cổ họng được bao bọc bởi thành thịt ấm áp trong miệng, quy đầu trong cùng dường như bị cổ họng hấp thụ. Lý Thanh cảm giác như tinh dịch bị hút ra khỏi mắt ngựa. Lâm La Mỹ mút con gà trống, và các bức tường thịt quanh miệng áp vào con gà trống. Bây giờ khuôn mặt của cô ấy giống như một mặt ngựa thon dài, được tạo ra để cho Lý Thanh hít sâu. 

"Ờ...! Ờ...!"

Lâm La Mỹ phát ra hai tiếng rên thỏa mãn. Lý Thanh cũng biết rằng cô không thể chịu đựng được lâu với kiểu thắt cổ sâu này. Nếu luyện tập nhiều hơn, có lẽ cô sẽ có thể giữ Lâm Lạc Mai ở tư thế này lâu dài. 

"Đông~đông~"

Khi cả hai đang tận hưởng thế giới riêng của mình thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc. Lý Thanh lại giả vờ làm bài tập, sau đó cửa mở ra. 

Cha Lý bước vào với vẻ mặt bối rối. Anh ta nhìn Lý Thanh hỏi: "Tiểu Thanh, em có thấy dì Lâm của em không? Tôi vừa tìm mấy phòng cũng không thấy cô ấy."

Lý Thanh lắc đầu nói không biết đối phương ở đâu, nhưng khi Lý Thanh nhìn thấy Lý Thanh đang làm bài tập về nhà, cha hắn liền nảy ra ý tưởng dạy dỗ đối phương. 

Anh ta đi thẳng về phía Lý Thanh, Lâm La Mỹ bên dưới anh ta cũng ngừng di chuyển. Thật không may, cô ấy vẫn đang thở sâu. Nếu cô cố rút cặc ra, âm thanh sẽ rất lớn và bố của Li cũng sẽ nghe thấy âm thanh đó. 

Cha Lý dời chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh bàn của Lý Thanh. Anh chỉ cần di chuyển xa hơn một chút về bên trái là có thể nhìn thấy mái tóc đỏ ẩn dưới gầm bàn. Nhìn qua thì có lẽ Cha Lý sẽ ngồi đây một thời gian. 

Nếu cha Lý được yêu cầu trực tiếp rời khỏi đây, và Lâm La Mỹ mà ông đang tìm kiếm xuất hiện trở lại trong thời gian ông vắng mặt, có lẽ trong lòng ông sẽ nghi ngờ. 

Lý Thanh chỉ có thể giả vờ nghiêm túc trả lời câu hỏi, tiếp tục thọc sâu vào cổ họng, nhưng dương vật của hắn thỉnh thoảng lại co giật, hắn ước chừng mình sắp xuất tinh. 

"Tiểu Thanh, ngươi xem vấn đề này, nên làm như thế này..."

"Ngoài ra, bạn có thể thay đổi nó ở đây. Có một cách dễ dàng hơn."

Cha của Li sau khi nói xong, ông nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lý Thanh, và nghĩ rằng đó là vì con trai ông đã có biểu hiện như vậy sau khi biết cách thực hiện các câu hỏi. Anh ta không hề biết, đó là vì cặc của anh ta vừa nhét hết tinh dịch vào bụng Lâm La Mỹ. 

"Bố, những câu hỏi còn lại con đã biết rồi, không cần bố dạy, bố đi nghỉ ngơi trước đi?"

Sau khi nghe Lý Thanh nói xong, cha Lý cũng lộ ra nụ cười vui vẻ. Sau khi trò chuyện thêm vài lời, anh quay người rời khỏi phòng.

Lý Thanh cũng cúi đầu tiếp tục làm bài tập. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa, anh mới thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên. Việc che giấu bí mật thật tuyệt vời, nhưng nếu bố Li nghiêng người sang bên trái nhiều hơn, có lẽ ông sẽ bị lộ.

"Ồ~"

Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, Lâm Lạc Mai chủ động nhổ cặc ra, ho khan vài tiếng. Thời gian dài bị nghẹn sâu khiến cô đau khổ rất nhiều. Sau khi điều chỉnh xong, Lâm Lạc Mai ngẩng đầu nhìn Lý Thanh hỏi: "Con trai ngoan của ta... chồng ta đã bỏ đi rồi à?"

“Nào, chúng ta tiếp tục thổi kèn nhé mẹ.”

Không cần Lý Thanh nói thêm gì, Lâm Lạc Mai nuốt con gà trống, nhưng lần này mục tiêu của cô không phải là con gà trống mà là hai tinh hoàn khổng lồ của Lý Thanh. Cô há miệng ngậm một tinh hoàn, dùng lưỡi thơm xoa xoa tinh hoàn rồi dùng miệng mút mạnh tinh hoàn.

Lâm La Mỹ nắm lấy con cặc dày bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó. Ngón trỏ tay phải của cô đùa giỡn dụi dụi mắt ngựa, khóe miệng chảy ra nước bọt. Tay trái của cô kéo quần áo trên ngực xuống, để lộ cặp ngực khủng. 

Lâm La Mỹ chơi đùa với tinh hoàn một lúc, cô đưa tinh hoàn còn lại vào miệng và hỏi không rõ ràng: "Con trai ngoan của tôi ... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

“Tôi rất thích cái miệng của mẹ. Cảm giác như tôi đang bị cái lồn của mẹ hút vào vậy. Hơn nữa, mẹ tôi còn nhìn tôi như một con lợn nái đang thọc sâu vào cặc tôi. Người mẹ như thế là đẹp nhất trong lòng tôi”.

Lý Thanh tận hưởng sự mút từ miệng Lâm La Mỹ và cảm thấy muốn đi tiểu. Anh ta túm đầu mẹ kế và yêu cầu bà nhổ ra hai tinh hoàn. Sau đó anh ta yêu cầu Lâm La Mỹ quỳ xuống đất, há miệng, thè lưỡi và nhắm mắt lại chờ đợi.

Lâm La Mỹ chỉ cảm thấy Lý Thanh đặt con cặc của mình lên lưỡi cô, sau đó ngửi thấy mùi nước tiểu. Việc nếm thử vị giác nước tiểu của Lý Thanh khiến cơ thể Lâm La Mỹ phản ứng theo tiềm thức. Ngay lúc cô sắp nôn, cô lại bị con cặc của Lý Thanh thọc sâu vào, nhưng lần này là để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô. Dòng nước ấm tiếp tục trượt từ thực quản xuống dạ dày nhưng cảm giác buồn nôn trong miệng vẫn không hề thuyên giảm.

Sau khi hai người dọn dẹp xong, họ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đi làm việc riêng của mình.

Một buổi chiều, không có chuyện gì khác xảy ra, ngoại trừ việc bố của Li nhận được thông báo từ công ty yêu cầu anh thu dọn đồ đạc. Anh được chuyển gấp đi làm việc ở nước ngoài.

Và Lý Thanh cũng nhìn thấy cảnh có thể có mối quan hệ cởi mở và chân thành ở nhà với Lâm La Mỹ. Thậm chí anh còn nghĩ ra nhiều phương án khả thi. Anh ấy có thể bắt đầu thực hiện chúng miễn là đợi bố của Li rời đi và bay ra nước ngoài. 

Buổi tối, sau khi cả nhà ăn tối xong, cả nhà cùng ngồi trên ghế sofa xem TV. Cha Lý không vội vì vẫn còn vài ngày nữa, ông muốn dành nhiều thời gian hơn cho Lâm La Mỹ và Lý Thanh. Rốt cuộc, anh ấy sẽ ra nước ngoài trong vài ngày tới.

Lý Thanh nằm trên đôi chân thịt của Lâm Lạc Mai, hưởng thụ cái gối đầu gối và sự vuốt ve dịu dàng của mẹ kế, vô cùng hưởng thụ tình cảnh hiện tại. 

Đôi chân thịt của Lâm La Mỹ khi gối lên rất mềm mại, đầu cô có cảm giác như đang nằm trên bông mềm mại. Hơn nữa, cô không giống những cô gái khác làm đùi thon gọn để theo đuổi thân hình gầy gò. 

Lý Thanh ngước lên và nhìn thấy bộ ngực đặc biệt lộ ra của Lâm La Mỹ. Cũng giống như ở Nam bán cầu, chỉ có phần trên và phần giữa được quấn quanh cặp quả. Thông thường, chúng được bọc hoàn toàn. Chỉ trong trường hợp này phần dưới mới lộ ra.

Trong lúc cả nhà đang xem TV, cha Lý chợt nghĩ đến điều gì đó. Anh quay lại hỏi: “Tiểu Thanh, khi nào em mới tìm được bạn gái? Tôi cũng muốn có cháu trai. Nếu bạn thấy cô gái nào trong lớp mà bạn thích, hãy đuổi theo họ. Tôi không thúc giục bạn. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn nên tìm một người bạn gái khi lớn lên." 

Lý Thanh đang quan sát hai bông hoa hồng dịu dàng trên ngực Lâm Lạc Mai mới tỉnh táo và hiểu ý của cha mình. Chắc là vì sắp được chuyển từ bên ngoài vào nên mới nảy ra ý tưởng này.

Tuy nhiên, Lý Thanh sẽ không nói với cha mình rằng anh đã tìm thấy nô lệ tình dục. Anh chỉ đồng ý bằng lời: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Không phải là anh không tìm được bạn gái đâu, em đừng lo lắng."

Cha Lý bất đắc dĩ nói: “Nhưng ta không tin tưởng con lắm. Chưa thấy nhà nào nhặt bắp cải non cả. Ngược lại, cậu còn nhặt lợn của người khác.” 

Lý Thanh lơ đãng lắng nghe, nhưng anh đang nghĩ về các bạn cùng lớp ở trường. Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một hình ảnh chung, đó chính là đội trưởng đội cổ vũ của trường.

Một cô gái chỉ thấp hơn Lâm La Mỹ là thuộc chủng tộc hỗn hợp. Cô ấy có mái tóc dài màu trắng, một mái tóc xỉn màu trên đỉnh đầu và hai bím tóc được buộc ở phía sau đầu rủ xuống thắt lưng. Tóc mái của cô ấy hơi thưa thớt. Cô ấy thích hơi nheo mắt và thường nở một nụ cười dễ thương trên khuôn mặt. Khi cô ấy cười, trên má cô ấy có hai vệt ửng hồng rất dễ thương, khuôn mặt cô ấy giống như một cô bé. 

Và cô ấy cũng có một cặp ngực khủng, nhưng không thể so sánh được với bộ ngực đầy đặn của Lâm La Mỹ, nhưng trước đây chúng cũng rất to trong mắt Lý Thanh. Vòng một của cô ấy nhỏ hơn Lâm La Mỹ một hoặc hai vòng, và cô ấy thường mặc đồng phục cổ vũ do nhà trường cung cấp, và nhà trường cho biết họ tặng đồng phục cổ vũ chứ không phải cho họ trang phục gợi cảm...

Lý Thanh vẫn còn nhớ sự ngạc nhiên ngày hôm đó. Đây là lần đầu tiên cô chơi. Cô được bao quanh bởi các thành viên trong nhóm dưới ánh đèn sân khấu.

Mái tóc trắng đơn giản của cô được trang trí bằng một chiếc khăn trang trí quả bóng màu cam, và chiếc cổ trắng như tuyết của cô được trang trí bằng một chiếc nơ xinh xắn. Cặp ngực khủng trên ngực cô không ngừng run rẩy khi cô di chuyển xung quanh, thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trên khán đài. Thậm chí không có ai xem trận đấu bóng đá. 

Và bộ quần áo trên ngực cô ấy… không, nó giống một mảnh vải hơn là quần áo. Mảnh vải màu cam có in ngôi sao năm cánh màu trắng ở bên ngoài ép cặp vú to đầy đặn lại với nhau, mơ hồ lộ rõ những chỗ lồi lên ở núm vú. Một chiếc thắt lưng thò ra từ bốn góc của tấm vải màu cam, và một chiếc nơ lớn tinh tế được buộc trên lưng cô.

Ngoài mảnh vải màu cam này, thứ duy nhất có thể gọi là quần áo trên thân trên của cô chính là ống tay áo băng trên cánh tay. Tay áo băng màu cam quấn lấy cánh tay có củ sen của cô, chỉ để lộ mười ngón tay hành tây. 

Dưới cái bụng phẳng lì của cô vẫn còn những bộ đồ… hở hang? 

Không có váy hay quần, chỉ có một mảnh mỡ đen tuyền che kín vùng kín của cô, mảnh mỡ đó có thể mặc được, phía sau cũng không có vật cố định. Đường mỡ đã được di chuyển đến vùng xương chậu của cô, như thể nó có thể rơi ra bất cứ lúc nào theo chuyển động của cô vậy…

Ngoài khuôn mặt trẻ thơ và cặp vú bự đung đưa trên ngực, điều hoàn hảo nhất chính là cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đung đưa trên sân khấu và thu hút sự chú ý ...

Thân hình của hoạt náo viên cũng gợi cảm không kém gì Lâm La Mỹ. Không giống như mẹ kế, cơ thể cô rất linh hoạt. Cô ấy cũng chú trọng đến sự trẻ trung, vui tươi và có thể thực hiện nhiều tư thế khó khác nhau.

Mặt khác, Lâm La Mỹ lại là một thiếu nữ hoàn hảo. Cơ thể cô ấy mập mạp hơn cô ấy. Cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy rất bao dung và yêu quý Lý Thanh. Cô ấy có cảm giác của một thiếu nữ gợi tình có thể quyến rũ Lý Thanh chỉ bằng một cú giơ tay. 

Ngoại trừ những bộ trang phục hở hang khi còn là hoạt náo viên, cô ấy thường có tính cách của một cô gái ngây thơ, vì cô ấy cũng là một người hòa đồng trong trường... nhưng cô ấy giấu rất giỏi. Chỉ những người giàu có và quyền lực mới có thể làm chuyện đó với cô, và Lý Thanh đương nhiên biết điều đó. 

Nghĩ đến bộ dạng của đối phương, Lý Thanh nảy ra ý tưởng độc chiếm đối phương, chính là dùng khóa riêng để cô lên xe buýt, giống như Lâm Lạc Mai. 

Sau khi tiếp tục cùng Lâm Lạc Mai xem TV một lúc, Lý Thanh cũng định đi ngủ trước, ngày mai cậu còn phải tập luyện cho trận đấu bóng đá ở trường. 

Lý Thanh thân thể có chút mệt mỏi nằm xuống giường, đặt đồng hồ báo thức rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Lý Thanh bị tiếng đồng hồ báo thức đánh thức. Lâm Lạc Mai cũng chuẩn bị bữa sáng, chờ Lý Thanh ngồi xuống nếm thử. 

Kỹ năng nấu nướng của Lâm La Mỹ rất tốt, khiến Lý Thanh có một bữa tiệc. Ăn sáng xong, Lý Thanh lại hôn tạm biệt Lâm Lạc Mai rồi miễn cưỡng rời đi. 

Sau cả buổi sáng thì đã đến giờ tập bóng đá. Lý Thanh sau đó nhớ ra rằng anh ấy đã quên mang theo quần áo tập luyện và bữa trưa. Anh chửi rủa trong lòng. Lý Thanh gọi Lâm La Mỹ và nhờ mẹ kế mang chúng cho anh. 

Đợi hơn mười phút, Lâm Lạc Mai mang theo bữa trưa và quần áo đến cổng trường học của Lý Thanh. Trường của Lý Thanh cho phép người ngoài vào, nhưng học sinh phải xác nhận mới được vào. 

Lâm La Mỹ theo Lý Thanh vào phòng thay đồ nam của trường, và Lý Thanh cũng dự định sẽ có một chút phấn khích với Lâm La Mỹ ở đây. Dù sao thì đồng đội của anh cũng đã thay quần áo rồi, còn hơn mười phút nữa mới đến giờ tập. 

"Con trai... làm chuyện đó trong phòng thay đồ nam có ổn không?"

Lâm Lạc Mai có chút khẩn trương, nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu của Lý Thanh. Cô cởi quần áo ở đây, chống tay lên tường, dùng chân tạo hình con ngựa. Lý Thanh nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Lâm La Mỹ và đặt chân phải của Lâm La Mỹ lên vai anh. Quy đầu cũng bị ép vào hai miếng thịt dày. Bộ ngực đầy đặn của Lâm La Mỹ bị trọng lực treo xuống. Cô phát ra vài tiếng rên rỉ và tích cực hợp tác với con cặc của Lý Thanh. 

Lý Thanh nhìn cơ thể của Lâm La Mỹ và chỉ nghĩ đến việc đụ mẹ kế lợn nái lần nữa. Anh không hề nghĩ đến hậu quả khi bị đồng đội phát hiện. 

Ngay khi quy đầu chạm vào lỗ mật ong, cơ thể gợi tình của Lâm La Mỹ bắt đầu tiết ra nước mật ong. Con cặc đưa vào háng mẹ kế một cách dễ dàng, sau đó cô cảm nhận được sự căng cứng liên tục. Con gà trống trải từng lớp nếp gấp của háng, cơ thể cô bị con gà kéo căng. Niềm vui trọn vẹn khiến Lâm La Mỹ rên rỉ. 

"Thịt...con cặc ở trong...nó vào rồi. Tôi sắp bị con trai tôi bôi cặc của nó trong phòng thay đồ của con trai ngoan của tôi...❤️"

Giọng điệu của Lâm La Mỹ tràn đầy phấn khích, và Lý Thanh cũng bắt đầu bơm cặc của mình vào lúc này. Niềm vui do con cặc dày của Lý Thanh mang lại khiến âm đạo của mẹ kế tiết ra một lượng lớn mật ong, có tác dụng bôi trơn cho con cặc. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trong tư thế thẳng đứng này, một lượng lớn nước mật ong bắn ra từ điểm nối giữa gà trống và lỗ mật. 

Lồn của một người phụ nữ trưởng thành như Lâm La Mỹ không mấy thoải mái khi đưa vào. Dù có bao nhiêu lần con cặc của Lý Thanh được bơm vào ra khỏi háng, anh vẫn luôn có cảm giác thỏa mãn mỗi khi rút con cặc ra và nhét vào háng.

Cảm thấy lo lắng về việc tập luyện trong mười phút nữa, Lý Thanh bơm cặc của mình nhanh hơn. 

"Con trai...Con trai! Chèn...từ từ...chậm hơn! Ở tư thế này, cơ thể của mẹ gần như không thể giữ được vì...con cặc lớn...ồ! Ôi chao!! Con cặc to...to của con lại...đưa vào trong...cửa tử cung của mẹ lần nữa! Mẹ...Mẹ...sẽ bị con...làm vỡ mất! Ôi ôi!!!❤️"

Lâm La Mỹ đang thở hổn hển, cánh tay chống trên tường lúc này đang run rẩy. Thấy cô sắp mất đi chỗ dựa, Lý Thanh dùng tay trái nắm lấy ngực Lâm La Mỹ để đỡ cô, đồng thời đút vào âm đạo và xoa bóp ngực cô. 

"Ngươi đúng là một con điếm và một con lợn nái bẩn thỉu, bị con cặc lớn của con riêng dụ dỗ! Khi nhìn thấy con cặc to của con riêng, ngươi không khỏi muốn thọc vào lồn của mình!"

"Đúng...vâng!! Tôi là một con đĩ bị quyến rũ...bởi con cặc to của con riêng của tôi...con gà trống, ồ ồ!! Lại một...con lợn nái bẩn thỉu ồ ồ ồ!! Tôi muốn...được thâm nhập...bởi...con cặc to của con riêng của vợ tôi...và nó chết tiệt quá!! Con đĩ...âm hộ của tôi sắp...bị đụ...chết tiệt!! ❤️"

Lý Thanh bơm cặc của mình mạnh mẽ hơn, đâm vào âm hộ của Lâm La Mỹ trong khi Lâm La Mỹ cầu xin sự thương xót và rên rỉ. Sau khi đối phương lên đỉnh một lần, nếu không phải thời cơ sắp đến, Lý Thanh nhất định phải đụ Lâm Lạc Mai cho đến khi cô bất tỉnh lần nữa mới thỏa mãn. 

Lý Thanh rút cặc ra khỏi lồn, thay bộ đồ thể thao rồi nói với Lâm Lạc Mai: "Vậy con đi tập luyện trước. Mẹ, nếu mẹ muốn tiếp tục đợi con thì hãy mặc đồng phục cổ vũ đó vào, để mẹ có thể đợi con tập luyện ở ngoài sân bóng."

Nói xong, Lý Thanh rời đi nơi này, để lại Lâm Lạc Mai một mình hồi tưởng đoạn cao trào. Khi cô tỉnh táo lại, Lâm La Mỹ cũng phát hiện ra rằng một bộ trang phục hoạt náo viên đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Nghĩ đến những gì Lý Thanh đã nói trước đó, cô mặc bộ trang phục này mà không mặc nội y. 

Bộ quần áo cổ vũ hơi nhỏ so với cô, đặc biệt là ở phần ngực. Bộ ngực khủng của cô gần như làm căng quần áo, chiếc quần lót màu đen kéo dài cặp mông béo của cô rộng hơn. Với bước đi mất tự nhiên, cô rời khỏi phòng thay đồ nam với vòng hoa trên tay. 

Trên sân tập, Lý Thanh Trịnh và các thành viên trong đội đang tiến hành huấn luyện mô phỏng với đội của trường, nhưng nhận thấy họ luôn lơ đãng và đang nhìn đi đâu đó. 

Với thái độ tò mò, Lý Thanh cũng liếc nhìn nơi họ đang nhìn. 

Lúc nào đó, một cô gái trẻ với những làn sóng lớn màu đỏ đang đứng bên ngoài sân vận động trong bộ trang phục cổ vũ, tay cầm vòng hoa và nhảy về phía anh. Ngoài ra, khi cô gái trẻ nhảy lên, bộ ngực lớn đung đưa khiến tất cả đàn ông có mặt đều chú ý. Sau khi nhận ra Lý Thanh đang nhìn mình, Lâm Lạc Mai đặt vòng hoa trong tay xuống, cố ý móc ngón tay vào quần áo trên ngực cô rồi từ từ kéo nó xuống. 

Vì lý do nào đó, sự im lặng trên sân lúc này thật đáng sợ. Lý Thanh cũng hiểu được sức hấp dẫn chết người của mẹ kế đối với những chàng trai này. Trông anh có chút hồng hồng, nhưng Lâm Lạc Mai lại buông tay cô ra, khiến những người đàn ông có mặt ở đó cảm thấy xót xa tiếc nuối. 

Sau đó, việc tập luyện diễn ra bình thường, nhưng những người đàn ông có mặt bắt đầu quan tâm đến cô gái trẻ và dự định thêm cô ấy trên WeChat sau buổi tập, chủ yếu là vì bộ ngực của cô ấy lớn hơn ngực của hoạt náo viên. 

Sau khi huấn luyện, Lý Thanh cũng nhìn thấy hoạt náo viên. Cô ấy đang trò chuyện với Lâm La Mỹ. Cô không biết họ đang nói về điều gì. Họ có vẻ khá hạnh phúc. 

Lý Thanh đi về phía hai người, đồng thời cũng đang suy nghĩ tên của đội cổ vũ. Bởi vì hắn luôn bận rộn với trận bóng đá nên không thể nhớ rõ tên của đối phương. 

“Hình như cô ấy được gọi là…Alice Mondel?”

Nghĩ đến đây, Lý Thanh từ xa chào Alice, khiến đối phương vô thức nhìn cô, bởi vì Lý Thanh cũng được coi là thành viên của một gia đình giàu có, và Alice có thái độ tốt với anh. 

"Xin chào ~ Bạn cùng lớp Lý Thanh, bạn muốn gì ở tôi?"

Alice vẫn đang mặc đồng phục cổ vũ, cô ấy có chút khó hiểu nhìn Lý Thanh. 

Sau khi Lý Thanh đi ngang qua, anh cúi xuống nói nhỏ vào tai Alice: “Nếu không có ai mời em, tan học hãy đến nhà anh.”

Alice gật đầu đồng ý yêu cầu của Lý Thanh. Bây giờ cô chỉ cần đợi đến khi đến nhà anh sau giờ học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sau khi mời hoạt náo viên về nhà, cô ấy đã dùng cặc của mình để vỗ béo cô gái dâm đãng ngực khủng này.

Biến nhà vệ sinh mông của bạn thành con mèo gợi cảm của riêng bạn ~

Sau giờ học, Alice thay quần áo thường ngày và đi theo Lý Thanh. Vì chiều cao của họ nên họ trông giống như một gia đình ba người. 

Sau khi trở về nhà, cha của Li đang đợi vợ con về nhà tỏ ra nghi ngờ khi thấy Lý Thanh mang về một cô gái nhưng Alice đã dẫn đầu. 

"Xin chào chú Li, tôi là bạn gái của Lý Thanh, Alice Mondel. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Alice giới thiệu mình với Sai Lý với nụ cười trên môi. Lời hùng biện này là ý tưởng của riêng cô, nhưng nó cũng phù hợp với mong muốn của Lý Thanh. 

Cha Lý khó tin nhìn Lý Thanh, miệng không nhịn được mà mở rộng. Anh kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng và mời Alice vào ngồi. 

Alice không chỉ có ngoại hình xuất sắc mà cô ấy còn rất tuyệt vời trong khía cạnh cuộc sống này. Động tác pha trà, rót nước của cô rất tao nhã. Sai Lý cũng cảm thấy Alice càng nhìn cô, cô càng hài lòng. 

Alice tự nhiên trò chuyện với cha Li về chuyện gia đình, cha Li cũng bí mật gửi tin nhắn cho Lý Thanh yêu cầu ông nắm lấy Alice, một cô gái ngoan. Anh ấy rất thích nó.

Họ đang trò chuyện vui vẻ thì bố của Li nhận được một cuộc gọi vào điện thoại di động. Anh ấy phải ra ngoài vì có việc ở công ty nên phải về trước.

Sau khi tiễn Cha Lý rời đi, Alice đứng dậy, chủ động giúp Lâm Lạc Mai dọn bàn. Sau đó cô nắm lấy cánh tay của Lý Thanh và nói với Lâm La Mỹ: "Dì, tôi và Lý Thanh về phòng trước."

Lâm La Mỹ mỉm cười nói: "Vậy tôi sẽ không quấy rầy sự cô đơn của hai bạn trẻ ~"

"Haha... Dì."

Alice ngượng ngùng cười, sau đó nắm lấy tay Lý Thanh đi vào phòng hắn. Sau khi vào phòng, Alice chủ động khóa cửa, kéo rèm lại, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Lý Thanh. 

Sau khi Alice cởi bỏ bộ quần áo thường ngày, cô để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Bộ quần áo thường ngày này bóp rất mạnh vào bộ ngực lớn của cô. Alice duỗi người ra với vẻ hài lòng và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Trang phục hiện tại của Alice chỉ có đồ lót ren và đôi tất đen trên đôi chân đầy đặn của cô. Cô chủ động leo lên giường ôm chặt lấy người Lý Thanh. Chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của cô di chuyển tới lui trên cơ thể Lý Thanh, đặc biệt là trên cặc và nách anh, như thể cô đang ngửi mùi hương của anh. 

"Ưm~ Bạn học Lý Thanh... mùi trên người cậu, ugh~ thơm quá..."

Khuôn mặt Alice lộ ra vẻ hài lòng, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô cảm thấy cơ thể và đầu óc mình bắt đầu mềm nhũn ra, cô chỉ muốn nằm trên người Lý Thanh, tiếp tục ngửi mùi hương của anh. 

Alice chưa hài lòng liền duỗi tay trái cởi quần của Lý Thanh, để lộ con cặc dày đặc của anh. Alice khẽ mở miệng và nhìn con gà trống với vẻ hoài nghi. 

Chỉ bằng quan sát trực quan, con gà trống dài 20cm đã lộ ra ngoài không khí. Thân gà chắc chắn, có gân gần như bao phủ toàn bộ gà. Dường như có một số tinh dịch không sạch ở vùng mắt. 

"Con cặc của bạn học Lý Thanh to quá, to hơn bất cứ ai tôi từng thấy?! Và con cặc dài nhất tôi từng thấy cho đến nay chỉ có 12cm... không những nhỏ hơn của bạn mà còn mỏng hơn một chút..."

Đôi mắt xanh lam của Alice đầy tò mò, cô đung đưa đôi chân mập mạp của mình. Cô cũng rất tò mò về mùi dương vật của Lý Thanh. 

"Tôi tự hỏi cái...gulu~con cặc to này sẽ có mùi như thế nào."

Alice nuốt nước bọt, đưa mũi lại gần con cặc và ngửi. Ngay lập tức, mùi gà trống nồng nặc tràn vào khoang mũi cô, mùi tanh của tinh dịch xông thẳng vào não cô. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau khiến đầu óc Alice trống rỗng trong vài giây. 

"Woo~ Mùi mồ hôi trên cơ thể bạn học Lý Thanh...và mùi dương vật và tinh dịch, gulu~tất cả...Woo! Mùi thơm quá, tôi bắt đầu yêu bạn cùng lớp Lý Thanh rồi...❤️"

Alice đã nói điều gì đó không phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. Cô giữ con cặc trước mặt bằng năm ngón tay màu xanh lá cây và nhẹ nhàng ấn nó xuống. Sau đó cô nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc quanh má, há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè cái lưỡi thơm tho nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng. 

Cái miệng ấm áp bao bọc quy đầu, chiếc lưỡi thơm ngát của Alice không ngừng đùa giỡn với con cặc. Đầu lưỡi khéo léo của cô liếm xuống từ dây hãm, và cái miệng nhỏ của cô nuốt thêm nhiều con cặc. Alice quỳ trên giường và nâng mông lên, để lộ bộ ngực ren đen đầy đặn. Lý Thanh nhìn nàng. Thấy hai người chênh lệch chiều cao, Lý Thanh nửa đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ mông Alice. Ngón tay anh móc vào phần bụng ren lần nữa. Da mông của Alice rất mềm mại, anh có cảm giác như ngón tay mình xuyên qua bông gòn. 

Biết được động thái của Lý Thanh, Alice cũng tích cực hợp tác, thay đổi lập trường. Cô không quên ngậm cặc vào miệng và chuyển sang tư thế phù hợp với số 69.

"Bạn cùng lớp Lý Thanh... Bây giờ chúng ta đang ở vị trí này, hãy chơi 69 ~ Nước chảy ra từ lồn của tôi có vị rất ngon. Bạn chỉ cần dùng lưỡi liếm nó ... Rất nhiều thứ sẽ chảy ra từ cơ thể bẩn thỉu này❤️"

Trong lúc nói chuyện, Alice ấn eo xuống để nâng cặp mông đầy đặn của mình lên cao hơn, nhưng nếu Lâm La Mỹ làm vậy thì có lẽ sẽ hơi tốn công. 

Điều mà Lý Thanh và Alice không biết là Lâm La Mỹ đang lén nhìn họ ngoài cửa. Ánh mắt bà mẹ kế luôn nhìn con cặc của Lý Thanh, mong muốn thay thế Alice đang nuốt chửng con cặc. Lâm La Mỹ liếm đôi môi mỏng của mình, tưởng tượng rằng cô là người thực hiện oral sex với Lý Thanh. Càng tưởng tượng, cơ thể cô càng nóng nên cô phải cởi bỏ quần áo và để làn gió mát thổi vào làn da mỏng manh của mình. 

Lâm La Mỹ kéo mạnh núm vú của mình, thè lưỡi vào miệng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong không khí. Ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay phải Lâm La Mỹ đút vào âm đạo của cô, cô dùng nó thay thế cho con cặc của Lý Thanh để thủ dâm, nhưng điều này không mang lại nhiều khoái cảm bằng con cặc. 

"Ala... Fatty lần đầu tiên bị bạn cùng lớp Lý Thanh cởi ra, bạn cùng lớp thân mến Lý Thanh, bạn có thấy âm hộ của tôi trông đẹp không? ❤️"

Phải nói rằng có lý do khiến Alice có thể trở thành con bướm hòa đồng giữa những người giàu có. Cô không chỉ dựa vào thân hình dâm đãng với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng mà quan trọng nhất có lẽ là âm đạo của mình. Hình dáng của âm đạo giống như một chiếc bánh bao màu trắng, có hai mảnh ở thành ngoài của âm đạo. Âm hộ mềm mại và đầy đặn, giống với âm hộ của Lâm La Mỹ, ngoại trừ âm hộ của Alice nhỏ hơn và đóng chặt. Từ góc nhìn của Lý Thanh, âm đạo của cô ấy trông giống như một cái bánh bao sưng tấy với một vết nứt khép chặt. Hai lỗ nhỏ rất e thẹn và được âm hộ tích cực che lại. 

Lý Thanh không khỏi mê mẩn, bên ngoài búi tóc của Alice không có một sợi tóc nào, cũng không có dấu hiệu cạo râu. Điều anh không ngờ tới là Alice sinh ra đã là một con hổ trắng. 

"Bạn cùng lớp Lý Thanh...bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi ~"

Trong giọng điệu của Alice có chút tự hào, cô ấy rõ ràng rất tự tin vào cơ thể mình, bởi vì mỗi người đàn ông đều sẽ giống như Lý Thanh khi nhìn thấy cái lỗ bánh bao hấp này, và các nếp gấp ở háng cô ấy được phân thành từng lớp. Sau khi gà vào háng cô, loại khoái cảm này giống như phá được một trò chơi địa ngục. Nó khiến con người không thể kiểm soát được ý nghĩ xuất tinh. Sau khi gà bị các nếp gấp của háng chặn lại, nó vẫn nằm trong háng cực kỳ căng và ẩm. Không người đàn ông nào có thể trụ được năm phút trong háng cô ấy. 

Sau khi Lý Thanh khôi phục lại trạng thái thưởng thức mỹ nhân, anh ta nắm lấy hai cái mông thịt của Alice và dùng lực xòe ra. Anh nhìn những bông cúc hồng và cái lỗ búi tóc hơi hé mở rồi nuốt nước bọt. 

“Âm hộ của Alice rất đẹp, nhưng tôi không biết khi liếm nó có mùi vị như thế nào.”

"Vậy ngươi thử xem sẽ biết. Lý Thanh cũng muốn nhét một con cặc lớn vào phải không? ❤️"

Với những lời tục tĩu của Alice vang vọng trong đầu, Lý Thanh không khỏi cúi đầu dùng lưỡi liếm lỗ bánh bao, trong khi Alice ở phía trước cũng nuốt con gà trống.

Con gà trống dính đầy nước bọt của Alice. Kỹ năng sâu họng của cô thậm chí còn thành thạo hơn Lâm La Mỹ. Mỗi lần nuốt và nhổ đều đầy quyến rũ. Đầu tiên cô nuốt toàn bộ con cặc, sau đó thè cái lưỡi thơm tho vào miệng. Đầu cô di chuyển lên xuống dọc theo con gà trống, như thể cô đã biến thành một cỗ máy chỉ có thể nuốt chửng con gà trống. 

"Goooo! Lý Thanh...thịt của bạn cùng lớp...gu~con cặc quá...to, và...và tinh dịch...woo! Hơi thở...mùi thơm quá...ngon quá!! Tôi...tôi thực sự muốn ăn...ôi~gu~xuất tinh...ummm!! tinh dịch từ miếng thịt lớn...gà trống của bạn cùng lớp Lý Thanh❤️"

Ở khoảng cách gần như vậy, Alice tự nhiên có thể ngửi thấy mùi gà trống, mùi mồ hôi chảy ra từ cơ thể, nước ép của người phụ nữ vô danh và mùi tinh dịch quen thuộc và yêu thích nhất của cô. Mùi tinh dịch mê hoặc cô này mạnh hơn mùi của bất kỳ người đàn ông nào từng chơi đùa với cô, kỹ năng lưỡi của Lý Thanh cũng rất tốt. 

Lỗ bánh được khâu chặt bị lưỡi liếm, mật ngọt thơm ngon tràn vào giữa hai miếng thịt dày. Lý Thanh dùng lưỡi đẩy hai miếng thịt ra, đưa đầu lại gần lỗ bánh bao. Chóp mũi của hắn ở giữa hoa cúc và lỗ mật, lưỡi đưa vào háng để cảm nhận thành thịt xung quanh. 

Lý Thanh đẩy mạnh lưỡi vào háng hắn, các nếp gấp trên thành thịt xung quanh càng gần hơn, sau đó háng hắn hút và quấn lấy chiếc lưỡi. Cảm giác này giống như lưỡi bị hút chặt. 

Đột nhiên, Alice đột nhiên co miệng lại và ấn chặt thành thịt trong miệng vào cây gậy. Sau đó nàng bắt đầu mút mạnh, má hóp lại, chiếc lưỡi linh hoạt quằn quại trong miệng kết hợp với thành thịt kích thích phần nhạy cảm của quy đầu. Đầu cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc lên xuống. Con gà trống như bị một cơn gió mạnh cuốn đi, toàn thân không thể cử động được. Khi Alice nhổ gà ra, cùng lúc đó một âm thanh kỳ lạ vang lên. 

"Ồ~!❤️"

Sự va chạm dữ dội liên tục giữa thịt và thịt khiến nước bọt trộn lẫn với con gà trống và thành thịt phát ra tiếng động lớn khi Alice bất ngờ nhổ con gà trống ra. 

"Ha... ha ha..."

Alice, mặt đỏ bừng, hít thở vài hơi. Cảm giác nghẹt thở do hít sâu vừa rồi khiến cô rất khó chịu, khoái cảm từ âm đạo cũng khiến cô cảm thấy cơ thể như tê dại. 

Alice nuốt con cặc mạnh hơn, Lý Thanh ở phía sau cô cũng rút lưỡi ra. Anh ta không còn đưa lưỡi vào háng nữa mà liếm thịt khiến cơ thể Alice tê dại, nước mật tiếp tục chảy ra từ lỗ bánh bao.

Quan sát hai người ngoài cửa, Lâm Lạc Mai gần như đã thủ dâm xong. Những ngón tay của cô đang chơi đùa với âm hộ của mình, và tâm trí cô tràn ngập những tưởng tượng về việc Lý Thanh tự làm tình với con cặc của anh ta. 

Lâm Lạc Mai che miệng, thấp giọng rên rỉ. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Sau đó, dưới sự co thắt đột ngột của cơ thể, âm hộ của Lâm La Mỹ bắn ra một lượng lớn mật ong và làm ướt sàn nhà. Hơi thở của cô hơi nhanh. Hiển nhiên, cơn tự sướng vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều năng lượng. Cô rút những ngón tay dính đầy mật ong ra khỏi âm hộ của mình. Lâm La Mỹ cũng dự định tiếp tục nhìn lén một lúc.

"Này!! Đừng liếm... Guwu ~ Anh liếm nhanh quá,... con mèo nhỏ của anh sắp... đi mất!! ❤️"

Dưới kỹ năng lưỡi của Lý Thanh, Alice nhanh chóng bị lưỡi của anh ta liếm đến cao trào. Cơ thể cô co giật vài lần, cô yếu ớt chống đỡ bằng cánh tay. Nước mật ong bắn ra từ lỗ búi tóc của cô, khiến khuôn mặt đang ở rất gần của Lý Thanh tràn ra...

Lý Thanh không hề tức giận. Anh ta chỉ dùng tay lau nước mật ong trên mặt rồi lật người Alice vừa lên đỉnh để cô nằm thẳng trên giường. “Âm hộ của Alice cũng ướt rồi, nên tôi sẽ cho cặc của mình vào.”

"Ờ..."

Alice nhẹ nhàng đồng ý và chủ động dang chân ra. Lý Thanh nắm lấy cả hai đùi của Alice và nhắm con cặc giống quái vật vào lỗ bánh bao ướt. Alice rất lo lắng. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập nên cô không biết nó có đau không.

Quy đầu ấn vào hai miếng thịt rồi đẩy chúng ra xa. Sau khi ấn vào lối vào háng, Lý Thanh có thể cảm nhận được mật ong không ngừng tiết ra, thấm ướt ga trải giường. 

Lý Thanh duỗi thẳng eo, nhét một phần quy đầu vào háng ấm áp. 

"Ồ! Ah! Thịt...con gà quá...to! Kéo...ra!!"

Alice rên rỉ với vẻ đau đớn trên mặt. Con cặc của Lý Thanh hơi to so với lỗ bánh bao hấp của cô, và có thể thấy được cơn đau do háng bị kéo căng qua sự vùng vẫy của cô. Tuy nhiên, Alice đã bị Lý Thanh ép lên giường. Cơ thể anh đè lên Alice, và tay anh ấn mạnh vào cổ tay cô. Cô gái lolita hợp pháp với bộ ngực khủng chỉ 1,5 mét này không thể cưỡng lại được. 

"Ta bảo ngươi rút ra! Lý Thanh! Đưa vào vào... thực sự... đau!"

"Gọi là gì? Con đĩ này, sau này ngươi sẽ biết thế nào là cực kỳ hạnh phúc!"

Lý Thanh hoàn toàn không có ý định dừng lại, chỉ thẳng eo tiếp tục đưa cặc vào. Đáy quần của Alice chật cứng không thể tả, những nếp gấp bên trong dường như còn nhiều hơn cả của một phụ nữ bình thường. Nó không ngừng kích thích con cặc, Lý Thanh suýt chút nữa bị hố bao hấp đánh bại. Anh thở ra một hơi hài lòng và tiếp tục kiểm soát ý tưởng xuất tinh. 

"Kéo... ra! Lý Thanh! Ngươi có nghe thấy không? Thịt của ngươi... cặc của ngươi quá lớn... trong ta đau quá... đau quá!! Ahhh!!"

Con cặc đã vào được nửa đường, nhưng Lý Thanh lại cảm thấy sắp đến đoạn cuối. Nếu tiến xa hơn thì đó sẽ là lỗ mở tử cung của Alice, nhưng thế là đủ. Chỉ cần đưa vào tử cung thì sẽ không có vấn đề gì. 

Quy đầu của con cặc áp vào miệng tử cung, kéo dài lỗ mở... và mở rộng ra, tiếng rên rỉ của Alice càng lúc càng đau đớn. May mắn thay, quá trình này diễn ra nhanh chóng, háng ướt dễ dàng đưa con cặc dày đặc vào tử cung. 

Nhưng chẳng bao lâu, cơn đau trong tiếng rên rỉ của Alice dần yếu đi, thay vào đó là khoái cảm và thích thú. Đáy quần của cô đã dần thích ứng với độ dày của Lý Thanh. Niềm vui này khiến cô muốn trút nó ra ngay bằng những tiếng rên rỉ, nhưng cô không biết phải nói gì. Mỗi khi cô muốn rên rỉ, não cô như bị một con cặc đâm thủng. Bây giờ cô đã hiểu những gì Lý Thanh vừa nói về niềm vui sướng tột độ! 

Cảm giác này...cảm giác này! 

Cô ấy muốn tiếp tục làm việc đó. Bất kể cô ấy được yêu cầu làm gì, chỉ cần Lý Thanh có thể tiếp tục đưa âm hộ của mình vào, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. Alice thực sự muốn... thực sự muốn tiếp tục làm điều đó với Lý Thanh! ! 

Nhìn thấy Alice đã vào trạng thái, đôi tay vốn đang ấn vào cổ tay của Lý Thanh đã nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn trước mặt. 

"Lý Thanh! Lý Thanh! Tôi...Tôi muốn nhiều hơn...và...sâu hơn! Dùng...thịt...cặc...của anh để...đụ chết tôi!! Ôi ôi ôi!! Quá...khó quá! Lồn của tôi...sắp bị xuyên thủng rồi, nước sẽ chảy không ngừng! Ahhh~ dầy quá, to quá!!❤️"

Alice rên rỉ một cách bừa bãi, những lời tục tĩu từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tràn ngập trong đầu Lý Thanh với ý nghĩ đụ người phụ nữ này như một con lợn nái như Lâm La Mỹ, và lỗ bánh bao hấp của Alice thực sự rất thoải mái khi sử dụng. 

Lý Thanh bơm mạnh con cặc của mình, làm rung chuyển cơ thể của Alice. Bộ ngực lớn trên ngực cô liên tục rung lên không đều, mông cô đóng vai trò như một tấm đệm để Lý Thanh chậm lại khi anh bơm cặc của mình. Hai chân thịt của Alice bắt chéo sau lưng Lý Thanh. 

"Con khốn này, bây giờ ngươi đã biết khoái cảm là gì rồi! Nhìn ngươi như một con lợn nái động dục! Nhất định sẽ cầu xin các bạn cùng lớp dùng con cặc to của họ để xâm nhập vào âm hộ của ngươi!"

Mặc dù Alice bị Lý Thanh tấn công bằng những lời lẽ xúc phạm như vậy nhưng cô ấy sẽ không chống cự và dần dần bị con cặc lớn của Lý Thanh chinh phục. Chưa có người đàn ông nào từng mang lại cho cô cảm giác khoái cảm đến tận xương tủy như vậy. 

Cảm giác sung mãn mà con cặc mang đến âm đạo của cô giống như đẩy các cơ quan nội tạng của cô thành một quả bóng. Niềm khoái cảm được truyền từ âm hộ dọc theo cột sống đến não cô, nơi đã bị khoái cảm biến thành một cục bột nhão. Hơn nữa, cơ thể dâm đãng của cô ấy gần như... gần như bị đụ đến cực khoái! ! 

"Tôi muốn... được đụ bởi một con cặc... Tôi đang đạt cực khoái! Cơ thể của tôi ồ ồ ồ!! Bị xâm nhập bởi một... con cặc lớn... ahhh!! Cơ thể của tôi thật... thoải mái quá... Tôi muốn... nhiều hơn... thoải mái hơn... cảm giác! Li... Lý Thanh! Tôi... Tôi muốn được... bôi kem... với con cặc lớn của bạn, ôi ôi!! Anh... anh để... để tôi làm bất cứ điều gì anh muốn!! ❤️"

Alice cũng đạt cực khoái khi gọi tên chủ nhân của con gà trống. Nước mật ong bắn ra từ lỗ búi tóc của cô do vòi bơm đã làm ướt giường. Alice đã nghiện ham muốn xác thịt này và hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của Lý Thanh. 

Lý Thanh không trả lời, nhưng khi Alice đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của cô, anh lại hạ người xuống, lại dùng thắt lưng bơm con cặc của mình ra vào lỗ bao. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đang bơm con cặc của mình, nhưng tốt hơn nên nói rằng anh ấy đang dùng Alice như một chiếc cốc máy bay lớn để đâm vào cô ấy. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực to lớn của Alice, ngậm núm vú bên trái vào miệng và mút thật mạnh. Núm vú trong miệng cương cứng, nhưng Lý Thanh dùng răng cắn thật mạnh. Khi Alice kêu lên đau đớn, vết răng rõ ràng đã để lại trên núm vú bị cắn. 

Lý Thanh không biết mình đã làm điều đó từ khi nào, hoặc có thể là do lỗ bánh bao hấp của Alice quá thoải mái để nhét vào, khiến anh thở hổn hển như một con thú và mồ hôi chảy ra từ cơ thể. 

Lý Thanh bơm cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Khi anh rên rỉ, quy đầu lại cắm vào tử cung, Alice cũng cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ bụng dưới của mình. Cô ôm chặt Lý Thanh, để cặc của đối phương tiến sâu hơn vào háng mình, và... cô ấy dường như lại đạt được cực khoái nữa! 

"Tất cả tinh dịch... tất cả tinh dịch... đã vào! Ôi ôi!! Tôi... tôi muốn nhiều hơn... nhiều tinh dịch hơn... tinh dịch!! Cơ thể của tôi... cơ thể của tôi... sắp bị một con cặc lớn xâm nhập để đạt cực khoái lần nữa ahhhhhh!! ❤️"

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến đầu óc Alice có chút choáng váng. Cô bơ phờ nằm ​​trên giường, chỉ nhìn Lý Thanh dùng cơ thể mình làm công cụ để giải quyết ham muốn tình dục. Cô không biết từ khi nào trong đôi mắt xanh của mình có sự ham muốn. Bộ não trống rỗng của cô lúc này chỉ có thể chứa được hai thứ, con cặc lớn của Lý Thanh và Lý Thanh...

Sau khi Lý Thanh thỏa mãn dục vọng của mình, Alice đã bất tỉnh vì bị con gà trống đụ với vẻ mặt thỏa mãn. Sau khi mặc quần áo vào, Alice cũng nhàn nhã tỉnh dậy. 

Vừa rồi cùng Lý Thanh khoái cảm làm nàng khó quên, toàn thân đều nồng nặc mùi tinh dịch... Cảm giác này thật sự rất tuyệt. 

Alice dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi mặt, đặt ngón tay lên mũi và thích thú ngửi nó. Mùi hương xộc thẳng vào não cô khiến cô cảm thấy thật thoải mái...

Sau khi ngửi tinh dịch một lúc, Alice dường như đã đưa ra quyết định. Cô bám vào người Lý Thanh và dùng đầu bộ ngực lớn của mình xoa lưng Lý Thanh, khiến dương vật của Lý Thanh cương cứng. 

Thấy Lý Thanh không phản kháng, Alice hỏi anh: "Lý Thanh, từ nay về sau em có thể luôn đến nhà anh được không? Em muốn luôn được con cặc to của anh xâm nhập. Sau khi bị con cặc to của anh đụ, em mới nhận ra rằng đồ của đàn ông đó đều rách nát, và anh cũng thích âm hộ của em, phải không?"

Lý Thanh quay đầu nhìn Alice nói: "Được, được, nhưng tôi có một điều kiện."

"Điều kiện là gì?"

"Từ giờ trở đi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta vô điều kiện, gọi ta là chủ nhân và tồn tại như nhà vệ sinh lợn nái của ta."

Alice nghi hoặc nhìn Lý Thanh hỏi: "Đây không phải là phần thưởng của tôi sao?"

"Vậy thì, thưa chủ nhân, ngài có thể thoải mái sử dụng con lợn nhà vệ sinh dâm dục của tôi!"

Sau khi quan hệ tình dục với Alice lần nữa, bố của Li cũng trở về nhà vào lúc này.

Khi cha của Li trở về nhà, ông cũng mang tin tức đến cho Lý Thanh. Do một số lý do, việc chuyển tiền ban đầu được cho là diễn ra sau vài ngày đã được chuyển nhanh sang ngày mai và là thời gian dài. Cha của Li không biết khi nào anh mới có thể quay lại. 

Lý Thanh đè nén nội tâm hưng phấn, cúi đầu giả vờ buồn bã, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy con trai như vậy, cha Lý cảm thấy rất khó chịu, liền an ủi: "Không sao đâu, Tiểu Thanh. Thời gian công ty đề cập lâu dài có lẽ chỉ là một hai tháng thôi? Hơn nữa cũng không phải là chúng ta không thể liên lạc với con. Thôi, tối nay để dì Lâm nấu món con thích."

Lý Thanh chảy ra vài giọt nước mắt cá sấu trên khóe mắt, tỏ ra rất đau lòng, điều này khiến cha Lý rất không đành lòng để anh ra đi. 

Lâm Lạc Mai đứng sang một bên, thở gấp một chút, bởi vì chỉ cần cha Lý rời đi, cô và Lý Thanh sẽ không còn phải lo lắng nữa, bọn họ có thể làm cả ngày, có thể thử bất kỳ biện pháp nào. 

Để không làm bố Li nghi ngờ, theo yêu cầu của Lý Thanh, Lâm La Mỹ đã đến phòng của bố Li vào ban đêm và quan hệ tình dục với ông, nhưng Lâm La Mỹ cảm thấy cha của Li không hữu dụng bằng Lý Thanh. 

Gần đây cô ấy cũng đang trong giai đoạn nguy hiểm. Để ngăn Lâm La Mỹ mang thai sau khi cha của Li bỏ đi, Lý Thanh đã yêu cầu Lâm La Mỹ quan hệ tình dục trước với cha của Li. 

Ngày hôm sau, cha của Li lên máy bay rời khỏi đất nước và nhìn Lý Thanh và Lâm La Mỹ qua cửa sổ. Anh cảm thấy rất không muốn buông tay. Nhìn hai người cư xử rất thân thiết với nhau, bố Lý cũng buông bỏ những suy nghĩ nặng nề trong mình. 

"Tiểu Thanh và những người khác thực sự trông giống như hai mẹ con ..."

Sau khi nhìn máy bay của bố Li rời đi, Lâm La Mỹ và Lý Thanh cũng bắt taxi về nhà. Lúc này trong nhà chỉ còn hai mẹ con, có vẻ hơi vắng vẻ. 

Tuy nhiên, nhà vệ sinh mới của Lý Thanh, Alice, có thể sẽ đến vào ngày hôm qua. Sau khi gửi tin nhắn cho Alice, Lý Thanh yêu cầu Lâm La Mỹ khỏa thân đứng bên cạnh anh ta, chờ đợi Alice đến. 

Ngửi thấy mùi sữa trong không khí, Lý Thanh chán nản nắm lấy núm vú của Lâm Lạc Mai, khiến âm đạo của mẹ kế không ngừng tràn ngập tinh dịch. Lâm Lạc Mai hưởng thụ nhắm mắt lại, hai chân không ngừng run rẩy, hiển nhiên là đang trong trạng thái. 

"Ồ ồ... ừm! Ồ ồ ồ!! Con ơi, không... đừng véo... véo đầu vú mẹ thật mạnh! Mẹ... mẹ sẽ ồ ồ ồ!! Mẹ sẽ đi... đi...! ❤️"

Lâm La Mỹ mạnh dạn rên rỉ khi cô áp sát vào cơ thể Lý Thanh. Ham muốn tình dục của cô gần đây rất cao vì lý do nào đó. Cô cởi quần của Lý Thanh và muốn nhét con cặc to lớn của con trai mình vào âm hộ của cô. 

Lâm La Mỹ quỳ xuống trước con cặc của Lý Thanh, vuốt mái tóc đỏ bên tai cô, nhìn con gà trống với vẻ khao khát, rồi anh ngẩng đầu lên nhìn Lý Thanh. 

"Mẹ... Con thực sự muốn con cặc to của con trai con... Con muốn được con cặc lớn của con trai con xâm nhập lần nữa, và âm hộ của con chỉ cần ngửi mùi con cặc của con trai là đã chảy nước miếng rồi. Cơ thể dâm đãng của mẹ, con thực sự... Gulu ~ Con muốn con cặc to của con trai con ❤️"

Lâm Lạc Mai nuốt nước miếng, muốn đứng dậy đè lên Lý Thanh chơi đùa trên người cô gái. Lúc này, Lý Thanh cũng cởi quần áo, dự định ở lầu một đại sảnh náo nhiệt một chút. 

"Đồng đồng~"

"Chủ nhân ~ Nhà vệ sinh lợn nái của bạn Alice có mang theo một số đồ chơi. Con lợn nái rất muốn được bạn huấn luyện với con cặc to và đồ chơi nhỏ của bạn❤️"

Lúc này, có tiếng gõ cửa, kèm theo giọng nói vô liêm sỉ của Alice. Bởi vì hôm qua Alice biết được rằng cha của Li sẽ đi xa nên bây giờ cô ấy gọi Lý Thanh là "Sư phụ". 

Lý Thanh trần truồng đứng dậy đi tới cửa. Anh đã kéo rèm ở hành lang lại và phải đi qua một căn phòng nhỏ để vào. 

"Sư phụ~"

Vừa mở cửa, Alice đã lao vào Lý Thanh. Cô ấy vẫn mặc đồng phục của đội cổ vũ và đang cầm một chiếc hộp đen trên tay. Cô không biết nó chứa gì. 

"Ugh...có phải vì con lợn nái về muộn một chút không? Người chủ nóng lòng chờ đợi thân hình dâm đãng của con lợn nái. Vì vậy, để bày tỏ lời xin lỗi với người chủ, con lợn nái trước tiên phải giải quyết ham muốn tình dục của mình ở đây❤️"

Alice nhìn Lý Thanh với vẻ thèm muốn. Cô dễ dàng cởi chiếc nơ lớn trên lưng. Khi tấm vải màu cam trên ngực cô rơi ra, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô cũng lòi ra ngoài. 

"Để em làm một bộ titjob cho Chủ nhân trước nhé~❤️"

Alice ưỡn mông ra và nắm lấy hai bên ngực. Khi cô chuẩn bị cho chủ nhân của mình một công việc titjob, cô nhìn thấy một đôi chân trần xinh đẹp đang đi về phía mình. 

Tò mò đối phương là ai, Alice ngẩng đầu lên, nhưng danh tính của đối phương nhanh chóng khiến Alice bị sốc. 

"Hả? Dì? Bà... sao bà không..."

Alice nhìn đối phương với vẻ hoài nghi. Nếu đối phương cũng khỏa thân, chẳng phải có nghĩa là... Alice quay đầu lại nhìn Lý Thanh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của đối phương, cô đại khái hiểu được tình hình. 

Lý Thanh thấy vậy nói: "Anh không phải người đầu tiên, đừng quá ngạc nhiên. Hơn nữa, cặc của tôi đã quá đủ để thỏa mãn anh rồi."

"Ừ... tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi thấy dì tôi cũng là con lợn nái của ông chủ, nhưng... ông chủ kêu tôi đến đây chơi ba người à? Tôi rất có kinh nghiệm trong việc này ~❤️"

Alice nhắm mắt lại và kiêu hãnh nâng ngực lên, cả cặp vú to run lên theo từng cử động của cô. Nhìn hai người tràn đầy dục vọng, Lý Thanh cũng gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh đứng dậy ngồi trên sô pha, hai con lợn nái chọn phần của mình. Alice vốn thích mùi tinh dịch liền quỳ xuống, giơ cặp mông đầy đặn lên ấn vào chân mình.

Lâm La Mỹ dịu dàng và quyến rũ dựa vào vòng tay của Lý Thanh, để đôi tay anh lang thang khắp cơ thể cô. Cánh tay phải của cô ôm lấy eo của Lý Thanh, cô tinh nghịch lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Lý Thanh. Cô không biết đặt cặp mông béo của mình vào đâu. Ghế sofa đã ướt đẫm tinh dịch, quầng vú trên bộ ngực lớn của Lâm La Mỹ dường như sẫm màu hơn. 

Lý Thanh nâng ngực Lâm Lạc Mai lên, phát hiện chúng có vẻ mềm mại và to hơn, nhưng lại không rõ ràng. Anh ta dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông béo của Lâm La Mỹ. Những tiếng tát lớn không ngừng vang lên, nhưng trong miệng Lâm Lạc Mai không phải tiếng hét mà là tiếng rên rỉ thỏa mãn. Một lượng lớn sữa lập tức tràn ra từ một số núm vú đen, nhưng lần này còn nhiều hơn trước. 

"Hehe~ Tôi đã ngửi thấy mùi của mình trên cặc của chủ nhân rồi, ừm~ oooh! Mùi tinh dịch hôi thối này thực sự rất tuyệt ~❤️"

Alice dụi mặt vào thân cây gậy, tận hưởng mùi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Nhưng cô chưa kịp ngửi được một lúc thì bàn tay của Lý Thanh đã túm lấy mái tóc trắng của cô và ép Alice thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên cặc anh ta. 

Alice không hề tô mực. Cô há miệng anh đào, chủ động nuốt con cặc dày đặc. Ngay lập tức, tinh dịch còn sót lại trên con gà trống lọt vào miệng Alice. Cô không chỉ ngửi thấy mùi tinh dịch trong miệng mà còn có mùi ẩm ướt và mặn chát, hình như là nước mật ong trong âm hộ của cô. 

Đôi mắt xanh xinh đẹp tràn đầy dục vọng nguyên thủy của Alice không ngừng ngước nhìn Lý Thanh, đôi mắt cô tràn đầy yêu thương với con gà trống. Con cặc to lớn còn đang bơm trong cơ thể cô ngày hôm qua lại bị nuốt chửng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô hôm nay. 

Chiếc lưỡi nhỏ và linh hoạt trong miệng không hề sợ hãi trước độ dày của gà. Thay vào đó, nó nhảy múa trên đó một cách vui vẻ, mang lại khoái cảm tột độ cho chú gà trống. 

Chiếc lưỡi giống như một vũ công ba lê đang nhảy múa, liên tục nhảy múa trên quy đầu. Đầu lưỡi biến thành chiếc giày múa, không ngừng khoan vào những lỗ nhỏ trên mắt ngựa. Cặp vú to tròn trịa không ngừng rung chuyển theo chuyển động của Alice. 

Cô dùng cổ họng mút mạnh quy đầu và khéo léo nuốt chửng toàn bộ con cặc một cách chậm rãi. Chiếc lưỡi thơm của cô quấn quanh gốc con gà khiến nó không thể rút ra được. Kết hợp với sức hút mạnh mẽ của cổ họng cô, con gà trống đã được hưởng thụ khoái cảm tột cùng. 

Lý Thanh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó cưỡng ép nâng cằm Lâm Lạc Mai lên hôn cô. Anh ta ấn đầu Alice bằng tay phải và buộc cô phải ngậm sâu vào cổ họng. 

"Gujiu~gujiu~❤️"

Những âm thanh khiêu dâm của quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục vang lên. Cơ thể Alice bên dưới cô cảm thấy nóng và nước mật ong của cô đã chảy khắp sàn. Cái lỗ búi tóc mỏng manh bị ngón tay cô mở ra, cô chủ động chọc chọc nhị hoa trên đó. 

Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ thoải mái của Alice, Lý Thanh phát ra một tiếng rên thỏa mãn, theo sau là ham muốn xuất tinh không thể kiểm soát. 

"Ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh. Bạn gieo, ăn hết tinh dịch cho tôi với lòng biết ơn!"

Lý Thanh không khỏi nâng eo lên, áp chặt toàn bộ cặc và tinh hoàn vào mặt Alice, ngửi thấy mùi hôi thối của tinh hoàn. Alice cảm thấy tinh dịch trượt xuống cổ họng cô với vẻ hài lòng trên khuôn mặt, và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc trượt vào bụng cô. 

Nheo mắt thích thú, Alice cũng vuốt ve con cặc đã xuất tinh và rút nó ra khỏi miệng. Cô nhẹ nhàng hôn quy đầu, dùng cái miệng nhỏ bịt mắt ngựa rồi hút tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Alice liếm con gà trống, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh, hài lòng nói: "Con lợn nái cảm ơn chủ nhân về phần thưởng tinh trùng. Tôi làm theo yêu cầu của chủ nhân, ăn hết không sót một giọt❤️"

"Alice, ngồi dậy và tự di chuyển đi."

“Mẹ, xuống đó liếm đi.”

Lý Thanh nói với hai người họ nhiệm vụ của họ và họ cũng làm như vậy. 

"Cảm ơn chủ nhân~"

"Tôi sẽ dùng chiếc lưỡi gợi cảm của mình liếm con trai mình để nó cảm thấy thoải mái❤️"

Alice, người có thân hình nhỏ nhắn nhưng xinh đẹp nhưng ngực và mông to, ngồi trên người Lý Thanh như một món đồ chơi tình dục. Cô nâng âm hộ ngập nước của mình lên, nhắm vào con cặc dày đặc và ngồi xuống một cách hài lòng. Khe ở lỗ bánh bao hấp đã hút toàn bộ con gà trống vào. Rõ ràng là một khe nhỏ như vậy nhưng có thể hút được một con cặc to như vậy thì thật tuyệt vời. Và sau lần oral sex vừa rồi, lỗ búi tóc bây giờ đã chật đến mức nào rồi.

Ngay khi con cặc tiến vào háng cô, Alice phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Nhắm mắt lại, cô dùng lực nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình lên, chủ động bơm lỗ bánh bao cho Lý Thanh. Khoảnh khắc mông cô rơi xuống, rất nhiều mật ong tràn ra khỏi lỗ bánh bao hấp được con cặc căng ra. Lâm La Mỹ, người đang liếm hậu môn của Lý Thanh bên dưới cơ thể, bị xịt khắp trán, và một phần mái tóc đỏ của cô cũng ướt. 

Alice vặn mạnh eo, chủ động ấn con cặc vào háng. Khi cái mông đầy đặn của cô rơi xuống cũng chạm vào đùi Lý Thanh, khiến mông cô nổi lên như sóng. 

Và bộ ngực lớn không vừa vặn với cơ thể của cô ấy đang chạm vào cơ thể của Lý Thanh khi đồng nghiệp của cô nâng cơ thể cô lên. 

"Ôi! Chủ nhân...Sư phụ! Cảm ơn Chủ nhân vì đã cho phép con lợn nái bộc lộ ham muốn với con cặc của bạn, ahhh! Uh-huh~! ❤️"

Alice trông giống như một con đĩ. Mặc dù cô ấy đã trợn mắt nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô ấy vẫn tiếp tục nâng lên hạ xuống những động tác gợi tình. 

“Pa bang bang——❤️”

Tiếng ồn vẫn tiếp tục, nhưng chuyển động của Alice ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Thịt của chủ nhân...con gà trống, tất cả...được đưa vào trong cơ thể tôi!! Thật sự...thật thoải mái! Lồn của tôi...lồn của tôi thực sự muốn tinh dịch của chủ nhân được xuất tinh...vào trong đó! Ôi ôi!! Tôi là một con lợn nái! Một con lợn nái chỉ biết thưởng thức cặc và tinh dịch của chủ nhân! Ôi ôi!! Chủ nhân! Chủ nhân! ❤️"

Alice liên tục nói những lời tục tĩu, lúc này cơ thể cô chỉ có thể cử động một cách máy móc. Lý Thanh, hơi thở trở nên gấp gáp, chống lại ý nghĩ xuất tinh, vươn tay nắm lấy eo Alice, nắm lấy cơ thể cô và dùng nó làm cốc máy bay. 

"Tôi...tôi muốn làm con lợn nái của Thầy hoài! Tôi muốn được xuất tinh bởi con cặc của Thầy! Ôi ôi ôi! Tôi cũng muốn được Thầy cho xuất tinh ôi ôi! Tôi... cứ xuất tinh cho đến khi... mang thai đứa con của Thầy!!❤️"

Khi Alice rên rỉ lớn tiếng, Lý Thanh nhìn Alice ngửa đầu ra sau và lè lưỡi, tận hưởng con cặc trong cơ thể mình. Niềm vui đã biến anh thành một con thú chỉ có những ham muốn nguyên thủy. 

Lâm Lạc Mai bên dưới cũng chăm chú liếm hậu môn của Lý Thanh, không hề có chút ghê tởm hay ghê tởm nào, chỉ là sự cưng chiều của một người mẹ đối với con trai mình. Lưỡi của Lâm La Mỹ nhẹ nhàng liếm quanh hậu môn của Lý Thanh. Đầu lưỡi mềm mại trơn bóng, Lý Thanh liếm rất thoải mái. 

“Con trai… con có cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm lưỡi không?”

Lâm La Mỹ dừng lại một lúc và nói điều gì đó, sau đó lại bắt đầu liếm hậu môn của mình. Cặp mông béo của cô áp vào đôi chân đầy thịt của cô. Ngoài cảm giác hưng phấn khi được liếm hậu môn của con trai, âm đạo của cô cũng liên tục chảy ra tinh dịch. 

Sau khi liếm lưỡi quanh nếp gấp hậu môn vài lần, nó hơi hé ra do bị kích thích. Nước bọt đã bao phủ khu vực xung quanh hậu môn. Sau đó, chiếc lưỡi thơm của Lâm La Mỹ thực sự đưa vào hậu môn của Lý Thanh và bắt đầu liếm vào bên trong. 

"Woo~gu~sizz~"

Lưỡi của Lâm La Mỹ đang quờ quạng trong hậu môn của Lý Thanh. Có lẽ nó vô tình chạm vào tuyến tiền liệt. Lý Thanh cảm thấy dương vật của mình không thể kiểm soát được, giống như có thứ gì đó tràn ra từ mắt ngựa. 

"Ồ ồ ồ!! Tôi lại sắp được chủ nhân của mình đụ đến cực khoái lần nữa!! ❤️"

Alice, người đầu óc trống rỗng, lúc này phát ra tiếng rên rỉ hạnh phúc nhất. Cái lỗ bao hấp của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc, và tử cung của cô bị quy đầu đâm thủng, trong khi Lâm La Mỹ vô tình ở bên dưới ấn lưỡi vào tuyến tiền liệt của Lý Thanh. 

Một lượng lớn tinh dịch không thể kiểm soát được từ ống dẫn tinh của con gà trống, tinh dịch nóng và đặc tiếp tục bắn từ mắt ngựa vào tử cung của Alice. Cơ thể của Lý Thanh co giật vài lần. Dưới sự kích thích của tuyến tiền liệt, khoái cảm liên tục xuất tinh từ cặc khiến Lý Thanh cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. 

"Mẹ...! Đừng...đừng liếm nữa!"

Giữa những tiếng cảm thán của Lý Thanh, Lâm La Mỹ bất đắc dĩ rút lưỡi ra khỏi hậu môn. 

Ba người nóng nảy nóng nảy ôm lấy nhau. Lý Thanh ôm Alice, trong khi Lâm La Mỹ ôm Lý Thanh, vòng tay qua lưng Alice và ôm eo Lý Thanh. 

Mùi mồ hôi trên người Lý Thanh hấp dẫn Alice. Cô nằm trên người Lý Thanh, giống như một chú mèo con dễ thương, dùng lưỡi ăn mồ hôi chảy ra trên cơ thể chủ nhân. Mồ hôi có vị mặn và ướt trong miệng cô. Alice ôm Lý Thanh và phát ra vài tiếng mèo nghịch ngợm. 

"Meo~ Chủ nhân có mùi rất nồng, Alice rất thích ~ Alice cũng muốn liếm cơ thể chủ nhân giống như dì của mình ~❤️"

Alice nhướng mày nhìn Lý Thanh. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài dễ thương cùng mái tóc trắng và đôi mắt xanh thực sự khiến cô ấy trông giống như một chú mèo con trắng tinh. 

Alice hét lên “meo meo” và liếm khắp cơ thể Lý Thanh, đặc biệt là con cặc. Sau đó cô làm sạch tinh dịch còn sót lại trong cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tiêu đề: Đưa mẹ kế và "mèo cưng" vào bồn tắm sữa, con cặc to dày lấp đầy thân hình đầy đặn dâm đãng của chúng bằng tinh dịch của chủ nhân. Sau khi bị bố gọi, mẹ kế ngực khủng mông béo cũng đồng thời cho con mình bú cặc. 

"Xì... Wu~ Hương vị của chủ nhân, meo meo~ Alice... thích quá❤️"

Lý Thanh có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi thơm tho trượt trên da thịt hắn, liếm hết mồ hôi vào miệng hắn. 

Alice liếm nhanh chóng. Cô thích mùi mồ hôi trên cơ thể của Lý Thanh đến nỗi nằm khắp người chủ nhân, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình chậm rãi tỉ mỉ lau chùi cơ thể chủ nhân. 

"Uh-huh~ Alice đang liếm cơ thể chính... Haha~ Cảm giác như... âm hộ của tôi chứa đầy tinh ❤️"

Alice lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nói một cách không mạch lạc. 

Lâm La Mỹ ở một bên cũng cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Không chỉ quầng vú và đầu núm vú của cô bắt đầu chuyển sang màu đen mà lượng sữa rỉ ra cũng tăng lên rất nhiều, kích thước bộ ngực khủng của cô thậm chí còn lớn hơn trước. 

Cô nâng bộ ngực mềm mại như bong bóng nước của mình lên, trong lòng băn khoăn: “Mình… đang mang thai con trai mình sao?”

Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn dâng lên. Về việc nó có thuộc về Sai Lý không? Anh chỉ làm một lần, nhìn bộ ngực của cô thì chắc chắn là của Lý Thanh. 

Alice đã ngồi lên người Lý Thanh, liếm hết mồ hôi. Hai người đều toát mồ hôi vì việc vừa làm, trong không khí tràn ngập mùi mồ hôi. Tại sao không nhân cơ hội này để tắm cùng nhau? 

Nghĩ đến đây, Lý Thanh đứng dậy, bế Alice lên, ôm lấy vòng eo mập mạp của Lâm Lạc Mai đi về phía phòng tắm. 

Alice dụi mặt vào ngực Lý Thanh, ngẩng đầu nghi hoặc hỏi: "Chủ nhân, ngài có muốn tắm cho lợn nái không?"

“Anh không ngửi thấy mùi mồ hôi trên người sao?”

Lý Thanh nắm lấy mông Alice và bóp thật mạnh khiến Alice kêu lên đau đớn. 

"Đừng bóp mạnh nữa. Chủ nhân, nó sẽ làm đau Alice..."

Nói xong cô lại vùi đầu vào sâu hơn.

Lâm La Mỹ nhìn cảnh tượng trước mắt và cảm thấy rất ghen tị với anh. Cô dựa sát vào Lý Thanh, trìu mến nói: "Vậy để mẹ cho con trai tắm sữa❤️"

Lâm La Mỹ chủ động mở cửa phòng tắm. Chủ đề phòng tắm là màu trắng. Ngoài những vật dụng cần thiết như vòi hoa sen, bồn tắm, bồn cầu còn có những thiết bị khác.

Lý Thanh ôm Alice vào lòng và bước vào bồn tắm lạnh lẽo. Sau khi mở vòi nước, Alice trong tay anh tựa vào ngực Lý Thanh như một cô con gái nhỏ. Nếu bỏ qua bàn tay đang trêu chọc con cặc của Lý Thanh... hai người họ thực sự trông giống như một ông bố già đang dắt con gái đi tắm. 

Nước ấm không ngừng tràn vào, từ từ lấp đầy nửa bồn tắm. Lâm La Mỹ cúi người đứng cạnh bồn tắm, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang bắt đầu phát triển trở lại. Cô nhẹ nhàng ôm lấy núm vú, một dòng sữa đều đặn phun ra. Sữa dường như vô tận. Rõ ràng là bồn tắm đã gần đầy sữa nhưng lại không có dấu hiệu cho thấy sữa giảm đi. 

Nước ấm và sữa trong bồn tắm hòa vào nhau giống như tắm sữa thật, nhưng tắm kiểu này có nên gọi là tắm sữa người không? 

"Cường Cường ~ Đây là sữa tắm mẹ chuẩn bị cho con trai cưng. Con muốn uống sữa thì mẹ có thể uống bất cứ lúc nào❤️"

Lâm La Mỹ nhìn Lý Thanh một cách trìu mến, cô ấy dùng tay đỡ đầu như thể đang xin tín dụng. 

Lý Thanh nhìn Lâm Lạc Mai, không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ đúng là một con lợn nái hư hỏng, sữa ra nhiều như vậy, con còn muốn bị con cặc lớn của con trai mẹ đụ nữa à?"

Lâm La Mỹ đứng dậy và bước vào bồn tắm. Sau khi xương quai xanh được chôn trong sữa tắm, cô nhìn thi thể Lý Thanh với đôi mắt mờ ảo, cắn ngón tay và nghịch ngợm âm đạo của mình. 

"Hmm... Lồn mẹ... thật sự muốn con cặc to của con trai mình được đưa vào... và... Cơ thể dâm đãng của mẹ không bằng con cặc của con trai mẹ... Khó chịu quá mẹ ơi... Mẹ muốn con cặc của con trai mình được đưa vào ngay lúc này❤️"

"Con cặc to của con trai tôi có thể quyến rũ thân hình dâm đãng của mẹ tôi như thế này được không? Mẹ đúng là một con điếm, mẹ đã bắt đầu chơi với âm hộ của mình rồi à?"

Lý Thanh nhìn động tác và lời nói tục tĩu của Lâm La Mỹ, và bị kích thích bởi ham muốn tình dục của anh ta. Anh ta đẩy Alice trong tay lên người Lâm La Mỹ, để Lâm La Mỹ ở phía dưới và Alice ở trên. 

Cả hai bóp ngực nhau, tạo nên cảnh ngực lớn chạm vào ngực lớn đầy dục vọng. Hai âm đạo cũng khác nhau, một bên mềm mại đầy đặn, bên kia thì căng mịn nhưng cả hai đều cực kỳ thích thú khi thâm nhập. 

"Alice ở trên dì Sow ~ Sư phụ, con có muốn chơi với tháp mông không? Mông của Alice khi làm tình sẽ không thua dì đâu ❤️"

Alice thích sử dụng ngôi thứ ba khi nhắc đến bản thân, nhưng cách tự nhận mình này khiến cô ấy trông càng đáng yêu và quyến rũ hơn nhờ vẻ ngoài dễ thương và nhỏ nhắn. 

"Hehe~"

Alice nhắm mắt lại phát ra âm thanh sau, liền chủ động xoa xoa thân thể Lâm Lạc Mai. Cô dùng lỗ bánh bao hấp của mình xoa vào lỗ mật ong bên dưới cơ thể. Hai miếng thịt dày bị sợi chỉ cọ xát, nước dịch tiếp tục tràn ra hòa vào bồn sữa. 

"Alice, đừng... đừng chà mạnh quá. Cơ thể của dì cũng sẽ... ôi ôi! Nó sẽ... phản ứng! Ôi ôi! Thật thoải mái khi được... cọ xát trong âm hộ của bạn ❤️"

Lâm La Mỹ chỉ muốn Alice nhẹ nhàng hơn, nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô lại không nghĩ vậy. Mặc dù cảm giác bị cọ xát không bằng cảm giác thích thú khi được con cặc của con trai xâm nhập nhưng cơ thể cô vẫn có phản ứng. 

"Hehe~ Lồn của dì bị Alice xoa mạnh quá, chẳng phải vẫn rất thoải mái sao? Chủ nhân ~ Hãy nhanh tay đút con cặc to lớn của mình vào lồn hai con lợn nái đi, Alice không nhịn được❤️"

Alice thò cặp mông thịt của mình ra và không ngừng nâng lên hạ xuống trên cơ thể Lâm La Mỹ. Bím tóc sau gáy của cô được ngâm trong sữa và xõa thành mái tóc dài. Cô có mùi sữa. Điều tương tự cũng đúng với Lâm La Mỹ bên dưới cô. Những làn sóng đỏ tràn ngập hương thơm sữa của lần đầu họ gặp cô ấy...

“Hai con lợn nái sẽ bị trừng phạt vì làm một việc như vậy trước khi chủ nhân của chúng kịp thưởng thức, vì vậy, như một hình phạt, bạn không được phép dừng lại cho đến khi bị gà trống đụ đến mức yếu ớt.”

Lý Thanh nắm lấy mông của Alice, duỗi thẳng eo và nhét con cặc dày đặc của mình vào giữa hai con lợn nái. Anh ta không cưng chiều cả hai con lợn nái mà dành tình yêu thương ngang nhau cho cả hai. 

Nếu họ muốn khoái cảm hơn hoặc muốn được một con cặc lớn xâm nhập, họ cần phải làm hài lòng chủ nhân Lý Thanh của mình. 

"Ugh~ Alice không muốn điều này, ồ! Chủ nhân trước tiên... đút cặc của bạn vào lồn tôi trước đã. Chà, lồn của dì đã ăn quá nhiều tinh dịch của chủ nhân rồi... tinh dịch. Lồn của Alice chưa ăn nhiều đâu, xin chủ nhân ~❤️"

Lâm La Mỹ bên dưới không nói gì mà nhìn Lý Thanh bằng ánh mắt khao khát. 

"Tôi nên chọn cái nào trước..."

Lý Thanh nhìn hai cái mông thịt trước mắt, nhất thời khó có thể lựa chọn. Nếu so sánh thì cặp mông béo của Lâm La Mỹ lớn hơn Alice rất nhiều và nhét vào cũng thoải mái hơn. 

Lý Thanh nắm lấy eo Alice, giơ dương vật lên và chỉ vào âm đạo của Lâm La Mỹ. Dưới cái nhìn thất vọng của cô, anh đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ kế. 

Lý Thanh tay giơ lên. Anh ta nắm lấy và xoa mông Alice. Anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ kế. Khi anh cảm nhận được con cặc đang căng ra háng cô, sự căng cứng và khoái cảm liên tục khiến anh rên rỉ thoải mái, rồi anh tát thật mạnh vào mông Alice. 

Tiếp theo đó là một tiếng rên nhẹ từ Alice. 

"Này! Chủ nhân đang vỗ vào mông Alice rất mạnh... Ối ~ Cảm giác khá thoải mái ❤️"

Alice cảm thấy mông đau và không ngừng rên rỉ. Cô dang rộng chân và để lộ toàn bộ búi tóc. Ham muốn tình dục của Alice lúc này rất cao, nhất là khi mông cô bị tát rất mạnh. Cùng lúc đó, một ít nước mật ong vô tình chảy ra từ chiếc bánh của cô. 

Mỗi lần tát xuống, cô sẽ cảm thấy hơi đau, sau đó cô sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. Huyệt bánh bao hấp của cô sẽ được kích thích mở ra một chút, đồng thời với cảm giác toàn thân kiệt sức, khoái cảm cũng sẽ lan ra toàn thân. 

Dưới cái tát của Lý Thanh, Alice vốn có chút ghen tị cũng bắt đầu thích thú. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào cơ thể Lâm La Mỹ, núm vú màu hồng và núm vú hơi đen áp vào nhau. Núm vú hơi đen bị kích thích phun sữa liên tục, cặc của Lý Thanh cũng tiến vào cơ thể cô. 

"Ừm ~"

Lâm Lạc Mai rên rỉ, cảm nhận được con cặc của Lý Thanh đang tiến vào cơ thể mình, núm vú không tự chủ phun ra một lượng lớn sữa trắng trộn vào bồn tắm. Cảm giác ngứa ngáy ở núm vú và cảm giác tuyệt vời khi cơ thể tràn ngập cặc lại một lần nữa khiến đầu óc Lâm La Mỹ trống rỗng. 

Lý Thanh thở hổn hển vài lần và bơm mạnh vào con cặc của mình. Anh ta vỗ mạnh vào mông Alice và ra hiệu cho cô nâng mông lên. 

Alice nhấc mông lên và nhìn xuống Lâm La Mỹ, người đang chứa đầy cặc. Trong lòng cô vẫn có chút ghen tị, nhưng khi cho rằng thân thể của đối phương tốt hơn mình, cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận. 

"Lồn của mẹ... khi được đụ cảm thấy thật thoải mái. Mỗi lần đụ nó, con có cảm giác như cặc của mình bị hút vào..."

Lâm La Mỹ cảm nhận được con cặc trong cơ thể mình, và âm đạo vốn đang khao khát được lấp đầy con cặc của cô trở nên im lặng. Cô liên tục rên rỉ và nói những lời tục tĩu.

"Mẹ đĩ...con đĩ điếm...ồ ồ ồ! Chẳng phải chỉ để...thỏa mãn...ham muốn của...con trai...và nuốt thịt con trai...cậu...và...và...và...mẹ cũng cảm thấy...rất thoải mái khi bị con trai đụ!!❤️"

Nhìn Lâm Lạc Mai đang vui vẻ, Lý Thanh thở dài: "Con đụ âm đạo của mẹ bao nhiêu lần thì vẫn chật, dùng rất thoải mái, môi âm đạo của mẹ cũng rất dày, con rất muốn đụ mẹ mỗi ngày!"

Vừa nói, Lý Thanh vừa tăng tốc độ bơm cặc, bày tỏ sự phấn khích với Lâm Lạc Mai. 

Sữa trong bồn tắm bị cơ thể chuyển động của Lý Thanh khuấy động thành từng đợt. Âm thanh va chạm của da thịt trong sữa càng lớn hơn, và toàn bộ phòng tắm vang vọng âm thanh khiêu dâm này. 

"Bạch bang bang——!!"

Âm thanh càng lúc càng mãnh liệt, tốc độ cơ thể của Lý Thanh cũng tăng lên. Anh nuốt vài ngụm nước bọt, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm tột cùng. Tâm trí anh tràn ngập bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mẹ kế, anh càng đụ mẹ kế nhiều hơn. 

"Con trai...! Chậm...chậm lại! Mẹ...Lồn mẹ không chịu nổi, ôi ôi!! Thịt...con cặc quá...cứng quá! Ahhhh! Tôi...tôi muốn...bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ thành từng mảnh!! Ôi ôi! Vậy...tuyệt quá! Tôi đã được chính con trai mình đụ đến mức...cực khoái, và sau đó bị bôi kem để thụ thai đứa con của con trai tôi!! Oh ồ ồ!!❤️"

Lâm La Mỹ rên rỉ vì sung sướng và phấn khích. Vì cha Lý đã rời đi nên cô không còn phải kìm nén tiếng rên rỉ nữa. Cô có thể thoải mái bày tỏ tâm trạng hiện tại của mình. 

Lâm La Mỹ bị con cặc của Lý Thanh đụ cho đến khi nước của cô ấy bắn ra ngoài, giờ cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khiêu dâm. Việc bơm cặc khiến âm hộ của cô có cảm giác liên tục được lấp đầy, mở rộng rồi rút ra. Quy đầu dày bị háng của cô kích thích khiến dịch tuyến tiền liệt tràn ra ngoài. 

Alice nhìn Lâm Lạc Mai đang vui vẻ, không nhịn được.

"Chủ nhân! Ngài có thể vui lòng chơi với con lợn nái của Alice không? Sẽ hơi quá xảo quyệt nếu dì tôi tận hưởng nó một mình."

"Vậy thôi, vậy anh sẽ đút ngón tay vào lồn lợn nái của em cho đến khi sướng rồi. Địt nó xong anh sẽ đụ em."

Lý Thanh Bản liên tục đưa con cặc của mình vào Lâm La Mỹ. Sau khi nghe Alice nói xong, anh ta nhìn vào lỗ búi tóc của Alice và duỗi hai ngón tay ra. 

Sau khi ấn hai ngón tay vào khe hở mỏng manh giữa da thịt mình, Lý Thanh có thể cảm thấy cơ thể Alice run lên vì phấn khích. Anh ta xoa ngón trỏ dài của mình lên khe hở, không cần làm ướt nó. Chất lỏng trong bồn tắm đã làm ướt lỗ búi tóc của Alice từ trước. 

Lỗ bánh bao bị kích thích đã rỉ mật ra khỏi khe, ngón trỏ và ngón giữa cũng ép mở khe, để lộ ra hai lỗ nhỏ của Alice ẩn dưới hai miếng thịt. 

Lý Thanh thọc ngón tay vào háng Alice, khiến Alice không ngừng rên rỉ. Mật ong chảy ra từ háng cô trộn lẫn với kem dưỡng da trong bồn tắm. 

Sau khi hai ngón tay linh hoạt tiến vào ống háng, chúng chơi đùa với những nếp gấp trên thành thịt xung quanh. Các ngón tay và vòi có cảm giác khác nhau khi bước vào. Alice vô thức siết chặt cơ thể và kẹp hai ngón tay vào ống háng. Những bức tường thịt nhầy nhụa xung quanh quấn lấy những ngón tay. Kỹ năng tay của Lý Thanh hơi yếu, nhưng sự linh hoạt của ngón tay có thể bù đắp cho khuyết điểm này. 

Hai ngón tay chỉ đi vào trong một hoặc hai phút trước khi tôi cảm thấy một lượng lớn mật ong phun ra từ háng mình, cùng với cơ thể co giật và đầu ngẩng lên của Alice. 

"Bàn tay... của chủ nhân... ngón tay thâm nhập tốt quá... sâu quá, xuất tinh... âm hộ của tôi sướng quá... cảm giác như... ngay cả chỗ đi tiểu... cũng... bị xuyên thủng! Uh ồ ồ ồ!! ❤️"

Sau khi rên rỉ, Alice tỉnh lại. Tràn đầy ham muốn, cô cúi đầu chủ động hôn Lâm Lạc. 

"Dì ơi~ Ha...ah~ chúng ta cùng chơi trò hôn nhau nhé❤️"

Alice không đợi Lâm Lạc Mai nói cái gì, nàng ôm lấy thân thể của đối phương áp sát vào nhau, môi của hai con lợn nái lúc này cũng chạm vào nhau. 

Lưỡi của Alice cạy răng của đối phương ra, quấn lấy lưỡi của Lâm Lạc Mai. Bây giờ cô không thể biết nước bọt trong miệng mình là của ai. Cả hai nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của nụ hôn. 

"Gu~呲~Gulu~wuwu...ừm~❤️"

Tiếng nuốt nước bọt không ngừng vang lên, núm vú của Lâm La Mỹ vẫn đang tiết ra một lượng lớn sữa, sau khi tiết ra một lượng lớn sữa, bộ ngực của cô bắt đầu từ từ phát triển. 

Lâm La Mỹ không hài lòng với nụ hôn nữa. Cô dùng chóp mũi chạm vào má Alice, khi đối phương đang bối rối, cô đột nhiên dùng răng cắn đứt dái tai của mình. 

Sau khi cắn dái tai Alice, đầu tiên Lâm Lạc Mai nhẹ nhàng xoa răng để cơ thể đối phương thả lỏng. Sau khi nhìn Alice thư giãn, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nở một nụ cười thành công. 

"呲媲~mu...ham~gu...một chút...mua~❤️"

Lâm La Mỹ đột nhiên liếm tai khi cô đang thư giãn. Cảm giác tê dại và suy nhược cơ thể khiến cô mất kiểm soát cơ thể trong thời gian ngắn. Chiếc lưỡi thơm của Lâm La Mỹ lúc này rất linh hoạt, tai của Alice bị chiếc lưỡi thơm liếm qua lại. 

Những ngón tay của chủ nhân không ngừng đâm vào ra vào háng cô, cơ thể đầy dục vọng của Alice cũng cảm thấy như bị điện giật, như thể đang co giật. Cơ thể cô không khỏi nằm trên bộ ngực lớn của Lâm La Mỹ, ngón tay của Lý Thanh cũng rút ra khỏi lỗ bánh không ngừng phun nước mật ong. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng mà cũng được! Ôi chú...dì không...muốn liếm không...ồ ồ!! Ồ ồ!!! Thế này...thế này cháu sẽ...sẽ...lên đỉnh!!! Bị...chơi đùa với...ngón tay của cô và chủ nhân...đến mức...đi!!❤️"

Alice hơi yếu ớt nằm trên người Lâm Lạc Mai, nhớ lại cảm giác cực khoái vừa rồi trong đầu. 

Sau khi cảnh tượng tục tĩu này kéo dài được vài phút, Lâm La Mỹ cũng bị con cặc của Lý Thanh đẩy đến cao trào tương tự. Đôi mắt của Lâm La Mỹ mờ đi, và núm vú sẫm màu không ngừng phun sữa. Dưới tiếng rên rỉ lớn và quyến rũ của cô, Lý Thanh cũng cúi người xuống, đưa con cặc vào sâu hơn trong háng cô cho đến khi nó lại được đưa vào tử cung. Tuy nhiên, lần này Lý Thanh cảm thấy như mình đã va phải thứ gì đó.

"Mẹ ơi, con... Phù~ con sắp xuất tinh vào tử cung dâm đãng của mẹ rồi!"

"Đi... đi, con trai! Mẹ... Mẹ muốn con cặc to của con... vào lại! Ôi... ồ ồ ồ!!... Tử cung của con sắp được lấp đầy rồi!! ❤️"

Theo lời của Lý Thanh, anh cũng thả lỏng tay cầm cặc mình. Niềm vui khi xuất tinh bên trong Lâm La Mỹ và cảm giác chinh phục được mẹ kế đã đến với anh. Sau khi Lý Thanh bơm cặc vài lần, anh ta gầm lên như một con thú. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ cặc của anh, lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ kế. 

"Ồ ồ ồ!! Con trai tôi lại xuất tinh vào trong tôi!! Ôi ôi! Tôi... tôi muốn nhiều hơn nữa! Và... cơ thể tôi... tôi muốn đi lần nữa!! ❤️"

Khi Lin Luomei rên rỉ, Lý Thanh rút con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch ra và nhìn Alice đang tự vệ sinh.

Cô ngâm nga một bài hát rồi quay lưng về phía Lý Thanh, lau chùi bộ ngực lớn trên ngực. Tấm lưng mịn màng không tì vết của cô ấy đầy cám dỗ, có thể nhìn thấy nửa cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

"Rơi vào Hang Thỏ Trắng, cô bé Alice buồn bã và ngu ngốc~"

Giọng nói của Alice cũng rất hay, nhưng Lý Thanh lại không để ý. Anh nắm lấy vai Alice và xoay cô lại, sau đó nắm lấy bộ ngực khổng lồ trên ngực cô và quấn lấy con cặc của anh. 

Alice hiểu ý, không rửa tay nữa mà túm lấy hai bên ngực và đưa dương vật cho chúng để bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực. 

Hai bộ ngực căng mọng áp sát vào cặc, bên trong cảm thấy rất ấm áp. Toàn bộ con cặc dường như được bọc trong lớp bông mềm mại. Dưới sự siết chặt có chủ ý của Alice, quy đầu hiện ra từ khoảng trắng. Cô cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng rồi thè lưỡi ra liếm. 

"Goooo~ssss...ừm~con cặc của chủ nhân...ha~ngực em hơi nóng quá...❤️"

Lý Thanh chạm vào mái tóc trắng ướt của cô gái và nhận xét về cô: "Mặc dù kích thước ngực không lớn bằng Lâm La Mỹ, nhưng bạn vẫn có kỹ thuật đụ ngực tốt như một con lợn nái ngực lớn."

Alice nhổ ra quy đầu, ngẩng đầu nhìn Lý Thanh mỉm cười. Sau đó cô dùng tay bóp ngực từ hai bên vào giữa, kẹp chặt con cặc vào bên trong. Hố bánh hấp của cô cũng chảy mật vì được sư phụ khen. 

"Guwu ~ Cảm ơn nhận xét của bạn, Chủ nhân ~ Ham ~ Lồn của tôi... được chủ nhân khen ngợi... và nó đang rỉ ra... và nó ướt ❤️"

Trên mặt Alice lộ ra vẻ thích thú, lỗ bánh bao hấp dưới người cô lại phun ra càng nhiều mật ong. Cô cúi đầu nuốt thêm nhiều con gà trống bằng cái miệng quyến rũ của mình, trong khi bộ ngực lớn của cô di chuyển lên xuống trên con cặc, và hai núm vú màu hồng của cô điểm xuyết trên hai khối màu trắng, khiến người ta có cảm giác muốn bú. 

Trong lúc Lý Thanh đang tận hưởng cú bú vú của Alice, anh ôm lấy Lâm Lạc Mai và hôn cô thật mạnh, tận hưởng sự chạm vào môi của mẹ kế. Anh nhổ hết nước bọt trong miệng vào miệng mẹ kế, chỉ sau khi mẹ kế nuốt hết, anh mới tiếp tục. Lưỡi của Lý Thanh thô bạo quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ kế. Anh nhéo và xoa mạnh núm vú của Lâm La Mỹ. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ kế, sữa phun ra từ núm vú của bà bắn tung tóe khắp nơi. 

Lâm La Mỹ không thể kìm nén cảm xúc của mình. Cô vô cùng phấn khích trước cảm giác đau đớn khi hôn con trai và bị núm vú bị véo thật mạnh. 

"Con trai... con trai! Mẹ... Mẹ Gulu ~ đôi môi gợi cảm đó thật... ngon quá? Mẹ... ugh! Cô ấy cũng nuốt hết nước bọt ❤️"

"Đôi môi gợi cảm của mẹ thật ngon, và bộ ngực của lợn nái cũng lớn lên? Lượng sữa của mẹ cũng tăng lên."

Lý Thanh vừa nói vừa nâng ngực Lâm Lạc Mai lên nhìn núm vú của cô. 

"Ngực của tôi... ngực của tôi... được con trai tôi nhìn thật kỹ... cảm giác thật... tuyệt vời. Dù tôi chỉ được con trai tôi nhìn thôi... cơ thể đầy dục vọng của tôi... tôi cảm thấy như mình sắp... đạt đến cao trào...❤️"

Giọng nói của Lâm La Mỹ tràn ngập sự phấn khích không thể tưởng tượng được. Cô đã bị đối phương xâm nhập rất nhiều lần, nhưng cô vẫn cảm thấy có gì đó dưới ánh mắt của Lý Thanh. Cảm giác kích thích lại tràn ngập khắp cơ thể cô. Cảm giác được con trai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình và khiến đối phương nhìn vào cặp ngực nở nang đầy dục vọng, chỉ đơn giản là...

"Tôi...sắp lên đỉnh!! Ôi ôi ồ! Tôi sắp lên đỉnh chỉ bằng cách nhìn vào anh! Tôi...tôi đúng là một con lợn nái ngu ngốc chỉ nghĩ đến con trai mình!!!❤️"

Giữa hơi thở dồn dập của Lâm La Mỹ, cơ thể cô lại co giật. Không cần gài hay bất kỳ sự kích thích nào, bà mẹ kế lợn nái dâm đãng này đã đạt cực khoái chỉ khi được con trai mình ngắm nhìn với bộ ngực khủng. 

Âm đạo của cô một lần nữa phun ra một lượng lớn nước mật ong, và những ngón tay vẫn khao khát được chạm vào cực khoái đã đưa thẳng vào âm đạo. Ngón đeo nhẫn và ngón cái của cô mân mê hai miếng thịt bên cạnh âm đạo, trong khi ngón trỏ và ngón giữa đều đút vào háng, đang khao khát cực khoái lần nữa. Cô kẹp đôi chân gợi cảm của mình và điên cuồng bơm ngón tay vào háng. 

"Aha...aha...con trai...con cặc của con trai đang ở trong lồn của mẹ...con trai...con trai ngoan quá! Ôi ôi! Mẹ...lồn của mẹ sắp bị mẹ đụ rồi, nó sẽ sướng lắm! Đưa con cặc vào...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút! Mẹ...ahhhh!! Con thực sự muốn được mẹ đụ quá!! Oh ồ ồ!! ❤️"

Các nếp gấp ở háng liên tục bị các ngón tay kích thích. Mỗi lần ngón tay bơm vào, mật ong bên trong sẽ được đưa ra ngoài. Các ngón tay đã được ngâm hoàn toàn trong mật ong, đồng thời phát ra âm thanh "tát" gợi tình trên mặt nước. Đôi mắt đẹp của Lâm La Mỹ hướng ra ngoài, trong mắt cô toàn là lòng trắng. Đôi má trên khuôn mặt cô ửng hồng vì ánh hoàng hôn. Bộ ngực to như bong bóng nước bắn ra nhiều sữa hơn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho thè ra khỏi miệng. Toàn bộ sự việc hiện lên một vẻ dâm đãng và dâm đãng.

Lý Thanh nhìn hành vi làm tình của Lâm La Mỹ và cảm thấy muốn xuất tinh. Bây giờ anh nóng lòng muốn ấn con lợn nái mẹ kế trước mặt mình vào bồn tắm và đụ âm hộ của cô ấy bằng con cặc của anh. 

Alice, người đang quan hệ tình dục với con cặc của mình, tăng tốc độ. Tác động kép của ngực và miệng khiến cặc của cô không thể kiềm chế được ý định xuất tinh. Lý Thanh cảm thấy một dòng nước ấm dâng lên từ cơ thể con gà trống. Tinh hoàn của hắn hơi co giật, đập thêm vài cái nữa, sau đó toàn bộ tinh dịch hôi hám phun ra từ mắt ngựa. 

Alice do dự vài lần rồi đưa ngực ra xa, rồi dùng miệng nuốt chửng toàn bộ con cặc. Có vẻ như cái miệng nhỏ nhắn tội nghiệp của cô không thể nuốt chửng con cặc dày đặc của Lý Thanh. 

Chiếc lưỡi thơm không còn cách nào khác là quấn quanh chiếc gậy, dần dần kéo dài theo miệng đến tận gốc gà. Alice không thể khống chế hai bên má mình, nước bọt nhớp nháp không ngừng chảy ra từ cái miệng quyến rũ. Chiếc lưỡi thơm liếm tinh hoàn, nàng không ngừng nuốt tinh dịch trong miệng.

"Woo! Gu...ahem~Gulu~Goo!❤️"

Một lượng lớn tinh dịch đã bị ống dẫn thức ăn của Alice nuốt chửng. Alice cũng hiểu rõ mùi vị của tinh dịch. Nếu so sánh tinh dịch của người khác với 10 thì tinh dịch của Lý Thanh sẽ là...∞. 

Lý Thanh phát ra vài tiếng rên rỉ khoái cảm, khoái cảm đặc biệt khi xuất tinh khiến anh ấn hai tay vào sau đầu Alice, khiến cô gái không thể rời đi cho đến khi xuất tinh xong. 

"Woo... Wuhu~ Wu...❤️"

Mũi của Alice phát ra âm thanh thở hổn hển và trở nên khó thở do cổ họng quá sâu của con gà trống. Khoang mũi của cô tràn ngập mùi gà trống, nhưng điều này cũng khiến cơ thể cô hưng phấn hơn. 

"Alice! Alice! Tôi sắp xuất tinh lần nữa!"

Cô gái lai với mái tóc trắng và đôi mắt xanh nuốt chửng cả con cặc. Lý Thanh nhìn con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của cô. Cơ thể anh lại hưng phấn, tinh hoàn chỉ cảm thấy co thắt vài lần. Anh ta hét lên tên của người khác, và một lượng lớn tinh dịch khác từ mắt ngựa chảy ra. 

Đôi mắt xinh đẹp của Alice mở to, như thể cô không ngờ rằng Lý Thanh lại xuất tinh. Thực quản của cô tiếp tục chuyển động, nuốt tinh dịch trước đó vào dạ dày cùng với đợt tinh dịch mới. 

"Gu...lu~gu...lu~❤️"

Alice liên tục thực hiện động tác nuốt, và do bị bóp cổ họng nên con cặc cũng phun ra phần tinh dịch còn sót lại bên trong. Khi Li Qing muốn rút con cặc của mình ra, Alice lại ngậm con cặc trong miệng, nghiêng đầu lên và bóp con cặc trong khi kéo nó ra. 

“Pfft~❤️”

Theo tiếng gà rút ra, Alice há cái miệng nhỏ nhắn ra để Lý Thanh nhìn vào miệng mình, ra hiệu cô đã nuốt hết. Sự kết hợp khêu gợi này với vẻ ngoài của cô khiến ham muốn tình dục của Lý Thanh lại trỗi dậy...

Anh ta ôm Lâm La Mỹ bên cạnh, sau đó ấn vào cơ thể Alice và bắt đầu quan hệ tình dục cực kỳ dâm đãng. Những làn sóng âm thanh dâm đãng từ phòng tắm truyền ra, tiếng rên rỉ kéo dài hơn một giờ. 

Sau khi Lý Thanh hài lòng, cơ thể Lâm Lạc Mai và Alice đều đầy tinh dịch, họ không còn phân biệt được đâu là sữa, đâu là tinh dịch...

Lý Thanh mệt mỏi có chút đói bụng. Sau khi thay quần áo và để con trong phòng tắm, anh vào bếp, làm một chiếc bánh sandwich đơn giản và ăn. 

Lâm La Mỹ là người đầu tiên hồi phục. Cô cũng mặc quần áo và đi về phía nhà bếp. Vừa mới gắp hai miếng bánh mì nhét vào miệng, Lý Thanh nửa quỳ xuống đất cũng yêu cầu ông gọi cha Lý. 

"Du~du~"

Lâm La Mỹ, người đang nửa quỳ trước mặt Lý Thanh, nhìn vào điện thoại của cô. Khi thấy đối phương đã kết nối, cô bật loa ngoài để Lý Thanh cũng có thể nghe thấy giọng nói của đối phương. 

Giọng nói bối rối của Cha Lý vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Đợi đã? Có chuyện gì vậy, La Mỹ? Tại sao đột nhiên con gọi cho bố? Con... con muốn chuyện tối qua xảy ra lần nữa à?"

Cha Lý tưởng rằng Lâm Lạc Mai gọi điện cho ông là vì muốn lén lút tán tỉnh, nhưng ông không ngờ con trai mình cũng nghe lời ông. Không có hành khách nào khác ngồi cạnh anh trong khoang hạng nhất. 

"Chết tiệt, ngày hôm qua anh đã làm tổn thương tôi..."

"Ồ, không sao đâu. Hôm qua tôi dùng sức quá nhiều, khi về tôi sẽ lại thỏa mãn cậu. Nhân tiện, La Mỹ, hôm qua tôi có khỏe không?"

Lâm La Mỹ chơi đùa với những lát bánh mì trong tay, sau khi chắc chắn rằng con cặc đã được kẹp chặt hoàn toàn, cô mới mở miệng và bắt đầu ăn nhanh. Đầu tiên cô ăn những lát bánh mì quanh con gà trống, chỉ để lại chỗ quấn quanh con gà trống. 

Sau đó Lâm La Mỹ đưa chiếc bánh mì kẹp thịt gà vào miệng, trong miệng thốt ra những lời khiêu dâm, nước bọt trên lưỡi cô làm ướt miếng bánh mì gà. 

"A! Thịt của sư phụ... gà to quá. Lồn lợn nái của tôi... miệng gần như nhét đầy cặc của sư phụ rồi, ugh~ khụ khụ~❤️"

"Ồ! Xem ra, con điếm La Mỹ, lại muốn ta thỏa mãn ngươi, ngươi không khỏi gọi ta là chủ nhân, ngươi yên tâm, ta trở về nhất định sẽ thỏa mãn ngươi. Mấy ngày nay ngươi nhất định phải chiếu cố ta, Tiêu Tình."

Trong lúc hưng phấn, cha Lý không khỏi nghĩ đến Lâm Lạc Mai quỳ ở dưới hắn, ngậm cặc hắn trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, sau đó hắn hài lòng xuất tinh vào miệng Lâm Lạc Mai, nghe theo miệng thiếu nữ trưởng thành. 

Lý Thanh nhếch khóe miệng. Anh không ngờ cha mình lại già nua và ngang ngược như vậy. Rốt cuộc, sau khi mẹ anh qua đời, anh đã một mình nuôi nấng anh và yêu thương anh. Lý Thanh không bao giờ thấy cha mình thư giãn. 

"Zibo...Zibo~齁遁! Mmm! Uh-huh! Thịt của chủ nhân...ngon quá...không...không ăn được nữa! Ahhhhhh~lồn lợn nái...miệng dâm đãng sắp bị chủ nhân lấp đầy rồi! Ôi ôi! ❤️"

Nghe tiếng rên rỉ của Lâm La Mỹ, cha Li càng trở nên sung sức hơn. Con cặc của anh không nhịn được cương cứng, anh đẩy nó lên qua quần. Anh ta nói trong miệng: "Luomei, nếu nhớ chủ nhân quá thì tôi không nhịn được. Nhưng nếu buổi tối cô đơn thì gọi video với tôi thì sao? Chỉ cần nhìn con cặc của tôi và thủ dâm. Con cặc to này đảm bảo sẽ làm bạn thỏa mãn!"

Lý Thanh nghe cha Lý nói mà không biết, nhịn cười. Sau đó anh vỗ nhẹ vào cái má phồng lên vì nuốt chửng con cặc của Lâm La Mỹ, ra hiệu cho cô ăn sâu hơn. 

"Được rồi... được rồi chủ nhân, sizz... boo~ con lợn nái hơi... woo~ sẽ nuốt hết cặc của anh❤️"

"Ôi, La Mỹ, cậu không thể lấy con cặc to của tôi đâu. Tôi sợ cậu nhét nó vào miệng sẽ ngất xỉu, vậy thì cậu mở âm hộ ra cho tôi xem nhé ~"

Sai Lý nghe tiếng rên rỉ của Lâm La Mỹ phát ra từ điện thoại di động, dương vật của ông ngày càng mạnh mẽ. Nghĩ rằng tiếp viên hàng không không có ở đây, hiệu quả cách âm ở đây cũng rất tốt nên anh cũng bật chế độ rảnh tay lên, định thỏa mãn bằng tiếng rên rỉ của Lâm La Mỹ. 

Nghe Lin Luomei rên rỉ, tay anh cũng di chuyển trên dương vật của mình. Cha Lý cẩn thận lắng nghe âm thanh, sau đó nhận ra đối phương dường như đang ăn gì? 

"Ugh! Chủ nhân...Thịt của chủ nhân...gà...sắp được phóng vào miệng lợn nái rồi gu~ahmm...haah...haah❤️"

Nghe Lin Luomei rên rỉ và âm thanh tinh dịch được ăn vào miệng cô, cha của Li cũng nghi ngờ trong lòng. Anh không xác định hỏi: "Lạc Mai, vừa rồi em ăn gì vậy? Sao anh lại có cảm giác như xuất tinh vậy."

"Gulu~ Tôi đang ăn một chiếc bánh sandwich nhân kem, và chiếc bánh sandwich này có quá nhiều kem, ugh~ ừm, ho, ho, ho...❤️"

Cha Lý nghe giọng nói bên kia, nhanh chóng quan tâm hỏi: "Con không sao chứ, Lạc Mai? Ta vừa nghe nói con hình như bị nghẹn."

"Tôi...Không sao đâu. Cảm ơn sự quan tâm của ngài, Chủ nhân. Chỉ là bánh sandwich có nhiều kem quá thôi...❤️"

Cha Lý nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, gạt bỏ nghi ngờ và chủ động cúp điện thoại. 

"Haah... Con trai tôi xuất tinh nhiều lắm. Tinh dịch trộn với bánh sandwich có vị rất ngon..."

Lâm La Mỹ cởi bánh mì tinh dịch ra khỏi con cặc của mình và ăn bánh mì tinh dịch thành từng miếng nhỏ. Tinh dịch nóng hổi được phun lên bánh mì, khi nhai có cảm giác hơi dính, giống như ăn mứt. 

Lâm La Mỹ nhanh chóng ăn bánh sandwich tinh dịch. Cô xoay ngón tay, cảm thấy có chút chưa xong, trong khi Lý Thanh lại nhặt thêm một ít nguyên liệu. 

"Mẹ, mẹ cởi quần áo ra, nằm lên bàn, con sẽ chữa trị cho mẹ."

Theo yêu cầu của Lý Thanh, Lâm La Mỹ cởi quần áo và để lộ thân hình trần trụi gợi tình. Sau đó cô khoanh chân nằm dài trên bàn, chờ đợi xem Lý Thanh sẽ làm gì tiếp theo. 

Lâm La Mỹ nhắm mắt chờ đợi và nghĩ thầm. 

“Tôi không biết con trai tôi sẽ làm điều xấu gì với tôi, một bà mẹ lợn nái ~❤️”

Cảm nhận được làn gió mát thổi vào làn da trắng như tuyết của mình, Lâm La Mỹ phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Một lúc sau, cô nhìn thấy Lý Thanh đắp thứ gì đó lên người mình. 

Một ly nước lạnh được rót vào miệng cô, cô ngậm trong miệng theo yêu cầu của Lý Thanh. Sô cô la đen được bôi lên đôi môi hồng của cô. Hai chiếc bánh pudding lớn được đặt trên cặp vú to trên ngực cô, được cố định trên núm vú của cô. Sữa tràn ra cũng biến bánh pudding thành hương vị sữa. 

Một chiếc xúc xích dày đặt bên tai cô, sẵn sàng nhét vào miệng cô bất cứ lúc nào. 

Những đường kem được vẽ trên bụng dưới của cô. Bào ngư chín và sò điệp được đặt cạnh âm đạo của cô. Trước khi Lý Thanh dừng lại, anh ta bôi kem lên âm đạo của Lâm La Mỹ, rồi bôi thêm lên hai miếng thịt. 

Nhìn chung, Lâm La Mỹ, mẹ kế, đã bị con trai Lý Thanh biến thành bữa tiệc cơ thể con người. Mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều có những món ngon để Lý Thanh thưởng thức. Cơ thể cực kỳ gợi tình của cô ấy mang lại sự quyến rũ cho tác phẩm nghệ thuật này. 

"Dùng cơ thể mẹ để tạo ra bữa tiệc thân thể con người này là thích hợp nhất. Dù là bộ ngực khủng hay cặp mông đầy đặn, đều có thể đưa bữa tiệc này lên một tầm cao mới."

Lý Thanh nhìn Lâm Lạc Mai cực kỳ quyến rũ trước mặt, nuốt một ngụm nước miếng, không ngừng nhìn vào âm đạo của cô. Âm hộ phủ kem cảm giác vô cùng ngon miệng, bên cạnh còn có bào ngư và sò điệp để so sánh. 

Bởi vì trong miệng có đồ uống nên Lâm Lạc Mai không thể nói được. Cô chỉ có thể nghe Lý Thanh nói, trong lòng hưng phấn nghĩ: "Thật vinh dự khi được làm đồ ăn cho con trai. Mẹ thật muốn được con trai ăn ngay. Con trai mình sẽ ăn ở đâu trước? Âm hộ của tôi, bộ ngực không ngừng chảy sữa, hay là tôi nên hôn mẹ như hoàng tử trước ~❤️"

Lý Thanh cúi đầu, nắm lấy đôi chân gợi cảm của Lâm Lạc Mai, dang rộng ra. Anh đưa mặt mình đến trước âm đạo của cô, thè lưỡi liếm kem trên đó, sau đó liếm từng chút một xuống, tạo cho Lâm Lạc Mai một cảm giác mong chờ. 

Sau khi Lý Thanh liếm âm hộ, âm hộ của Lâm Lạc Mai đã ngập nước. Lý Thanh nhìn hai miếng dày mềm mại trên âm hộ, sau đó lè lưỡi thưởng thức hai miếng âm hộ. 

Lưỡi anh liếm phần thịt mềm bên trên cũng như những nhị hoa nhỏ xíu trên thịt âm đạo. Vừa liếm đầu lưỡi, Lý Thanh đã nhìn thấy thân thể ngọc bích của Lâm Lạc Mai run lên, lỗ háng dưới niệu đạo cũng tràn ra mật. Hương vị thơm ngon này truyền vào miệng anh dọc theo đầu lưỡi. Lý Thanh nuốt khan, thưởng thức hương vị mật ong của mẹ. 

Lý Thanh, người thưởng thức món ăn ngon, không khỏi dùng miệng chặn háng Lâm La Mỹ và mút mạnh. Ngón tay anh nhào nặn hai miếng thịt ngọt ngào bên ngoài âm đạo, khiến háng mẹ kế lại tràn ra một lượng lớn nước mật ong. 

"Truy Bác——Trực Bác——"

Lý Thanh há to miệng, đưa hai miếng thịt mèo ngoài lỗ mật vào miệng. Anh liếm và chơi đùa với phần thịt âm hộ mềm mại bằng lưỡi của mình. Thịt âm hộ và hai lỗ bên trong đều dính đầy nước bọt. Nước mật ong và nước bọt trộn lẫn với nhau, dùng lưỡi liếm cũng khiến nước mật ong tiết ra mạnh hơn. 

"Woo...Woo!! Mmm~Woo! ❤️"

Lâm Lạc Mai cảm thấy vui mừng khó tả. Cô ngậm chặt miệng không dám rên rỉ. Cô chỉ có thể phát ra vài âm thanh do dự để bày tỏ sự nhẹ nhõm của mình. 

"Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của mẹ. Con thực sự muốn ăn lồn của mẹ luôn, oo...Gulu~ha..."

Sau khi nuốt, Lý Thanh hút lỗ mật mạnh hơn. Niềm vui sướng từ lực hút mạnh mẽ này khiến Lâm La Mỹ không thể cầm cự được. Khi hắn mút, một lượng lớn mật ong tràn vào miệng Lý Thanh, hắn nuốt vào. 

Lý Thanh lau khóe miệng, nhìn nước mật và nước bọt trong âm đạo của Lâm Lạc Mai, định đứng dậy ăn những bộ phận khác của mẹ kế. 

Đầu tiên là bụng dưới của Lâm Lạc Mai, nơi gần cơ thể Lý Thanh nhất. Ăn xong kem, ánh mắt anh chuyển sang bánh pudding sữa trên bộ ngực khủng. 

Chiếc bánh pudding ban đầu không có mùi vị gì đặc biệt, nhưng bên trong lại chứa đầy sữa của Lâm La Mỹ. Lý Thanh há miệng, một ngụm ngậm bánh pudding từ ngực trái, ngậm sữa của mẹ kế, chậm rãi nếm thử. 

Ngoài bánh pudding ban đầu, nó còn có vị sữa. Khác với vị tanh, ngọt trước đây, lần này sữa trở nên rất thơm ngon, thậm chí còn ngon hơn cả sữa bò. Lý Thanh cắn miếng bánh pudding, nhét từ đầu núm vú vào miệng nhai. Một hương vị thơm ngon đột nhiên bùng nổ trong miệng anh. Sữa của Lâm La Mỹ và hương vị ban đầu của bánh pudding đã được hòa quyện hoàn hảo với nhau. 

Ăn xong một cái bánh pudding, Lý Thanh lại uống một ngụm sữa, nếm thử mùi vị trên cơ thể mẹ mình. 

Bữa tiệc kết thúc là đôi môi mỏng của Lâm La Mỹ. Lý Thanh hôn nhau, sô cô la bắt đầu tan chảy do nhiệt độ trên môi anh. Một vị ngọt ngào nở ra trong miệng họ, đồ uống trong miệng Lâm La Mỹ vừa hợp với sô cô la. 

Lâm Lạc Mai chủ động đưa đồ uống vào miệng con trai, hai người nếm thử mùi vị của nhau. Lý Thanh nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm La Mỹ, kích thích sữa lại tràn ra. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Thanh uống hết đồ uống trong miệng, chủ động nhếch môi lên, rút ​​ra một sợi bạc trong suốt giữa môi họ. 

“Vậy thì lễ bế mạc sẽ bắt đầu.”

Lý Thanh vừa dứt lời, miếng xúc xích đặt bên tai Lâm Lạc Mai đã bị nhét vào miệng mẹ kế, khiến cô thở phào nhẹ nhõm. Cô lại một lần nữa bị thiếu oxy. Lý Thanh nhặt hộp kem dự phòng đặt bên cạnh lên. 

Lê Thanh chen vào khe hở trong miệng Lâm Lạc Mai, thấy trong đó đầy kem, Lý Thanh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy mỡ của mẹ kế, yêu cầu bà quỳ xuống bằng bốn chân trên bàn. 

"Ôi! Ồ! ❤️"

"Mẹ đừng lo lắng, lát nữa mẹ có thể ăn xúc xích trong miệng."

Lý Thanh mỗi tay cầm một ống kem, nhét đầu ống vào trong háng Lâm Lạc Mai và Daisy. Khi anh dùng lòng bàn tay siết chặt, lớp kem thơm ngon ngọt ngào dần dần tràn ngập cơ thể mẹ kế lợn nái. 

Cơ thể cô có cảm giác như bị bôi kem cho đến khi tử cung và trực tràng chứa đầy tinh dịch, và chất xuất tinh vẫn đang đổ vào đó. 

Lâm La Mỹ cảm thấy khó chịu về thể chất vì hai lỗ của cô bị dính đầy kem nên cô vặn cái mông béo của mình để giảm bớt sự khó chịu. 

Cuối cùng, Lý Thanh nhìn hai cái lỗ chứa đầy kem, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của Lâm Lạc Mai, kích thích âm đạo phun ra một ít mật ong trộn kem từ háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tôi bắt đầu ngoại tình không ngừng nghỉ với mẹ kế ngực sưng tấy đang mang thai đứa con của tôi và “con mèo cưng” của tôi

Sống âm hộ của bạn. 

"Con trai yêu, đã đến giờ dậy uống sữa của mẹ rồi ~❤️"

Lâm La Mỹ nhìn Lý Thanh vẫn đang ngủ say và cảm thấy hơi bất lực. Cô vén chăn bông trên người Lý Thanh sang một bên và cởi bộ đồ ngủ của anh ra.

Lâm Lạc Mai kéo rèm lại, cởi quần áo. Cô nằm trên người Lý Thanh và chĩa âm hộ của mình vào miệng anh. Cô dùng cả hai tay nắm lấy con cặc chưa cương cứng của Lý Thanh và ngậm nó trong cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của mình. 

“Woo~um…sizz…cuo choo~❤️”

Con cặc dần dần cương cứng dưới âm đạo, trở lại hình dạng quái vật trước đây. Đầu của Lâm La Mỹ di chuyển lên xuống trên con cặc, và bộ ngực lớn trên ngực cô tiếp tục lắc lư theo cơ thể. Nó đầy cám dỗ tột cùng đối với những người yêu thích bộ ngực lớn. 

Hơn nữa, trên bộ ngực lớn của cô, đầu núm vú và quầng vú đã hoàn toàn chuyển sang màu đen và trở nên to hơn, thịt ngực của cô cũng bắt đầu phát triển lần thứ hai. 

Bộ ngực vốn đã cực kỳ đầy đặn của Lâm La Mỹ lại phát triển trở lại. Bây giờ chúng đã to bằng hai quả dưa hấu ngoại cỡ. Rất bất tiện khi đứng dậy và di chuyển. Đôi vú này mềm như bong bóng nước và lượng sữa tiết ra từ bầu ngực cũng tăng lên. Nếu ngực không được vắt ra sẽ có cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

Quầng vú màu đen che đi một phần bộ ngực lớn của cô, và núm vú của cô đã phát triển đến mức có thể đưa con cặc vào và chúng trở thành bộ phận nhạy cảm của cô. 

Lâm La Mỹ bây giờ có thể tự gọi mình là một con bò. Cơ thể đầy thịt đầy sức sống của cô đủ để thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. 

Về phần tại sao cơ thể của Lâm La Mỹ lại phát triển lần thứ hai? 

Đó là vì cô đang mang thai đứa con của Lý Thanh. 

Đúng, Lâm La Mỹ đã mang thai. Khi Lý Thanh lần lượt bước ra, tử cung của Lâm Lạc Mai cũng được thụ tinh, cô trở thành một người mẹ, một bà mẹ đĩ điếm đang mang thai đứa con của mình. 

Hơn nữa, Lâm La Mỹ đã mang thai được vài tháng. 

"Mẹ đĩ... Tôi sẽ cho con cặc to của con trai tôi một con khác... oooh~ chào buổi sáng... Tôi đang cho nó bú cu... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Lâm La Mỹ khéo léo nuốt toàn bộ con cặc vào miệng. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô chủ động quấn quanh cặc. Cái miệng ấm áp của cô không ngừng tiết ra nước bọt và bôi nhọ toàn bộ con cặc. Đầu nàng chuyển động lên xuống, nàng nuốt con cặc vào họng rồi nhổ ra một cách điêu luyện. Cái miệng quyến rũ của cô ấy hút mạnh vào quy đầu phía trên rãnh vành, và thành thịt của miệng cô ấy chỉ dính vào đó.

“Tử~Tử~❤️”

Nước bọt trong miệng Lâm La Mỹ phát ra âm thanh va chạm gợi tình khi Lâm La Mỹ mút quy đầu. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến Lý Thanh đang ngủ rên rỉ vài tiếng, mật ong ấm áp tiết ra từ âm đạo của Lâm Lạc Mai nhỏ xuống cơ thể Lý Thanh.

Khi động tác nuốt của Lâm La Mỹ ngày càng nhanh hơn, Lý Thanh bị cô đánh thức. Vừa mở mắt ra, Lý Thanh đã nhìn thấy cặp mông mập mạp của mẹ kế trước mặt. Âm đạo của đối phương vẫn không ngừng chảy ra mật. Anh vỗ nhẹ vào mông béo của mẹ kế, sau đó đưa mặt lên liếm âm đạo.

"Uu...gu~Son...ba Liu~ha...bạn tỉnh rồi à? Hôm nay con phải thỏa mãn cái lồn của mẹ. Mẹ ơi, wu~ chỉ cần tập trung vào việc đưa cặc của con trai tôi...hút~bằng miệng...làm tình bằng miệng❤️"

Lâm La Mỹ thấy Li không ngừng quan hệ tình dục bằng miệng sau khi tỉnh dậy. Thay vào đó, cô nuốt con cặc mạnh hơn và sử dụng khéo léo nhiều kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau. 

Chiếc lưỡi dâm đãng trong miệng cô lúc này chủ động nới lỏng con cặc đang vướng víu, che đậy quy đầu của Lý Thanh. Các thành thịt xung quanh kết hợp với nhau để bao bọc hoàn toàn con gà. Cô ngẩng đầu lên và đưa hai đôi môi mỏng lên quy đầu. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến Lý Thanh rên rỉ thoải mái. 

Sau khi che quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình, Lâm La Mỹ dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Cô cầm cây gậy dày bằng tay trái và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Tay phải của cô nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực và đưa ngón trỏ vào núm vú, để sữa bên trong tiết ra một lượng lớn thông qua kích thích tích cực. 

Đột nhiên, từ đầu vú đen nhánh tiết ra dòng sữa ngọt ngào trắng như sữa, không khí trong phòng tràn ngập một loại mùi sữa khác. Lâm La Mỹ đang mút quy đầu trong miệng, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy phủ đầy một loại màu đỏ khác. Rõ ràng là cô ấy đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cảm giác này giống như dùng hết sức lực để bú cặc của con trai mình. Bạn có thể tưởng tượng được niềm vui mà con gà trống mang lại. 

"Ôi ôi...xấc xược...con lợn dâm đãng mẹ ơi, cái miệng dâm đãng của mẹ đang bú cặc...mạnh quá, còn con cặc to...ôi...của con trai mẹ sắp bị mẹ hút mất, ôi ôi! Rõ ràng là mẹ đang mang thai...đứa con của con trai mẹ, nhưng mẹ vẫn quá...bẩn thỉu, mẹ ơi..."

Lý Thanh cảm nhận được khoái cảm được ngậm cặc của mình, không khỏi lắc lắc thân thể. Anh không ngờ rằng miệng của Lâm La Mỹ lại có khả năng mút và quan hệ tình dục bằng miệng thành thạo như vậy. 

Hơn nữa, âm đạo của Lâm La Mỹ vẫn rất hồng hào và mềm mại ngay cả khi bị anh ta xâm nhập rất nhiều lần. Ngoài ra, cảm giác bao bọc do hai miếng thịt này mang lại khi con cặc đưa vào càng thêm vào âm đạo của cô. Sau khi Lý Thanh không ngừng phát triển, háng của mẹ kế đã trở thành hình dáng phù hợp nhất với cặc của hắn. Nó hoàn toàn độc đáo đối với anh ấy. Từ thể xác đến tinh thần, Lâm La Mỹ trở thành bà mẹ lợn nái bẩn thỉu của Lý Thanh. 

Lý Thanh nghịch cặp mông béo của Lâm Lạc Mai, sau đó lại đưa mặt nhìn hai cái lỗ của mẹ kế. Mỗi người trong số họ đều có những đặc điểm riêng. 

Thịt trên âm đạo dày và mềm, mùi vị khiến anh chảy nước miếng. Khi gà được đưa vào, anh ta có thể cảm nhận được lực hút mạnh bên trong. Đáy quần giống như sư tử cái đang siết chặt con mồi, không chịu nhả con gà trống vào miệng. Nước bọt tiết ra từ miệng con sư tử cái này là loại ngọc quý hiếm. Cặp mông tròn trịa và âm đạo săn chắc của cô ấy có thể mang lại cho đàn ông khoái cảm không gì sánh bằng. 

Còn hoa cúc của Lâm La Mỹ thì sao? 

Nhìn từ bên ngoài, có thể thấy cô có màu hồng, nhỏ nhắn và vô cùng yếu đuối, nhưng Lý Thanh lại nhận thức rõ sự kinh hoàng của nó. Dù có đưa con cặc của anh ta vào bao nhiêu lần đi chăng nữa, Daisy cũng sẽ không bao giờ bị lỏng ra. 

Cúc của mẹ kế giống như mụ phù thủy hút tinh. Cùng với cặp mông đầy đặn của mình, cô nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lý Thanh, người không hề hay biết sự việc, thề sẽ bóp khô Lý Thanh. Không ai biết Lý Thanh đã đóng góp bao nhiêu tinh dịch để thỏa mãn anh ta. 

“Ha... Mẹ~ Con trai... Lồn mẹ không chịu nổi nữa rồi. Chỉ nghĩ đến con cặc to của mẹ thôi... Hmm~ Mẹ... Tinh dịch của mẹ không khỏi chảy ra❤️"

Những lời tục tĩu của Lâm La Mỹ vang vọng trong tâm trí Lý Thanh. Nhìn nước mật chảy thành dòng, Lý Thanh cúi đầu há miệng hướng về hố mật. Sau khi dùng môi ngậm hai miếng thịt, hắn hung hăng mút. Nước mật ong chảy ra khỏi hố đã bị Lý Thanh tham lam lấy đi. Trong miệng anh không chỉ có nước bọt của chính anh mà còn có nước mật ong thơm ngon của mẹ anh. 

Mặt Lâm La Mỹ đỏ bừng khi cô đang bú cặc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng sau khi bị con trai liếm. Cô chỉ muốn nằm trên người Lý Thanh, tận hưởng hơi ấm anh mang đến cho cô. 

Dưới sự kích thích liên tục của chiếc lưỡi thơm và cái miệng quyến rũ của Lâm La, Lý Thanh cảm thấy như sắp xuất tinh ngay khi ngậm miếng thịt xinh đẹp vào miệng. Hai tinh hoàn của anh co thắt trong giây lát.

Cảm nhận được cảm giác này, Lý Thanh nhìn con mèo màu hồng trước mặt, không khỏi kêu lên: “Nó sắp… ở trong âm hộ của mẹ! Ồ ồ! Mẹ tệ quá... khổ quá!"

Lý Thanh vừa dứt lời, liền cảm giác được một luồng nhiệt từ tinh hoàn dọc theo ống dẫn đến mắt. Một lượng lớn tinh dịch hôi hám bắn vào miệng Lâm Lạc Mai, bị cái lưỡi hồng hồng thơm tho của cô tóm lấy. Cái lưỡi và miệng thơm đều dính đầy tinh dịch của Lý Thanh. 

"Ồ! ❤️"

Lâm La Mỹ đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng đột nhiên tràn đầy tinh dịch, hương vị quen thuộc khiến cô chủ động nói ra những lời thỏa mãn. 

“Con cặc của con trai tôi… lại xuất tinh vào miệng mẹ con đĩ. Mẹ... cảm thấy rất hạnh phúc. Mẹ sẽ biết ơn khi ăn hết tinh dịch ~❤️"

Lâm La Mỹ thưởng thức tinh dịch của con trai mình trong miệng, đầu óc cô trống rỗng vì nhẹ nhõm. Cô nuốt tinh dịch trong miệng, tinh dịch nóng hổi từ miệng đi vào bụng cô. Sau khi nuốt tinh dịch, Lâm La Mỹ lại bắt đầu bú cặc. Cô muốn hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của con trai mình, vì tinh dịch đó thuộc về cô. 

"Woo ~ Cái miệng dâm đãng của mẹ lúc nào cũng muốn ăn con cặc to của con trai mình. Tinh dịch trong cặc... Wu~ cũng đã được làm sạch rồi❤️"

Lý Thanh thở dốc mấy lần. Niềm vui được xuất tinh từ con cặc khiến anh khó quên từ lâu, nhất là khi anh xuất tinh vào miệng mẹ kế. Cảm giác loạn luân và vô đạo đức tạo thêm một loại kích thích khác. 

Lâm La Mỹ hài lòng nhổ dương vật ra, quay sang Lý Thanh và hỏi: "Hôm nay con trai tôi có muốn dùng cái miệng dâm đãng của mẹ nó để giải quyết những nhu cầu đó không? ❤️"

Vừa nói, Lâm Lạc Mai vừa liếm môi, tựa hồ vẫn đang thưởng thức hương vị. 

"Tất nhiên là bạn cần nó. Mở miệng ra đi mẹ. Tôi cảm thấy số tiền lần này hơi nhiều. Bạn có thể lấy tất cả bằng miệng của bạn."

Lý Thanh vừa nói xong, Lâm Lạc Mai nóng lòng quỳ xuống giường, hai tay ôm lấy con cặc của mình, há miệng nhìn Lý Thanh trong khi ôm con cặc chỉ vào cô. 

"Tôi cảm thấy nó..."

Lý Thanh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ quy đầu bắn ra, đi thẳng vào miệng Lâm La Mỹ. Đối phương không hề né tránh, tựa hồ mục tiêu của hắn chính là thứ nước tiểu hôi hám này. 

Phần lớn nước tiểu màu vàng nhạt đi vào miệng Lâm Lạc Mai, một lượng nhỏ nhỏ xuống cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, khiến cô có mùi nước tiểu. Lâm La Mỹ cảm nhận được chất lỏng nóng hổi trong miệng, cố chịu đựng cảm giác buồn nôn và mạnh mẽ nuốt chất lỏng trong miệng.

"Woooo~Gulu...❤️"

Nghe thấy tiếng nuốt nước tiểu, cổ họng phồng lên. Mẹ kế lợn nái trước mặt liên tục nhận nước tiểu của con trai bằng cái lưỡi và cái miệng thơm tho. Nước tiểu nóng vàng nhạt vẫn bốc ra mùi hôi thối khó chịu nhưng thứ kinh tởm này đã được bà mẹ kế này chấp nhận.

"Gu-lu~aha...❤️oooo!!❤️"

Lâm La Mỹ vừa nuốt chất lỏng trong miệng, trước khi cô kịp mở miệng lần nữa, nước tiểu còn sót lại đã tiểu lên mặt cô. Cảm nhận được trên mặt nóng ẩm, Lâm Lạc Mai cảm thấy có chút áy náy, bởi vì nàng, một con lợn nái ngu ngốc, lại lãng phí một phần nước tiểu mà con trai nàng đã cho nàng.

Sau khi cảm thấy nước tiểu trên mặt trượt xuống da, Lâm La Mỹ mở miệng chờ chất lỏng tiến vào miệng. Sau khi uống hết nước tiểu, Lâm La Mỹ hưng phấn rên rỉ, mùi nước tiểu nồng nặc bay ra khỏi miệng. 

"Hừ... Con tè vào miệng mẹ, mẹ cũng uống nước tiểu vào mặt mẹ."

Lý Thanh, người sử dụng Lâm La Mỹ làm bồn tiểu cho con người, lắc lư cơ thể một cách vui vẻ, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình thải ra nước tiểu và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

“Ahem…nước tiểu của con trai tôi vẫn ngon quá. Mẹ đĩ của tôi muốn một cái khác sau màn chào buổi sáng ngày mai❤️"

Lý Thanh khẽ cau mày, ngửi thấy mùi hôi thối trong không khí, trong lòng định bảo Lâm Lạc Mai đánh răng trước. Hơi thở hôi trong miệng do uống nước tiểu khiến Lý Thanh rất khó chịu.

"Tôi đề nghị con đĩ mẹ đi đánh răng trước đi. Bạn đã uống nước tiểu và khiến miệng bạn có mùi rất khó chịu."

Lý Thanh bịt mũi, chán ghét nhìn mẹ kế Lâm Lạc Mai, đối phương đứng lên xin lỗi, vặn thân hình đầy đặn gợi cảm về phía nhà vệ sinh. 

Cặp vú bự trên ngực cô cứ đung đưa khi cô di chuyển. Nếu vặn quá nhiều, cô ấy sẽ không thể kiểm soát được việc phun sữa ra ngoài. Cặp mông đầy đặn của cô kẹp chặt bông cúc vào bên trong. Họ mịn màng và không tì vết, đầy gợi cảm, và cặp mông béo đầy kiêu hãnh của họ dính chặt vào nhau. Sau khi liên tục được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của Lý Thanh, thân hình xinh đẹp của cô không hề có dấu hiệu lỏng lẻo theo năm tháng.

Điều gây chú ý nhất chính là cái bụng căng phồng của cô. Người phụ nữ mang thai này đã mang thai được vài tháng và mọi bộ phận trên cơ thể dâm đãng của cô ấy đều bắt đầu phát triển khiêu dâm hơn. Lâm La Mỹ cũng chú ý đến điểm nhạy cảm của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy là nơi nhạy cảm nhất. Bộ ngực đầy đặn và đầy dục vọng này được sinh ra cho Lý Thanh.

Tiếng tắm rửa rất nhanh từ trong nhà vệ sinh truyền đến, Lâm Lạc Mai phải lau sạch mùi hôi thối trong miệng mới có thể quay lại chỗ Lý Thanh. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lâm La Mỹ vặn cơ thể đầy dục vọng của mình về phía Lý Thanh. Cô ôm bộ ngực to mềm như bong bóng nước lên ngực, khó chịu nói: “Ngực mẹ lại nặng thêm rồi. Sao con trai tôi không dùng máy hút sữa để giúp mẹ giảm bớt áp lực nhỉ~❤️"

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi sáng hàng ngày, hai mẹ con bắt đầu làm những việc họ phải làm hàng ngày, để giảm bớt áp lực lên bộ ngực sưng tấy của Lâm La Mỹ. Do mang thai, cơ thể Lâm La Mỹ vốn có khả năng cho con bú mà không mang thai nên tiết ra nhiều sữa hơn. Lý Thanh cần phải vắt sữa mỗi lần và mút núm vú của mình để tránh cho cặp vú lớn bị sưng và đau.

Lý Thanh lấy máy hút sữa từ tủ bên cạnh ra. Chiếc cốc hút trong suốt được nối với ống nhựa và kéo dài vào chiếc chai lớn bên dưới. Trên chai có một tay cầm có thể ấn vào nhưng chỉ có một ống hút. Lý Thanh có thể bù đắp cho cái còn thiếu. 

Sau khi gắn cốc hút vào núm vú, cảm giác bị hút lại xuất hiện, nhưng lần này rất khó khăn, như thể cô đang đối xử với cô như một con vật cái, không chút thương xót. Núm vú có cảm giác như bị hút mạnh. Trước khi Lý Thanh bóp tay cầm, núm vú đã bị kích thích đến mức sữa trắng tràn ra, chảy xuống ống nhựa vào bình. 

Lý Thanh nhìn núm vú đen của Lâm La Mỹ và phàn nàn: "Bây giờ tôi phải giúp mẹ tôi bơm sữa mỗi ngày. Tôi không cần ăn sáng. Hơn nữa, cái chai này chứa đầy nhiều lon. Không biết sữa mẹ có thể đổ được bao nhiêu.”

Nói xong, Lý Thanh há miệng ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng lưỡi liếm núm vú lớn hơn, sau đó đồng thời dùng máy hút sữa trong miệng và tay để hút sữa vào miệng một cách dễ dàng. Dòng sữa ngọt ngào nở ra trên lưỡi cô, một lượng lớn sữa bị hút ra khỏi bầu ngực trái được bao bọc bởi chiếc cốc hút ngay lập tức. Thân thể Lâm Lạc Mai hiển nhiên run lên, âm đạo phía dưới cơ thể tràn ngập, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ gợi cảm vang vào tai Lý Thanh. 

"Ồ ồ ồ...! Quá... khó quá, ah... ah!! Sữa... sữa phải được hút... ôi! Nó đã bị hút khô! Ôi ôi ôi ôi!! Mẹ thật... thoải mái quá! À! Con... con ơi, dùng lực nhiều hơn để bú... núm vú gợi cảm của mẹ!! Sữa mẹ có... ngon không! Ôi ôi ôi ôi!! ❤️"

Lâm Lạc Mai sắc mặt đỏ bừng, nàng lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đòn tấn công kép vào vùng ngực nhạy cảm của cô cũng khiến âm đạo dưới háng của cô không ngừng chảy ra mật ngọt ngào. Cô không thể che giấu dục vọng mãnh liệt trong mắt mình, và niềm vui mãnh liệt khi được bú ngực gần như khiến Lâm La Mỹ ngất đi. 

"Goooo...sizz...sizz~❤️"

Sữa không ngừng bị hút vào trong bình, cổ họng Lý Thanh không ngừng thực hiện động tác nuốt. Một lượng lớn sữa của mẹ kế đã bị nuốt vào bụng anh. 

Không có nơi nào để đặt tay, Lâm La Mỹ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Lý Thanh. Con cặc vừa xuất tinh giờ đã cương cứng trở lại vì nhìn thấy bộ ngực khủng của Lâm La Mỹ. 

"Ừ ~ Con vẫn khỏe... Ha... Thịt to của con trai yêu quý của mẹ... Con cặc của con lại cương cứng nữa phải không? Chắc là do con đã nhìn thấy... Bộ ngực khiêu dâm bẩn thỉu của mẹ... Con lại là đồ biến thái... Hmm~ Con muốn mẹ lấy tay lấy tinh dịch thơm ngon của con ra ngoài...❤️"

Dưới những lời tục tĩu của Lâm La Mỹ, Lý Thanh mút núm vú của cô mạnh hơn một chút, và anh cảm thấy núm vú của Lâm La Mỹ trở nên cứng rắn. Trong đầu anh bây giờ tràn ngập ý nghĩ muốn làm tình với Lâm La Mỹ. 

"Woo...Woo! Tôi muốn uống thuốc...đôi tay tê cóng của tôi đang chơi đùa với những chiếc gậy mềm!❤️"

Không đành lòng chia tay sữa trong miệng, Lý Thanh cũng muốn nói cho đối phương biết mình đang nghĩ gì nên chỉ có thể nói những lời mơ hồ trong khi ngậm núm vú trong miệng. 

Cảm nhận được khoái cảm trên ngực mình, Lâm Lạc Mai âu yếm vuốt ve đầu Lý Thanh, hai tay cầm dương vật bắt đầu vuốt ve. Trong mấy tháng qua, Lâm Lạc Mai đã đại khái đoán ra được nơi nhạy cảm trên cặc của Lý Thanh. 

"Con trai, ngoan nhé... Mẹ sẽ dùng tay của mẹ... ừm~ để đưa... tinh dịch của con cho con... và phóng ra, ôi ôi!! Mẹ... Mẹ thật thoải mái khi được con bú! Tốt... con trai... vậy thì... dùng lực thêm một chút để mút núm vú nóng bỏng của mẹ!! Vâng... vâng! Cứ bú núm vú của mẹ như em bé đi! Mẹ... mẹ... thích quá! ❤️"

"Goo...zi...zi~❤️"

Lỗ ngựa trên quy đầu của Lý Thanh tràn ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt do khoái cảm khi được bú vú. Bàn tay của Lâm La Mỹ dùng nó làm chất bôi trơn để vuốt ve con cặc của mình. Quy đầu dày và khỏe được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt, khoái cảm sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Khi Li Qing bóp sữa ngày càng mạnh, núm vú nhạy cảm của Lâm La Mỹ ngày càng mang lại khoái cảm và cơ thể cô tiết ra sữa nhanh hơn. Lâm La Mỹ rên rỉ vài lần, tốc độ cặc của cô trở nên nhanh hơn. 

"Ồ ồ ồ!! Vú bẩn của mẹ... núm vú thật... thoải mái quá, ôi ôi! Nếu con lại bị bú mạnh như vậy... con sẽ... ồ ồ ồ! Con... con sẽ... đi ahhhh!! ❤️"

Lâm Lạc Mai ngẩng cao đầu, sắc mặt đỏ bừng, lông mày đầy dục vọng. Mái tóc dài màu đỏ của cô ấy xõa ra sau vai, và bộ ngực lớn của cô ấy phun ra một lượng lớn sữa. Lý Thanh không có phản ứng, nuốt xuống, thậm chí còn không nếm thử. 

Một lượng lớn mật ong bắn ra từ háng của Lâm La Mỹ, tạo nên một bản giao hưởng dục vọng bên dưới cơ thể cô. Khi cô lên đến cao trào, vòng eo của cô co rút không kiểm soát, đôi chân khêu gợi bị kẹp lại, hai mảnh thịt va vào nhau phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"齁齁...齁...con...con...mẹ muốn...ồ ồ ồ!! Con muốn...được con cặc của con xâm nhập! ồ ồ...齁 ồ ồ ồ ồ!! ❤️"

Lâm La Mỹ, người vẫn đang cảm nhận được hương vị cực khoái của mình, không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa. Cô ấy phát ra âm thanh như lợn nái và liên tục nói những lời tục tĩu với Lý Thanh. 

Cuộc giao hợp dâm dục này kéo dài hơn mười phút. Toàn thân Lâm Lạc Mai đổ đầy mồ hôi thơm, mấy bình chứa đầy sữa. Cơ thể đầy dục vọng của cô dường như chỉ rên rỉ một cách máy móc và di chuyển con cặc của mình. 

"Ư... con sắp... xuất tinh vào tay mẹ...!"

Tinh hoàn dưới cặc của Lý Thanh co giật và co lại nhanh chóng. Khi gà đã đạt đến giới hạn, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn dọc theo chiều dài gà về phía mắt ngựa. 

"Mau... ra... ra, mẹ... chịu không nổi nữa! Con sẽ... con ra... ôi ôi! Con muốn... ôi ôi! Ăn hết... hết tinh dịch... ôi! Ăn hết đi!! ❤️"

Lâm La Mỹ nắm lấy con cặc nóng bỏng bằng cả hai tay và đặt lòng bàn tay lên hai bên quy đầu, háo hức chờ đợi tinh dịch phun ra. Tuy nhiên, tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa lại không như cô mong đợi. Thay vào đó, tinh dịch phóng ra từ con cặc với một lực rất lớn phun "biubiu" về phía bộ ngực lớn của cô. 

Tinh dịch nóng và dính dính vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lâm La Mỹ, trộn lẫn với sữa còn sót lại trên bộ ngực lớn. Lâm La Mỹ cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trên ngực mình và thở ra một cách hài lòng. 

"Hừ... Hừ... Không ngờ hôm nay sữa lại đầy mấy bình. Rõ ràng hồi tôi mang bầu cũng không có nhiều, ngực cũng không còn chướng tức nữa. Vậy sao hôm nay việc vắt sữa của con trai tôi không dừng lại ở đây, tôi đi nấu bữa tối."

"Được rồi, thật tình cờ là tôi cũng muốn làm những việc khác."

Lý Thanh, người vừa bước vào trạng thái hiền nhân, đã đồng ý với yêu cầu của Lâm La Mỹ. Rốt cuộc, anh ấy đã uống vài lít sữa và phải uống từ từ. 

"Vậy...Mẹ, con đi trước đây, mẹ...mua~❤️"

Giống như một cô gái nghịch ngợm, Lâm La Mỹ lợi dụng sự chú ý của Lý Thanh khi cô đứng dậy và hôn lên môi anh lần nữa, tham lam nuốt nước bọt của con trai mình, trong khi tay Lâm La Mỹ vô thức nắm lấy con cặc của anh. 

Lâm La Mỹ ngẩng đầu lên, lông mày và ánh mắt tràn ngập dục vọng. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả vào mặt Lý Thanh. Sau đó, cô ôm anh thật dịu dàng. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực Lý Thanh, ngoại trừ cái bụng căng phồng. 

Môi Lâm Lạc Mai áp sát vào tai Lý Thanh, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ có thể khiến máu của người đàn ông dâng trào. Sau đó bà lại nói: "Con ngoan... hôm nay để mẹ con hôn con một lần nữa... Mẹ chỉ muốn ở bên con khi nhìn thấy con. Mẹ là một bà mẹ dâm đãng, chỉ muốn hôn con trai và ăn nước bọt của con như một kẻ ngốc. Dù chất dịch trong cơ thể con vẫn là của mẹ...❤️"

Khi cô nói, chiếc lưỡi thơm trong miệng Lâm La Mỹ linh hoạt quấn quanh lưỡi của Lý Thanh, sau đó mẹ kế tham lam mút lưỡi của người khác vào miệng cô, quét sạch nước bọt thuộc về Lý Thanh. Chiếc lưỡi của cô không hài lòng thò ra khỏi miệng, liếm tới liếm lại xương quai xanh của Lý Thanh. 

"Goo...oo~hum! Zhi...zi...chirp~❤️"

Lý Thanh ôm Lâm Lạc Mai trước mặt, hưng phấn hôn lên cổ cô. Môi anh phủ lên làn da trắng như tuyết của mẹ kế và mút thật mạnh. Lâm La Mỹ rên rỉ, và Lý Thanh trồng một quả dâu tây màu đỏ tươi lên người cô. 

"Con trai, heh... ha~ trồng thêm vài cái vào người mẹ... Mẹ muốn trở thành của con ngay bây giờ❤️"

Lâm La Mỹ vùi đầu vào ngực Lý Thanh, vuốt mái tóc đỏ sang một bên, để lộ cổ chỉ có một quả dâu tây và ra hiệu cho Lý Thanh hôn cô lần nữa. 

"Không phải mẹ đã là sở thích của tôi rồi sao?"

Lý Thanh mỉm cười hỏi đối phương. Anh cũng nhìn về phía chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, nhẹ nhàng đưa nó vào miệng, mút thật mạnh, một quả dâu tây khác cắm vào trên người Lâm Lạc Mai. 

"Con trai...Mẹ...con...con...❤️"

Lâm Lạc Mai ôm chặt lấy cô, muốn bày tỏ tình yêu của mình với Lý Thanh một cách rõ ràng, nhưng điều cô muốn nói lại không thể diễn tả bằng lời. Sau đó Lâm Lạc Mai không nhịn được há miệng, lộ ra hai hàng răng nanh, sau đó nhẹ nhàng cắn vào vai Lý Thanh. 

"Mẹ... vết cắn của mẹ làm con đau quá. Nếu mẹ cắn con như vậy nữa, con sẽ đánh mẹ."

Cảm thấy đau đớn, Lý Thanh phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó vỗ mạnh vào mông béo của Lâm La Mỹ mà không làm gì khác với Lâm La Mỹ. 

Hai người hôn nhau mấy phút, Lâm Lạc Mai miễn cưỡng tách ra. Khóe miệng tràn đầy nước bọt của Lý Thanh, cô hài lòng ợ ra. Cơ thể bà bị con trai phủ đầy dâu tây nhưng cơ thể Lý Thanh lại có nhiều vết cắn hơn vì Lâm La Mỹ. 

Lâm La Mỹ đứng dậy mặc quần áo vào, nhìn Lý Thanh với nụ cười trên môi, như thể vết cắn trên cơ thể Lý Thanh không liên quan gì đến cô. 

"Được rồi con trai, lần này mẹ sẽ nấu ăn thật đấy~"

Lâm La Mỹ đứng ở cửa vẫy tay với Lý Thanh, sau đó lặng lẽ đóng cửa lại và đi về phía nhà bếp. 

Lý Thanh nghe dưới phòng bếp ồn ào, mặc quần áo thường ngày đi xuống lầu. 

Ngay khi anh vừa bước xuống cầu thang, Alice, thú cưng của gia đình và nhà vệ sinh cho con người, đã bò tới chỗ Lý Thanh bằng bốn chân. 

"Meow~ Alice muốn bám lấy chủ nhân của mình quá~ Chủ nhân ngon quá...Alice lúc nào cũng muốn bám lấy chủ nhân của mình...❤️"

Alice đang mặc một bộ trang phục mèo hở hang, với phụ kiện tóc tai mèo màu trắng dễ thương trên đầu. Bộ ngực lớn của cô được bao phủ bởi những miếng đệm mềm mại. Hai đường màu hồng mỏng kéo dài từ các miếng đệm mềm, và có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một cú bật lại công suất cao. Miếng lót chân mèo được đặt trên lòng bàn tay và lòng bàn chân của cô. Ngoài "quần áo" trên ngực, Alice chỉ có một bàn chân mèo trắng dưới người, và một cái đuôi mèo trắng nhô ra từ bên trong tấm đệm béo. Chiếc đuôi mèo đã được cố định và được Alice cắm vào bông hoa cúc.

Alice dụi mặt vào Lý Thanh, bắt chước tiếng kêu của một con mèo. Cô xoa xoa cơ thể Lý Thanh, sau đó dụi đầu vào đùi anh, ngửi mùi dương vật của anh. 

"Alice lại nhớ chủ nhân của mình nữa à?"

Lý Thanh sờ lên đầu Alice, tay anh không ngừng lang thang trên cơ thể thú cưng, ngón tay trượt xuống lưng cô, khiến Alice rên rỉ không ngừng. 

"Meo~ Yêu...Alice thật thoải mái, meo, woo~❤️"

Alice ngã xuống đất một cách thích thú, mỗi cử động đều thể hiện sự quyến rũ của cô ấy, kết hợp với bộ trang phục nữ tai mèo, cô ấy trông rất sinh động và dễ thương. 

Lý Thanh xoa xoa bộ ngực lớn của Alice, lật con mèo dâm đãng lại, để cô nằm trên mặt đất và chủ động chọc vào mông cô. Cặp vú bự bị đất ép vào miếng đệm ngực. Cái chạm lạnh lẽo khiến Alice rên rỉ thỏa mãn. Con mèo trong bông hoa cúc lắc lư theo cơ thể của Alice, dường như thể hiện sự vui mừng của chủ nhân. 

"Chủ nhân dâm dục muốn đút cặc của mình vào Alice? Meow ~ Đúng như dự đoán, chủ nhân vẫn thích Alice❤️"

Lý Thanh cởi quần, nhìn Alice cởi chiếc áo sơ mi béo đang mặc. Sau đó, anh ta ấn con cặc của mình vào lỗ búi tóc của Alice, nắm lấy hai bên mông cô và sẵn sàng xâm nhập vào cơ thể Alice bất cứ lúc nào. 

"Chủ nhân biến thái ~ Tôi muốn vào âm hộ của Alice mà không cần màn dạo đầu, nhưng âm hộ của cô ấy đã được chuẩn bị sẵn sàng cho cặc của Chủ nhân từ lâu rồi, và nó đã ướt rồi, meo❤️"

Lý Thanh duỗi thẳng eo, nhét quy đầu vào lỗ búi tóc của cô gái mèo. Hai miếng thịt bị con gà kéo căng ra và to ra. Cảm giác béo rất thoải mái khi sử dụng. Ngay khi chiến kê bước vào trong háng, một lực hút từ thành thịt phát ra và gấp vào bên trong, như thể gà đang bị hút mạnh vào sâu trong háng. 

Cảm giác khoái cảm căng cứng ở háng bao trùm khắp con gà, những lớp nếp gấp giống như những rào cản khiến gà không thể rút ra ngoài. Nó giống như một con lợn nái bất mãn đang ngậm chặt con gà trống ngay lúc nó được đưa vào, cố gắng giữ nó ở đúng vị trí và tận hưởng khoái cảm. 

"Con cặc lớn của chủ nhân đã được đưa vào âm hộ của Alice, meo meo...ah~ Alice cảm thấy thật thoải mái~❤️"

Lý Thanh cảm thấy háng mình ấm áp và lỗ búi tóc của Alice siết chặt, nên anh duỗi thẳng eo và đụ Alice, cái lỗ búi tóc không hài lòng của cô gái mèo.

Gà trống bắt đầu xuyên thủng hàng phòng ngự ở háng từng chút một. Dù tốc độ chậm nhưng cuộc tấn công vẫn không dừng lại. Hố bánh hấp liên tục được lấp đầy bởi những con gà trống dày đặc, không bao giờ chừa một khe hở nào. Cùng với những tiếng rên rỉ đỏ mặt của Alice, con gà trống cũng mang lại khoái cảm tột độ cho Alice. 

"A... ồ! Con điếm của tôi... âm hộ sắp... chứa đầy cặc của Chủ nhân! Ah meo! Thịt của Chủ nhân... con cặc to quá, ồ ồ ồ! Meow ~ Tôi sắp bị Chủ nhân đụ chết mất!! ❤️"

Trước khi con cặc hoàn toàn đi vào háng cô, cơ thể ngày càng nhạy cảm của Alice đã bước vào trạng thái động dục. Lúc này, Lý Thanh cũng chú ý tới chiếc điều khiển từ xa Ricochet bên cạnh, vừa tầm với của anh. Sau khi cầm điều khiển từ xa lên, Lý Thanh điều chỉnh công suất của Ricochet lên mức tối đa, sau đó, Ricochet cũng phát ra một tiếng động lớn. 

"Bù...bùm..."

Cảm nhận được sự rung chuyển mạnh mẽ trên bộ ngực lớn của mình, Alice ngạc nhiên mở miệng. 

"Ah...ha...meo~nhảy...sức mạnh của cú nảy đang bật...haah...nếu cái này...lớn quá...ngực...nếu ngực cứ như thế này thì ôi ôi! Ngực...ngực ngứa quá, nhưng mà...thoải mái quá, meo!! Oh ồ ồ! ❤️"

Cú nảy tiếp tục kích thích mạnh mẽ núm vú của Alice, phần lớn cặc của Lý Thanh đã cắm vào háng. Do sự kích thích của cơ thể bởi sự nảy lại, háng của Alice cũng trở nên lỏng lẻo trong giây lát. Cảm giác tắc nghẽn ban đầu đã hoàn toàn biến mất. Không có sự điều khiển của Alice, háng trở nên không bị cản trở. 

Đến chỗ con cặc được nhét vào lỗ bánh bao, nước mật do khoái cảm tiết ra tiếp tục bắn tung tóe. Vòng eo thẳng của Lý Thanh đập vào mông Alice mạnh hơn, tạo ra những gợn sóng như sóng trên cặp mông trắng như tuyết. Âm thanh dâm đãng của sự va chạm giữa da thịt vang lên trong tai họ. 

Bộ ngực lớn trên ngực Alice cũng lắc lư theo cơ thể cô. Những chiếc đệm tồi tàn không thể che được bộ ngực của Alice. Chỉ sau vài lần lắc, những chiếc đệm đã bị văng ra ngoài. Lúc này, thiết bị bật lại trên núm vú của Alice cũng hiện rõ. 

Chiếc ricochet công suất cao màu hồng được dán vào núm vú màu hồng, và những rung động mang lại khoái cảm cho bộ ngực lớn. 

Toàn bộ háng của Alice chứa đầy cặc, đối phương cũng cảm thấy cực khoái càng ngày càng gần do sự kích thích gấp đôi của sự nảy ra và sự thâm nhập. Cảm giác được cao trào sắp đến, Alice càng chủ động phục vụ Lý Thanh, thở dốc từ miệng, mông nâng lên không ngừng co rút, kẹp chặt con cặc vào háng. 

"A ha... Tôi muốn... được... xâm nhập... bởi chủ nhân... Tôi đang xuất tinh... Meow! Ôi ôi!! Âm hộ của Alice sắp... biến mất rồi, Meow! Thịt... con cặc đã cắm hoàn toàn vào trong âm hộ rồi, Meow! ❤️"

Một làn sóng khoái cảm ùa vào cơ thể Alice, bụng dưới cô vô thức co rút, hơi thở cũng bắt đầu gấp gáp. Lý Thanh bơm cặc của mình vào cơ thể cô ngày càng nhanh hơn. Lý Thanh, người đã quen với cao trào của Alice, cũng dự định xuất tinh vào lúc đó. 

Thời điểm cơ thể Alice bắt đầu co giật, Lý Thanh đã nắm lấy mông cô và đưa toàn bộ dương vật vào tử cung của Alice. Khi cô lên đỉnh, tinh dịch của Lý Thanh cũng bắn vào tử cung của cô. 

Alice cảm nhận được dư vị sau khi lên đỉnh, tinh dịch ấm áp ở bụng dưới khiến cô rất thỏa mãn. Niềm vui kéo dài khiến bụng dưới cô vẫn vô thức co thắt. Khi con cặc được rút ra khỏi lỗ búi tóc, tinh dịch tích tụ trong tử cung cũng theo đó chảy ra ngoài âm đạo. 

"Alice, bạn vẫn còn máy rung chứ?"

Sau khi thỏa mãn dục vọng trong cơ thể Alice, Lý Thanh cũng nhìn về phía ngực đối phương đang rung lên. 

"Chủ nhân...Chủ nhân, ngài có muốn...? Nếu Chủ nhân không phiền, ngài có thể dùng con mèo với Alice~❤️"

Alice bất lực cởi hai quả bom nảy ra, đưa cho Lý Thanh rồi được phép trở về ổ mèo nghỉ ngơi. Về phần tổ mèo của Alice... thực ra là một căn phòng, nhưng bên trong chứa đầy quần áo của Lý Thanh, đặc biệt là những bộ có mùi mồ hôi nồng nặc hơn. Alice thích ở lại đó. 

Lý Thanh ngồi trên ghế, yên lặng chờ Lâm Lạc Mai chuẩn bị đồ ăn. Rất nhanh, Lâm Lạc Mai từ trong phòng bếp mang ra mấy món ăn thơm phức. Cùng với vài cốc sữa nóng do Lâm La Mỹ pha, quả là một bữa sáng ngon miệng. 

Lý Thanh bưng bát đũa lên ăn, Lâm Lạc Mai hai tay chống cằm, không biết đang suy nghĩ gì. Lý Thanh ăn sáng xong, uống sữa ở bên cạnh. 

Lâm La Mỹ lúc này cũng nói: "Con trai, bố con nói rằng công ty dự định sẽ đưa anh ấy về trong vài ngày tới. Tôi đoán chừng anh ấy sẽ quay lại trong vòng hai ngày này. Nếu anh ấy quay lại, tôi e rằng chúng ta sẽ không thể làm được việc này mỗi ngày."

Sau khi nghe Lâm La Mỹ nói, Lý Thanh cũng lấy điện thoại di động ra và tìm WeChat của cha mình. Khi mở ra, anh thấy một lượng lớn tin nhắn chưa đọc. Lý Thanh nhìn phía dưới. 

"Gần đây, các lãnh chúa ở Châu Phi bắt đầu đảo chính. Những người đó thật đáng sợ, điểm xuất phát là ngay cạnh chi nhánh Châu Phi. Tôi suýt bị trúng đạn. May mắn thay, bọn họ chỉ cướp đi một số thứ rồi rời đi."

"Thật xui xẻo. Văn phòng chi nhánh đã trở thành cứ điểm cho cuộc đọ súng của họ. Ah Huang, người ở cạnh nhà tôi, đã bị một người không biết ở đâu bắn trúng. Anh ấy không thể cứu được. Tôi hy vọng lực lượng chính phủ có thể giúp đỡ anh ấy."

Nhìn hai tin nhắn mới nhất do cha Lý gửi tới, Lý Thanh cũng biết được tình hình hiện tại của đối phương. Một cuộc đảo chính đang diễn ra giữa các lãnh chúa ở Châu Phi, nơi cha của Li ở không mấy tốt đẹp và trở thành điểm tranh chấp giữa hai đội quân. 

Tuy nhiên, Lý Thanh ước tính rằng đối phương sẽ khó sống sót trở lại trong tình huống này, nhưng anh nên thử cú nảy vừa lấy được từ Alice trước. 

Theo yêu cầu của Lý Thanh, Lâm Lạc Mai lại cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt con trai. Hai viên đạn nảy màu hồng găm vào đầu ngực trái của cô, con cặc của Lý Thanh cũng nhắm vào đầu vú bên phải của cô. Những núm vú này đã phát triển đủ để đưa vào cặc nhưng chúng vẫn chưa phát triển. 

"Con cặc của con trai tôi có được nhét vào núm vú to đen của mẹ tôi không? Mẹ tôi cũng rất mong chờ. Tôi nóng lòng muốn nhét nó vào❤️"

Lý Thanh đã chuyển sức mạnh của cú nảy lên mức tối đa, và bộ ngực lớn mềm mại như bong bóng nước của cô rung lên theo tần số của cú nảy. Một lượng lớn sữa bị kích thích liên tục tràn ra từ núm vú, chảy xuống cơ thể cô đến cái bụng căng phồng, cuối cùng hòa vào nước mật ong. 

"Ôi ôi ôi... Núm vú của mẹ... ngứa quá, con thấy ngực mình sưng tấy quá... à! Nhún nhảy... nảy lên dữ dội quá! Vú... vú nhảy không ngừng, ôi ôi!! Bộ ngực to vô dụng của mẹ, và... rất nhiều sữa chảy ra ngoài... ôi ôi!! Bộ ngực nóng bỏng của mẹ... núm vú... ồ ồ ồ! Lại chảy ra nhiều sữa nữa... ❤️"

Lâm Lạc Mai sắc mặt đỏ bừng như hoàng hôn trên bầu trời, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin vào chính mình. Cô mới nhận ra rằng dưới sự kích thích của tia ricochet, sữa của cô sẽ tiết ra nhanh và nhiều hơn so với khi vắt sữa. 

Lâm La Mỹ ôm bộ ngực lớn đang chảy sữa của cô bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên quyến rũ, chờ đợi Lý Thanh đưa con cặc của anh vào núm vú bên phải của cô. 

Lý Thanh nuốt khan. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh cố gắng thâm nhập vào núm vú của Lâm La Mỹ. Mặc dù bộ ngực lớn đã phát triển đến mức này và núm vú có thể được đưa vào bằng cặc nhưng Lý Thanh chưa bao giờ thử thâm nhập vào núm vú. 

Lý Thanh nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và mềm mại bằng cả hai tay và dùng quy đầu xoa xoa núm vú đen. Lý Thanh không có cảm giác mới mẻ này ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấn quy đầu của mình vào quầng vú lớn và xoay nó qua lại. 

Kết quả là một dòng sữa chảy ra từ núm vú. Thấy thời gian sắp hết, Lý Thanh ấn dương vật của mình vào núm vú. Dưới tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm La Mỹ, anh từ từ đưa con cặc vào bên trong. Núm vú có cảm giác rất trơn, như thể chúng đang được đưa vào âm đạo. 

Không, thậm chí có thể nói con cặc bên trong núm vú còn thoải mái hơn cả việc chui vào lỗ mật. Mặt trong của núm vú có thể được gọi là lỗ vú. Mặc dù lỗ ngực cho phép Lý Thanh đưa gà vào nhưng không có nghĩa là gà có thể được bơm tự do. 

"Con... cặc của con mẹ thật... thoải mái quá, ôi ôi ôi!! Giống như... toàn bộ... nhét vào... vào núm vú to đen của mẹ... ồ ồ... ồ ồ ồ!! ❤️"

Lâm La Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ cao, và cơ thể cô run rẩy một cách bất thường. Rõ ràng là cảm giác bị cặc đâm vào ngực khiến cơ thể cô không thể chịu nổi khoái cảm. 

Lý Thanh cảm thấy ngực mình căng cứng và ẩm ướt. Thật khó để di chuyển cặc của cô ấy về phía trước và sữa bên trong bắt đầu tiết ra. 

Khi Lin Luomei thở hổn hển và rên rỉ, con cặc của anh không ngừng đâm sâu vào ngực anh. Mỗi lần anh bước vào, một lượng lớn sữa sẽ tràn ra và chảy ra dọc theo cặc anh. 

"Ôi ôi!! Núm vú của con... sắp bị con cặc của con bẻ gãy rồi! Ôi ôi a a a! Con cặc đút vào... sâu quá, vú mẹ... sữa còn tiết ra ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... đút con vào sâu hơn! Mẹ ơi... thật... thoải mái quá! ❤️"

Dưới tiếng rên rỉ của Lâm La Mỹ, Lý Thanh thở hổn hển và định nhét toàn bộ con cặc của mình vào ngực cô. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào ngực cô từng inch một cho đến khi toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn được đưa vào ngực cô. 

Bộ ngực bị ép nở ra cũng khiến Lâm La Mỹ cảm thấy ngực phải sưng tấy. Sữa bị gà chặn không ra vào được mà chỉ đọng lại trong lồng ngực. 

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, bắt đầu bơm cặc vào ngực mình. Khi anh ấy bơm cặc, một lượng lớn sữa sẽ chảy ra khỏi ngực anh ấy mỗi khi anh ấy rút cặc ra. Hơn nữa, khoái cảm khác hẳn với âm đạo khiến Lý Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lâm La Mỹ cảm nhận được cảm giác căng tràn trong ngực, cô không khỏi muốn đạt cực khoái. Âm đạo của cô liên tục chảy ra mật ong, một lượng lớn sữa chảy dọc theo cơ thể cô, hoặc trộn lẫn với mật ong dưới chân cô dưới sự bơm của cặc. 

Hơi thở của Lâm La Mỹ trở nên gấp gáp, cơ thể dâm đãng của cô run lên, và một cơn co thắt khi chạm vào đột nhiên tấn công khắp nơi trên cơ thể cô. Một cảm giác bất lực muốn ép cô nằm thẳng trên mặt đất bắt đầu nghỉ ngơi, nhưng cặc của Lý Thanh vẫn đút vào ngực cô, sữa không ngừng được cặc đưa ra ngoài...

"Tôi đã... bị con cặc của con trai tôi... xâm nhập... và xâm nhập vào núm vú của tôi cho đến khi tôi lên đỉnh!! Ngực của tôi... thật... thật... thoải mái quá! Ôi ôi! ❤️"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của bộ ngực Lâm La Mỹ, Lý Thanh không còn có thể cưỡng lại ý nghĩ xuất tinh. Anh đút sâu con cặc vào ngực khiến tinh hoàn co giật trong vài giây. Sau đó hắn lại đưa tinh dịch vào thân gậy, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa truyền vào ngực.

"Ồ... hử..."

Lý Thanh gầm lên hưng phấn, hài lòng rút con cặc ra khỏi ngực. Núm vú có thể được nhìn thấy rõ ràng do con cặc to ra. Sau đó tinh dịch nóng hổi và sữa bên trong trào ra khỏi bầu vú vì không bị cặc chặn lại…

Và Lý Thanh cũng nhìn vào núm vú chưa phát triển khác của Lâm La Mỹ...

Sau khi lễ hội khiêu dâm kết thúc, Lý Thanh và Lâm La Mỹ cũng thu dọn đồ đạc trong nhà và đợi cha của Li trở về. Cuối cùng anh ấy đã quay lại, nhưng theo một cách khác...

"Xin cũng bày tỏ lời chia buồn của tôi, ông Li. Cha của ông, Lý Phú, đã chết trong cuộc chiến giữa các lãnh chúa châu Phi. Đây là thi thể của ông ấy... Xin hãy tha thứ cho chúng tôi vì đã hỏa táng ông ấy mà không có sự đồng ý của ông."

Lý Thanh nhìn chiếc bình trong tay, khóe miệng không khỏi nhếch lên, nhưng hắn vẫn giả vờ buồn bã, ước gì có thể liều mạng chiến đấu với những lãnh chúa đó. 

Sau này, vì Lý Phúc chỉ có một con trai là Lý Thanh nên toàn bộ tài sản đều được giao cho Lý Thanh. Sau khi nộp thuế, tài sản mà Lý Phú dày công làm việc trong nhiều năm cũng đủ để Lý Thanh và những người khác phung phí trong nhiều đời. 

Lâm La Mỹ cũng tiếp tục sống như mẹ kế dưới sự bảo vệ của Lý Thanh, và ngày càng đi sâu hơn vào con đường nô lệ tình dục. 

Về phần Alice? Cô tự nguyện trở thành nhà vệ sinh và thú cưng trong nhà của Lý Thanh, và không có địa vị gì trong gia đình Lý Thanh. Cô ấy chỉ sống như nhà vệ sinh của con người Lý Thanh. 

Và Lý Thanh, Lâm La Mỹ và Alice sẽ tiếp tục sống trong ngôi nhà này mãi mãi. 

-- qua --
